Bây giờ đã là tám giờ tối, mặc dù bên ngoài một mảnh đen nhánh, bất quá đổi trang kiểu mới dẫn đường thiết bị người lái, vẫn là có thể dựa theo đoán trước hoạch định đường biển, thuần thục từ hôm qua đỗ đạt khen địa khu, vượt qua Hồng Hải, đi tới tới.

	Trừ tinh vi quán tính dẫn đường hệ thống ra, bọn họ một loại khác chính xác dẫn đường thiết bị, chính là vệ tinh dẫn đường hệ thống, bây giờ Iraq các loại chủ chiến trang bị, cũng bắt đầu phổ cập vệ tinh dẫn đường hệ thống, nhất là các loại bom, gắn thêm vệ tinh dẫn đường tiếp thu chung cực sau, độ chuẩn xác sẽ đề cao thật lớn, mà thành vốn lại muốn xa thấp hơn nhiều bom điều khiển laser cùng tên lửa hành trình.

	Ở trên đất bằng cơ động đồng thời, bọn họ cũng bắt đầu lợi dụng ban đêm đi tới, từ vịnh Persian, vòng qua biển Ả-rập, đi tới Hồng Hải vùng biển.

	Bọn họ vận lực, một lần cũng đủ để đem một trung đoàn thiết giáp chuyển vận đến chỉ định vị trí, bọn họ bây giờ liền cần thực hiện một kỳ tích, ở một buổi tối, đem toàn bộ sư đoàn thiết giáp 35, chuyển vận đến bán đảo Sinai đi!

	Đám đầu tiên đổ bộ bộ đội, chính là độc lập trung đoàn thiết giáp.

	Bảy chiếc, không phải bảy chiếc cỡ lớn Ekranoplan, đây là Alekseyev trọn đời tâm huyết kết tinh, ở Liên Xô, hạng mục này bị chém đứt sau, nó rốt cuộc ở Trung Đông Iraq, kết xuất quả ngọt. Loại này cỡ lớn Ekranoplan có năm trăm tấn cất cánh sức nặng, có thể lấy năm trăm tiết tốc độ trên mặt biển vô ích phi hành, nó chủ yếu dùng để chuyển vận trung đoàn thiết giáp xe tăng chủ lực.

	Mà một loại khác, ba mươi chiếc cỡ nhỏ lớp Kitty Hawk Ekranoplan, tắc chủ yếu dùng để chuyển vận cái khác xe bọc thép cùng với nhân viên chờ.

	Liên Xô trải qua mấy mươi năm thí nghiệm cùng phát triển, loại kỹ thuật này đã từ từ hoàn thiện, chỉ tiếc, sinh không gặp thời, ở Liên Xô loại này cứng ngắc kinh tế có kế hoạch dưới chế độ, cá nhân yêu ghét, sẽ quyết định loại sản phẩm này cuối cùng số mạng, nó không có được cao tầng coi trọng, cuối cùng rơi vào xuống ngựa kết cục.

	Bất quá nó nhưng ở dị vực mọc rễ nảy mầm, mở ra quả ngọt, Iraq ở 89 năm thời điểm, thu được loại này tiên tiến phương tiện chuyên chở toàn bộ kỹ thuật tài liệu cùng với mời bao gồm nó tổng thiết kế sư Alekseyev ở bên trong nhân viên kỹ thuật sau, loại này phương tiện chuyên chở bắt đầu đại lượng tiến vào Iraq quân đội phục vụ.

	Lớp Kitty Hawk Ekranoplan, là một loại trung hình Ekranoplan, có thể vận chuyển 20 tấn hàng hóa, dùng để chuyển vận xe chiến đấu bộ binh cùng với tiếp liệu trang bị.

	Mà trừ loại này Ekranoplan ra, Iraq còn trang bị loại cỡ càng lớn hơn phi hành khí, loại này bị nước Mỹ xưng là trong hải quái vật, loại này cỡ lớn phi hành khí bởi vì cơ sở thí nghiệm đều đã hoàn thiện, hơn nữa Iraq có tân tiến hơn gia công năng lực, cho nên tại kiến tạo trung hình lớp Kitty Hawk đồng thời, loại này càng có vận tải năng lực phi hành khí, ở Qusay tổng thống quan hoài hạ, ở 90 năm thời điểm hoàn thành thủ chiếc nguyên mẫu chế tạo, ở năm nay thời điểm, đã xây xong bảy chiếc.

	Loại này phi hành khí, bị Iraq mệnh danh là Salman cấp.

	Bây giờ Salman cấp phi hành khí trên mặt biển từ từ hạ thấp độ cao, cho đến đi tới trên bờ, mới chậm rãi chậm lại, ở bình thản bên bờ từ từ tiếp đất, phía dưới mặc dù giống như thuyền hình, nhưng là bây giờ đưa ra hai hàng bánh xe, cùng bình thản trên bờ lẫn tiếp xúc sau, ổn định đáp xuống trên đất.

	Phần đuôi cực lớn khoang cửa mở ra, cùng IL -76 tương tự, tạo thành một mặt phẳng nghiêng, có thể trực tiếp đem chiếc xe lái vào đi.

	"Lập tức lên máy bay." Ali ra lệnh.

	Kỳ thực, loại vật này, đến tột cùng là gọi thuyền còn gọi là máy bay, cũng không có cái rõ ràng cách nói, nó phía dưới giống như thuyền, phía trên giống như máy bay, có thể ở trên biển hạ cất cánh, cũng có thể lướt qua bình thản lục địa, ở phía trên hạ xuống.

	Bất quá không có ai truy cứu những vấn đề này, bọn họ bây giờ cần, chính là nhanh chóng leo lên những thứ này máy bay, hoàn thành một lần Càn Khôn Đại Na Di.

	Một chiếc xe tăng thở hổn hển, ùng ùng mở tới, chiếc này xe tăng mặt ngoài, cùng Liên Xô T-72 xe tăng có chút tương tự, nhất là gầm rất tương tự, bất quá phía trên, nhưng lại hoàn toàn bất đồng, có cạnh có góc dạng thức, tuyệt đối là hàn nối đi ra tháp pháo.

	Loại này xe tăng, chính là Iraq tự chủ nghiên chế mới xe tăng chủ lực, nó trải qua Iraq khoa học kỹ thuật nhân viên gian khổ cố gắng, loại này kiểu mới xe tăng, rốt cuộc định hình hơn nữa trang bị bộ đội, làm Iraq át chủ bài bộ đội, thứ sư đoàn thiết giáp 35 là đầu tiên đổi trang những thứ này xe tăng bộ đội một trong.

	Loại này xe tăng dùng cải tiến 6TD động cơ, công suất đạt tới một ngàn hai trăm mã lực, khu động bốn mươi lăm tấn thân xe, có thể đạt được bốn mươi sáu cây số việt dã thời tốc, pháo chính hay là 2A46 hình 125 li đường kính cao áp pháo nòng trơn, bất quá bây giờ bọn họ sử dụng pháo đạn, là từ Liên Xô buôn lậu tới được quân Liên Xô dùng riêng pháo đạn, loại này pháo đạn cường hãn tính năng, đã sớm được chứng thực.

	Mà trừ loại này pháo đạn, bọn họ mỗi chiếc xe tăng bên trên, còn có hai phát dự phòng đặc thù đạn loại, thông qua Kartsev giới thiệu, Iraq dẫn vào pháo bắn đạn đạo!

	Biến hóa lớn nhất, chính là nó tháp pháo, ở nó tháp pháo bên trong, đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, thiết bị điện tử tràn ngập trong đó, hệ thống điều khiển hỏa lực, nhìn ban đêm thiết bị, cùng với không có trải qua chiến trường thực hành laser áp chế hệ thống, đều đã trang bị đến phía trên.

	Đoán sơ qua, loại này xe tăng sức chiến đấu, là T72 1,5 lần.

	Cho dù là ở chính diện gặp M1 xe tăng, bọn họ cũng có lòng tin cùng với đối kháng, về phần Israel bản thân trang bị Merkava xe tăng, tuyệt đối là thụ ngược đãi đối tượng.

	Bất quá ở Iraq nội bộ, chẳng qua là đem loại này xe tăng giao cho T-72M1 số hiệu, cho dù là bị ngoại giới phát hiện, cũng chỉ sẽ cho là đây là một loại cải tiến T-72 xe tăng.

	Ở ban đầu thiết kế thời điểm, Salman cấp liền cân nhắc đến chuyển vận xe tăng chủ lực kích thước, mà độc lập trung đoàn thiết giáp cũng tiến hành qua loại huấn luyện này, cho nên mặc dù là ở trong bóng tối, mượn tiên tiến nhìn ban đêm trang bị trợ giúp, từng chiếc một xe tăng, mở gần Salman cấp trong bụng.

	Một chiếc dạng này phi hành khí, có thể vận tải chín chiếc T-72M1 xe tăng, Ali độc lập trung đoàn thiết giáp, chủ lực là bốn mươi tám chiếc T-72M1 xe tăng cùng bốn mươi tám chiếc BMP-1 xe chiến đấu bộ binh, cho nên những thứ này Ekranoplan lên bờ sau, có thể đem hắn toàn bộ độc lập trung đoàn thiết giáp toàn bộ trang bị.

	Iraq không có cỡ lớn tàu vận tải, không có lưỡng cư tàu đổ bộ, bọn họ đi, là không giống nhau con đường.

	Rất nhanh, trước mặt động cơ bắt đầu ầm vang, tám đài động cơ cánh quạt, thổi ra cực lớn khí lưu, ở phía sau chủ cánh bên trên, tạo thành một kèm theo đệm khí, dùng để tăng cường hiệu tác dụng, lực cản nhất thời hết sức giảm bớt, cực lớn Salman cấp bắt đầu ở bên bờ bắt đầu lăn bánh, càng chạy càng nhanh, tiến vào trong nước sau, tiếp tục lăn bánh, đột nhiên, thân thể nhẹ bẫng, đã bay.

	Trong buồng phi cơ là tiếng nổ thật to, không có cách, bởi vì động cơ ở trước mặt nhất. Ali cảm xúc mênh mông, lần này rốt cuộc lại có trượng có thể đánh!

	Đối với Ali mà nói, hắn khát vọng chiến đấu, khát vọng nhiệt huyết sôi trào chiến trường, ở bây giờ mà nói, cái khác địa khu, đã không có gì trượng có thể đánh, cho nên chiến thắng người Do Thái, đã là hắn mơ ước lớn nhất, vì vậy mặc dù sớm đã có điều lệnh, để cho hắn vinh thăng lên quân khu phó tư lệnh, hắn hay là lựa chọn ở lại nhất tuyến bộ đội trong.

	Bên ngoài một mảnh đen nhánh, trước mắt của bọn họ cũng là một mảnh lửa giận, lần này bọn họ phải đi dạy dỗ đáng chết người Do Thái!

	Salman cấp cùng lớp Kitty Hawk ở trên mặt nước cao mười mấy mét khoảng cách bên trên, ổn định phi hành.

	Bởi vì cao nguyên Golan thế cuộc trở nên ác liệt, Israel cùng người Mỹ chú ý lực, đều bị bỏ vào bắc bộ, bọn họ máy bay cảnh báo trước, vẫn luôn ở bắc bộ giám thị. Bất quá đối với nam bộ phòng ngự, bọn họ liền phi thường thư giãn.

	Hơn nữa vì không bị người Israel phát hiện, Iraq quân đội hành động lộ tuyến, là Suez vịnh, nơi này cách xa Israel, là Ai Cập lãnh thổ, không cần phải nói bố trí ở Israel địa phận radar cảnh báo tầm xa, chính là ở Israel nam bộ máy bay cảnh báo trước, cũng không thể phát hiện loại này tầm cực thấp phi hành khí.

	Nếu như từ khoảng cách bên trên nói, trực tiếp hướng bắc, liền có thể đạt tới địa điểm dự định, nhưng là cả bán đảo Sinai nam bộ, đều là núi cao, từ trên lý thuyết nói, hiệu cánh phi hành khí, kỳ thực cũng có thể giống như máy bay như vậy, bay đến mấy trăm mét thậm chí là hơn ngàn mét cao, bất quá cái này đã thiên ly nó thiết kế lúc bản ý, hơn nữa cùng Iraq bây giờ kế hoạch bất đồng.

	Dọc theo Suez vịnh, tây bộ là mênh mông Ai Cập phía đông sa mạc, mặt đông là bán đảo Sinai, đám đầu tiên bộ đội tác chiến, ở lấy sáu trăm kmh tốc độ phi hành. Phía sau lớp Kitty Hawk, cũng ở đây lấy ba trăm kmh tốc độ phi hành, ấn cứ như vậy thời tốc, lớp Kitty Hawk đi một chuyến, đã đủ Salman cấp chạy hai chuyến, bất quá bởi vì dỡ hàng phương diện nguyên nhân, hai bên cuối cùng thời gian xê xích không nhiều.

	Dọc theo Suez vịnh, đang đến gần Suez thành thời điểm, biên đội cũng không tiếp tục bay về phía trước, mà là bên phải quay hướng, bay vào bán đảo Sinai tây bộ Sinai trên sa mạc!

	Đây chính là hiệu cánh phi hành khí ưu thế, mặc dù nó là vì ở trên biển thiết kế, nhưng là bãi cát, ao đầm, băng bên trên, đất tuyết các loại bình thản địa hình, đều là bọn họ phi hành không gian, có rất mạnh lưỡng cư năng lực, ở cướp bãi đổ bộ thời điểm, có càng trọng yếu hơn ưu thế.

	Nếu như tiếp tục hướng kênh đào Suez phương hướng bay đi, lại hướng đông, như vậy nhiều lắm đi một phần ba lộ trình, mà bây giờ, từ nơi này thông qua lục địa, trực tiếp tiến vào Địa Trung Hải, thông qua nữa trên biển bay đến địa điểm tụ họp hạ xuống, tổng khoảng cách sáu trăm ba mươi cây số, chỉ cần thời gian một tiếng.

	Nếu như áp dụng thuyền bè, cho dù là thông qua Aqaba vịnh tiến vào bán đảo Sinai, lại đi đường bộ quá khứ, cũng cần mười mấy tiếng, hơn nữa đến lúc đó trời sáng, xăng dầu cũng đã tiêu hao hết, sẽ phi thường bị động. Mà bây giờ, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi một giờ, liền có thể trực tiếp đạt đến mục đích.

	Ở đỗ Haier tây bộ đường ven biển bên trên, Salman cấp dần dần ngừng lại, hoạt lên bãi cát, từ phần đuôi, từng chiếc một xe tăng chủ lực, chạy xuống dưới, bọn họ, đã bước lên bán đảo Sinai thổ địa! Bọn họ, cách Gaza giải đất biên cảnh, cách người Israel biên phòng tuyến, chỉ có hơn sáu mươi cây số!

	Trong bóng tối, Ali sảng lãng cười, lộ ra hắn răng trắng.

	Sau khi trở về bởi vì là vô ích chở, Ekranoplan tốc độ sẽ gia tăng, như vậy ngược hướng một chuyến, cần hai giờ, giữa một đêm này, bọn họ có thể chạy năm qua lại, đủ đem sư đoàn thiết giáp số 1 bộ đội chủ lực, toàn bộ chuyển vận tới.

	Bọn họ chuyển vận năng lực, chỉ sợ sẽ là quân Mỹ thấy, cũng sẽ không ngừng hâm mộ.