Mặc dù Israel tiến hành nghiêm mật phong tỏa, nhưng là vẫn có phóng viên ở Gaza giải đất khu tị nạn trong, quay chụp ra trân quý hình ảnh.

	"Các vị khán giả, theo Israel ở Gaza địa khu không tập tăng lên, cấp nơi này tạo thành thương tổn nghiêm trọng, ta bây giờ là ở Gaza khu vực bắc bộ Jabalia khu tị nạn, ở sau lưng của ta, chỗ ngồi này bốn tầng cao nhà lầu, đã sụp đổ rơi, Israel tuyên bố, nơi này là một Hamas tổ chức đạn tên lửa chế tạo nhà máy. Bây giờ PCCC nhân viên đang đang khẩn cấp cứu viện, đoán sơ qua, ở mấy ngày liên tiếp không tập trong, Palestine bình dân tử vong số lượng, đã tích lũy đạt tới hơn năm trăm người. Bị thương số lượng đã đạt tới hơn hai ngàn người, bây giờ Gaza các nhà trong bệnh viện, cũng trụ đầy ở trên không tập trong bị thương bình dân."

	Ở Israel tuyên truyền Hamas đạn tên lửa đối bọn họ tạo thành tập kích thời điểm, thế giới nhân dân giống vậy cũng nhìn thấy Israel cấp Palestine người tạo thành tổn thương, chiến tranh trước giờ cũng là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Đột nhiên, hình ảnh một trận đung đưa, trước máy truyền hình người xem đi theo liền thấy trong màn ảnh bay qua một phát pháo đạn, xa xa một tòa kiến trúc vật, lần nữa toát ra khói đặc.

	Israel lại bắn pháo đạn!

	Mặc dù ở lúc mới bắt đầu, Israel chủ yếu sử dụng chính xác điều khiển bom tới tiến hành định điểm thanh trừ hành động, nhưng là bây giờ, theo Israel bắt đầu quy mô lớn hành động quân sự, nếu như toàn bộ cũng sử dụng chính xác điều khiển bom, phí dụng kia không thể nghi ngờ sẽ là cái con số trên trời. Cho nên bọn họ cũng vận dụng đại pháo loại này vũ khí thông thường.

	Theo Israel đối Gaza giải đất mặt đất tiễu trừ, ba lấy ở giữa thế cuộc khẩn trương, tiến vào một mới cao triều.

	Ở Israel các chiếm lĩnh địa khu người Ả Rập, cũng cử hành du hành thị uy, ở bờ tây sông Jordan, du hành thị uy đám người cùng Israel cảnh sát xảy ra xung đột, đám người sử dụng tấm gạch, mà Israel cảnh sát vận dụng hơi cay cùng cao su đạn, xung đột tạo thành một kẻ Palestine bình dân trọng thương.

	Đối mặt với bây giờ loại cục diện này, Israel không chút do dự nào, bọn họ cần hoàn toàn tiêu diệt hết Hamas phần tử có vũ trang, theo phân tích, Hamas phần tử có vũ trang tổng cộng có hai ngàn tên tả hữu, bọn họ vận dụng hai cái lữ đoàn thiết giáp cùng một lữ đoàn bộ binh cơ giới hóa, lấy ưu thế binh lực, hoàn toàn có thể tiễu trừ rơi những phần tử võ trang này.

	Đối với ngoại giới các loại nói bóng nói gió, đối với Liên Hợp Quốc cái gì quyết nghị, Israel trước giờ đều không để ý, chỉ cần có đầy đủ võ lực, là có thể giải quyết bất cứ vấn đề gì!

	Mấy lần Trung Đông chiến tranh, Israel quân đội sáng lập thần thoại, để cho các Ả Rập quốc gia cũng ý thức được, lấy quân lực của bọn họ cùng Israel căn bản là không cách nào chống lại, cho nên mặc dù lúc mới bắt đầu, Ả Rập quốc gia quân đội liên hiệp, cùng Israel tiến hành đối kháng, ở vứt mũ khí giới áo giáp, mất đi thổ địa sau, bọn họ cuối cùng lựa chọn khắc chế, khắc chế, vô luận Israel thế nào ức hiếp người Palestine, bọn họ chẳng qua là ở bên cạnh yên lặng, hoặc là bày tỏ một cái phẫn khái.

	Đáng buồn nhất, chỉ có những thứ kia vốn là sinh hoạt ở trên vùng đất này người, bọn họ không có tiên tiến máy bay, đại pháo, không có chính xác điều khiển bom, bọn họ có, chỉ có thân thể của mình, bọn họ dùng thân thể của mình, cùng đối phương đồng quy vu tận, lại lại vỏ chăn lên phần tử khủng bố cái mũ, cấp đối phương càng nhiều đả kích cớ.

	Mà bây giờ, tình huống đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, bốn lần Trung Đông trong chiến tranh thất bại, chuyển hóa thành bọn họ càng thêm nỗ lực động lực, hơn nữa theo Qusay • Abdullah quật khởi, đối với người Israel chiến tranh, bọn họ không nữa tràn đầy thất vọng.

	Ở Israel bắt đầu dùng bản thân máy bay đại pháo, chà đạp huynh đệ của bọn họ tỷ muội thời điểm, các Ả Rập quốc gia phản ứng, nhất là Iraq phản ứng, hấp dẫn các quốc gia con mắt.

	Bây giờ đã đến trợ giúp Palestine huynh đệ mở rộng chính nghĩa thời điểm!

	Thế giới ánh mắt, cũng nhìn về nơi này.

	Nhưng là để cho bọn họ thất vọng là, cho đến bây giờ, Iraq quân đội, vẫn không có bất kỳ hành động, chỉ có Iraq quan phương, ở Liên Hợp Quốc tiến hành tố cáo, khiển trách Israel chiến tranh tội trạng.

	Qusay • Abdullah, chúng ta người Ả Rập chiến thần! Xin mang dẫn chúng ta, đuổi đi người Do Thái! Vô số người Ả Rập ở đáy lòng, phát ra cái này hô hoán.

	Bọn họ không biết, lúc này Qusay, nội tâm cũng đang do dự.

	Quân đội đều đã tụ họp xong, sử dụng trước không quân, cướp lấy quyền khống chế bầu trời, sau đó sẽ xuất động bộ đội, tiêu diệt tấn công Gaza quân đội, giải phóng nơi đó người Ả Rập, cụ thể kế hoạch tác chiến, quân đội cũng đã chế định đi ra.

	Nhưng là Qusay không có ra lệnh. Bởi vì chỉ cần bọn họ một khi động tác, như vậy thì là một trận chiến tranh bùng nổ.

	Qusay không sợ đánh trận, ban đầu cùng người Ba Tư đánh nhiều như vậy trượng, ban đầu lấy được nhiều như vậy thắng lợi, nếu như ai cho là Qusay là hèn yếu, vậy thì hoàn toàn lỗi.

	Nhưng là bây giờ gánh vác lên toàn bộ thế giới Ả Rập trọng trách, trận đánh này sẽ quan hệ đến người Ả Rập sau này mấy mươi năm sinh tồn không gian thời điểm, Qusay nhưng vẫn đang do dự. Bởi vì Qusay biết, đầu vai hắn cái thúng, rốt cuộc nặng bực nào.

	Sultan quốc vương đã làm ra tỏ thái độ, bất kể Iraq làm ra lựa chọn gì, Saudi cũng sẽ kiên định đứng ở phía sau. Kuwait, Jordan, Qatar các nước, cũng đều làm ra tương ứng tỏ thái độ, mà Syria, càng là đã không kịp chờ đợi muốn sử dụng vũ lực, đi giải cứu bọn họ Ả Rập đồng bào.

	Ban đầu, Qusay có thể ra lệnh tên lửa đạn đạo bộ đội, tiêu diệt người Israel chỗ có căn cứ không quân, khi đó, Iraq là được thế giới Ả Rập trong người lãnh đạo.

	Chẳng lẽ Qusay đã tiêu ma bản thân nhuệ khí, không nữa đã có được ban đầu khí phách?

	"Bây giờ người Do Thái xe tăng, đang chúng ta đồng bào trên thi thể ép qua, chúng ta không thể do dự nữa, nhất định phải lập tức phát động tấn công!" Barzan nói.

	"Đúng! Quân đội của chúng ta, đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị, tuyệt đối không có thể để cho người Do Thái tiếp tục như vậy!" Khazraji trung tướng cũng nói.

	"Bây giờ nước Mỹ thứ bảy quân trọng trang bộ đội, đang thông qua hải vận, chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Israel, chúng ta phải thừa dịp người Mỹ đặt chân chưa ổn, đem bọn họ cũng đuổi xuống trong biển!" Abid nói.

	Nhìn khiêu chiến âm thanh một mảnh, mà ngay cả lão cầm nặng nề Taha cũng không có lên tiếng.

	Nếu như Israel chẳng qua là định điểm thanh trừ hành động, oanh tạc mấy tên Hamas người lãnh đạo thời điểm, bọn họ vẫn có thể tiếp nhận, nhưng là Israel quân đội quy mô lớn hành động, phải đem toàn bộ Hamas tổ chức hoàn toàn diệt trừ, mà như vậy, cũng giống vậy tạo thành cực lớn bình dân tổn thương, bọn họ Ả Rập huynh đệ là vô tội.

	Nếu như ở vào thời điểm này, bọn họ vẫn là ở Liên Hợp Quốc trong kháng nghị, điều đình, như vậy, chỉ có thể cho thấy bọn họ hèn yếu.

	Bây giờ Iraq bản thân hàng không mẫu hạm, đã vượt qua kênh đào Suez, ở Hồng Hải trong đi tới, những thứ này khu vực trong, cũng sẽ phải chịu Saudi hoặc là Iraq bản thân chiến cơ bảo vệ, đã coi như là an toàn, nhưng là hàng không mẫu hạm từ nhập dịch, đến có được sức chiến đấu, bọn họ còn cần một quá trình.

	Qusay đẩy ra cửa sổ, có chút nóng bức muộn gió thổi tới, phía tây, đã chiều tà nghiêng xuống.

	Bây giờ Iraq đã đến nhất định phải thời điểm chiến đấu sao?

	※※※

	Gaza thành bên trong, một tòa khu bình dân.

	"Sheikh, bây giờ người Do Thái sắp hoàn thành đối Gaza thị khu bao vây, ngài ở chỗ này vô cùng nguy hiểm, chúng ta bây giờ không thể do dự nữa, nhất định phải lập tức rút lui ra khỏi Gaza thành, đạt tới nam bộ hán Younes đi." Một kẻ đầu đội khăn quàng râu quai hàm nam tử, đẩy một chiếc xe lăn, một bên hướng xe lăn người ta nói nói.

	Xe lăn người có chút kích động, nhưng là thân thể không cách nào nhúc nhích, chẳng qua là dùng gần như muốn mù ánh mắt đang nhìn bầu trời, từ khóe miệng thảo luận nói: "Ta thật hy vọng có thể cùng chiến sĩ của chúng ta cùng nhau kề vai chiến đấu, đem người Do Thái đuổi ra chúng ta lãnh thổ đi!"

	"Ngài là tinh thần của chúng ta lãnh tụ, ngài an nguy, so toàn bộ Gaza thành còn trọng yếu hơn, nơi này sắp bùng nổ quy mô lớn chiến đấu, ngài không thể đặt mình vào nguy hiểm."

	Bên cạnh, mấy người nam tử cảnh giác thủ vệ ở chỗ này, bọn họ biết, nhiệm vụ của mình là phi thường cam go cùng thần thánh.

	Ngồi trên xe lăn, chính là tinh thần của bọn họ lãnh tụ, Sheikh - Ahmad - Yassin!

	Yassin năm 1936 sống ở Gaza, 12 tuổi lúc nhân xương sống bị thương đưa đến chi dưới tê liệt, từ nay, cuộc đời của hắn đều là ở xe lăn vượt qua. Mà ở lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh bùng nổ về sau, Yassin sẽ theo cùng người nhà bị đuổi ra Palestine lãnh thổ.

	73 năm thời điểm, Yassin trở về Gaza sau bắt đầu hoạt động, từ từ trở thành Palestine bị chiếm lĩnh đất bên trên khá có ảnh hưởng nhân vật, bị mọi người tôn xưng là "Sheikh" .

	Từ đó trở đi, Yassin bắt đầu phản kháng Israel hành động, ở 82 năm hắn thành lập "Palestinian Islamic Jihad" . Sau đó 83 năm, Yassin bị Israel bắt được, cũng bị xử tù giam 13 năm. Hai năm sau, Yassin trước hạn ra ngục.

	Yassin chủ trương dùng vũ lực thành lập bao gồm từ Địa Trung Hải bờ đông đến bờ tây sông Jordan "Toàn Palestine" thức Islam cộng hòa nước. Ở 87 cuối năm, Yassin ở Gaza thành lập Phong trào Kháng chiến Hồi giáo (cũng chính là Hamas đời trước), bắt đầu phát khởi phản kháng Israel chiếm lĩnh chính trị cùng quân sự đấu tranh, bản thân hắn cũng trở thành Hamas lãnh tụ tinh thần. Bởi vì vẫn luôn ở xe lăn, cũng được xưng là xe lăn lãnh tụ.

	Mà đẩy hắn người, chính là một gã khác Hamas trọng yếu người lãnh đạo, Abdullah - Rantissi.

	Lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh lúc, Rantissi cha mẹ mang theo hắn cùng 9 người ca ca, hai người tỷ tỷ ly biệt quê hương đi tới Gaza khu tị nạn, người một nhà quá ăn bữa trước không có bữa sau ngày, lúc ấy hắn chỉ có 6 tháng lớn.

	Sau, Rantissi từ từ lớn lên, tham dự phản đối Israel đấu tranh, ở một lần bị bắt ở tù về sau, cùng Yassin nhốt ở chung phòng trong phòng giam, từ nay Rantissi thành Yassin trung thành nhất bộ hạ.

	Bây giờ người Israel đang ở khí thế hung hăng chuẩn bị tấn công Gaza, Gaza thành đã vô cùng nguy hiểm, cho nên Rantissi không để ý Yassin kiên trì, quyết định tiễn hắn rời đi Gaza.