"Tính đến cho đến trước mắt, phát sinh ở Bahtaran địa khu động đất, đã tạo thành một kẻ địa phương cư dân trọng thương, mười ba tên bị thương nhẹ, mấy trăm địa phương cư dân không nhà để về, Tehran chính phủ cùng Iraq chính phủ đang chung sức hợp tác, tiến hành chấn sau công việc cứu viện, hơn nữa ra tay bố trí tai sau xây dựng lại." Iraq đài truyền hình quốc gia ban bố cái này thông báo.

	Đón lấy, hình ảnh lấy chuyển, đến tai khu hiện trường tràng diện, sụp đổ bãi nhốt cừu trong, đang tiến hành lần nữa tu tập, từng con từng con bị tìm về dê, đang đang lục tục lần nữa nhốt vào bãi nhốt cừu, Iran cư dân sửa chữa bởi vì động đất mà không chặt chẽ nhà cửa, trong đó có Iran dân tộc giải phóng quân cùng Iraq ngay tại chỗ đóng quân bóng người.

	"Động đất cũng tạo thành trước một giai đoạn đang tiến hành đào mỏ tác nghiệp lâm vào cắt đứt, bởi vì đào mỏ tác nghiệp quan hệ đến Bahtaran địa khu phát triển kinh tế, sẽ kéo theo chung quanh sửa đường, chuyển vận, du lịch các loại hành nghề phát triển, cho nên Iraq đầu nhập nhóm lớn chiếc xe, đang khôi phục khu mỏ quặng sản xuất." Theo phát ngôn viên đài phát thanh vậy ngữ, hình ảnh lần nữa chuyển đến gần đây thành lập cơ sở khai thác, những thứ kia bởi vì động đất mà tạo thành phá hư đang bị khôi phục.

	"Nhưng là chúng ta không có dự liệu được, đang ở Bahtaran địa khu gặp động đất, đang ở hai bên chính phủ cũng đang tiến hành khẩn trương cứu viện thời điểm, lại bị một ít quốc gia tự dưng suy đoán cùng vô lễ chỉ trích, bày tỏ ở Bahtaran địa khu tiến hành động đất là bởi vì ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân tạo thành, chúng ta đối với lần này, bày tỏ mãnh liệt kháng nghị! Iraq là không hạch quốc gia, là sớm nhất ở Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân bên trên ký tên quốc gia một trong, chúng ta quốc gia không có tiến hành qua bất kỳ liên quan tới vũ khí nguyên tử kế hoạch, cho dù là chúng ta hòa bình lợi dụng năng lượng hạt nhân kế hoạch, chúng ta Osirak lò phản ứng hạt nhân, cũng ở đây ba năm trước đây bị Israel hèn hạ dùng không tập thủ đoạn phá hủy, chúng ta tùy thời cũng hoan nghênh quốc tế năng lượng nguyên tử cơ cấu hạch tra, nhưng là chúng ta phản đối loại này ở nước lớn ác ý dưới sự sai sử mang theo nghiêm trọng sắc thái chính trị hạch tra! Israel giống vậy xảy ra động đất, nếu như muốn hạch tra, chúng ta thỉnh cầu Israel cũng nhận giống nhau hạch tra! Nếu như Israel không đồng ý, như vậy cũng hẳn là bị quốc tế xã hội toàn diện phong tỏa cùng khiển trách! Nếu như Israel lấy không có ở Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân bên trên ký tên vì cớ, như vậy chúng ta cũng thỉnh cầu thối lui ra cái này điều ước! Bất kể là tùy ý nước lớn, cũng không thể đối với chuyện như thế này làm đồng thời tiêu chuẩn!"

	Iraq cái này cứng rắn thanh âm, theo phát ngôn viên đài phát thanh vậy, truyền khắp toàn thế giới, đưa tới xã hội dư luận một mảnh xôn xao.

	Mới bắt đầu ở nước Mỹ phát biểu kia lần ngôn luận sau, phần lớn quốc gia đang kinh ngạc hơn, không tin cũng rất nhiều, trước giờ cũng không có Iraq nghiên chế vũ khí nguyên tử dấu vết, bây giờ đột nhiên nhô ra một Iraq tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, điều này sao có thể? Iraq có loại năng lực kia sao?

	Vốn là hay không tiến hành thử nghiệm hạt nhân, điều tra một chút cũng biết, nhưng là Iraq tuyệt đối không là như vậy dễ đối phó, đổi lại cái khác một quốc gia, gặp động đất, vốn là đủ buồn bực, lại bị nước lớn như vậy lập tức, ai cũng không tốt như vậy bị, phản kích một cái, cũng là bình thường, huống chi, Israel cũng xảy ra động đất, thế nào nước Mỹ không đi Israel hạch tra? Cái này rõ ràng chính là ức hiếp người mà! Bọn họ biết, Iraq bây giờ có thể tính là chiến thắng Iran, Iraq tương lai đường đi như thế nào, là toàn thế giới cũng chú ý, nước Mỹ nhất định là muốn ở trên đây, đối Iraq gây nhất định áp lực, để cho Iraq biến thành cùng Saudi, Kuwait vậy thân Mỹ quốc gia, như vậy là có thể duy trì nước Mỹ ở Trung Đông ích lợi.

	Ở khẩn trương như vậy dưới cục thế, cái khác Trung Đông quốc gia phản ứng, liền càng trọng yếu hơn.

	Đang ở ngày 19 tháng 5 buổi sáng, Saudi sai phái quốc phòng cùng hàng không đại thần Sultan thân vương cùng Kuwait Fahd thân vương, cao điều phỏng vấn Bagdad.

	Hai người kia, đều là Qusay bạn cũ, mặc dù Saudi cùng Kuwait đều là thân Mỹ, nhưng là lần này, bọn họ lại toàn bộ đứng ở Iraq bên này.

	"Qusay, lần này ở Bahtaran địa khu phát sinh động đất, hai nước chúng ta cũng bày tỏ phi thường quan tâm, hai nước chúng ta đều ra năm mươi triệu đô la, cung cấp tai khu xây dựng lại tiền bạc." Sultan thân vương nói.

	Saudi cùng Kuwait thật là giàu đến chảy mỡ quốc gia, Bahtaran lần này động đất, kỳ thực tổng tổn thất cũng không có hơn trăm triệu, nhưng là hai nước lần này nghĩa vô phản cố duỗi với xảy ra lớn như vậy viện thủ, càng trọng yếu hơn, là đối Iraq chống đỡ, loại này chống đỡ, không chỉ là tượng trưng tính.

	"Phi thường cảm tạ hai nước ra sức ủng hộ." Qusay nói: "Ở loại này thời khắc mấu chốt, hay là chúng ta bản thân Ả Rập huynh đệ nhất chống đỡ!"

	"Nước Mỹ lần này làm phi thường quá đáng, một lần bình thường động đất, liền muốn tiến hành hạch tra, bọn họ tuyệt đối là hướng về phía Iraq tới, Qusay, ngươi phải chịu đựng, Iraq tuyệt đối không có thể mặc cho nước Mỹ định đoạt." Sultan thân vương nói.

	"Đúng đấy, Iraq hiện đang phát triển thế đầu phi thường tốt đẹp, làm cho chúng ta thế giới Ả Rập một nước lớn, Iraq quốc phòng chính sách, nhất định phải tự chủ, không thể ở nước Mỹ dưới áp lực thỏa hiệp." Fahd thân vương cũng nói.

	Qusay trong lòng phi thường cảm động, hai nước cho dù là có những lời này, sẽ để cho hắn phi thường cảm kích, huống chi, hai nước chống đỡ lực độ, cũng là rất lớn.

	"Iraq giống như chúng ta, đều dựa vào xuất khẩu dầu mỏ để duy trì kinh tế, nhưng là mấy năm này, Iraq đã đang từ từ chuyển hình, Iraq sẽ trở thành vì Trung Đông chúng ta thế giới công nghiệp trung tâm, sau này, chúng ta bộ đội trang bị, gặp nhau đại lượng tiến cử Iraq sản xuất vũ khí." Sultan thân vương nói.

	So với cái kia đô la, Sultan thân vương những lời này, càng là cực lớn chống đỡ, vậy đã nói rõ, bọn họ những quốc gia này quốc phòng chính sách, gặp nhau từ từ cách xa nước Mỹ, hướng Trung Đông bản địa đến gần.

	"Chúng ta dây chuyền sản xuất đang từ từ mở rộng, cố gắng đề cao bổn thổ đồng bộ năng lực, chúng ta sản năng từng bước mở rộng, cho chúng ta Ả Rập huynh đệ xuất khẩu vũ khí, chúng ta phi thường vinh hạnh, Saudi mua Mirage 4000 máy bay chiến đấu, chúng ta sẽ ở cuối năm giao phó, T-72 xe tăng, đang dựa theo Saudi chỗ nói ý kiến tiến hành cải tiến." Qusay nói.

	Nếu như mình dây chuyền sản xuất vì cả Trung Đông quốc gia cung cấp vũ khí, như vậy Iraq xuất khẩu vũ khí quy mô, sợ rằng sẽ lên cao đến toàn cầu mười hạng đầu, đây chính là phi thường chú ý thành tích.

	Đến lúc đó, Iraq cho dù là không ra miệng dầu mỏ, chỉ dựa vào xuất khẩu vũ khí, cũng đủ Iraq có đầy đủ thu nhập.

	Nhưng là một nhất định tiền đề, chính là Iraq phải có tốt đẹp bên ngoài quốc tế hoàn cảnh, từ trước mắt nước Mỹ cử động đến xem, chỉ sợ không phải rất dễ dàng.

	Nước Mỹ cho phép Trung Đông xuất hiện một vũ khí nước lớn, lũng đoạn cả Trung Đông vũ khí cung ứng? Đùa gì thế, sợ rằng vừa có cái này manh mối, nước Mỹ chỉ biết chèn ép.

	Huống chi, Iraq bây giờ dây chuyền sản xuất bên trên một ít nguyên liệu, hay là cần muốn nhập khẩu.

	Còn có bây giờ nhức đầu nhất vấn đề.

	"Bây giờ, nước Mỹ hướng Iraq gây rất lớn áp lực, mưu toan thông qua vũ khí nguyên tử hạch tra loại phương thức này, tới đả kích Iraq địa vị, hơn nữa nước Mỹ nói lên nếu như Iraq không đáp ứng, sẽ phải đối Iraq thực hành toàn phương diện chế tài, toàn bộ cùng nước Mỹ đang hợp tác hạng mục, cũng sẽ tạm thời ngưng hẳn." Qusay nói.

	"Người Mỹ liền sẽ sử dụng chế tài loại thủ đoạn này, nhưng là Trung Đông chúng ta, tuyệt đối không có thể như vậy bị nước Mỹ ức hiếp." Fahd thân vương nói: "Nếu như nước Mỹ muốn muốn chế tài Iraq, chúng ta cả Trung Đông, cũng sẽ không hài lòng nước Mỹ loại này bá quyền chủ nghĩa hành vi!"

	"Nước Mỹ đối Israel động đất không có bất kỳ hoài nghi, còn khẩn cấp hướng Israel cung cấp trợ giúp, mà đối Bahtaran động đất, lại như vậy hoài nghi, căn bản là mượn đề tài để nói chuyện của mình, chúng ta tuyệt đối không có thể ở nước Mỹ loại này ác ý làm áp lực bên trên thỏa hiệp." Sultan thân vương nói: "Nếu như nước Mỹ thật bởi vì chuyện như vậy đối Iraq tiến hành chế tài, như vậy chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập, cũng sẽ đối nước Mỹ tiến hành phản kích."

	"Chúng ta gần đây mỏ dầu đang chuẩn bị tiến hành một lần quy mô lớn kiểm tu, cho nên có thể sẽ tiến hành giảm sản lượng." Fahd thân vương cũng nói.

	Dầu mỏ, chính là khu vực Trung Đông phản kích chủ yếu vũ khí!

	"Nếu như nước Mỹ đồng ý, ở Bahtaran cùng Israel đồng thời để cho Liên Hợp Quốc quốc tế năng lượng nguyên tử cơ cấu nhân viên tiến hành hạch tra, chúng ta sẽ phi thường hoan nghênh, đây là chúng ta tham dự Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân quốc gia ứng tận chức trách, nhưng là nếu như nước Mỹ chỉ đơn phương đối Iraq hoài nghi, chúng ta là không thể tán đồng, đồng thời Iraq cùng Iran dầu thô sản xuất thiết bị cùng dầu mỏ gia công xưởng, cũng sẽ tiến hành một lần quy mô lớn kiểm tu hành động." Qusay nói.

	Iraq, Iran, Saudi, Kuwait, mấy cái này Trung Đông chủ yếu nước sản xuất dầu mỏ, nếu như dầu thô sản xuất thiết bị đồng thời tiến hành quy mô lớn kiểm sửa, chỉ có thể là nói bởi vì OPEC không có hiệp điều tốt mà thôi, tới ở quốc tế bên trên giá dầu ba động, cũng là bình thường.

	"Phi thường cảm tạ hai nước đối với chúng ta Iraq tiến hành chống đỡ." Qusay nói, như vậy, nước Mỹ nhất định sẽ đối Kuwait cùng Saudi làm áp lực, ở loại này thời khắc mấu chốt, bọn họ cũng nghĩa vô phản cố đứng ở Iraq bên này.

	"Chúng ta là Ả Rập huynh đệ, lần này là người Mỹ làm quá mức, chúng ta dĩ nhiên muốn ủng hộ chúng ta Iraq huynh đệ." Sultan thân vương nói: "Sau khi chúng ta trở về, sẽ hướng Oman, UAE các nước bắt được liên lạc, bọn họ quốc gia lọc dầu thiết bị, giống như cũng nên kiểm tu."

	Nói thẳng nhằm vào nước Mỹ lần hành động này, Trung Đông nước sản xuất dầu mỏ nghiêm trọng kháng nghị, giảm sản lượng dầu thô, có chút chuyện bé xé ra to, cũng không phải là 73 năm thời điểm. Nhưng là bản quốc lọc dầu thiết bị tiến hành kiểm tu, bọn họ liền không lời có thể nói.

	Nếu muốn ồn ào, kia quy mô sẽ phải lớn một chút, dựa vào Saudi ở thế giới Ả Rập địa vị, kêu gọi một ít Oman các quốc gia, vẫn rất có hiệu triệu tính.

	Bởi vì dầu mỏ giảm sản lượng, sẽ có thu phát lạc hậu, đến lúc đó cái nào quốc gia phương tây chống đỡ nước Mỹ, vậy thì thật xin lỗi, nhân vì bổn quốc lọc dầu thiết bị ở kiểm tu, đối quý quốc dầu mỏ xuất khẩu, còn phải qua một thời gian ngắn mới có thể khôi phục.

	Đến từ thế giới Ả Rập chống đỡ, để cho Qusay cảm giác mình lòng tin lần nữa mười phần.

	"Qusay các hạ, ngài có thể nói cho chúng ta biết, lần này động đất thật là Bahtaran địa khu một lần bình thường động đất sao?" Ở cuối cùng, Sultan thân vương đột nhiên như vậy hỏi một câu.