Nước Mỹ, Nhà Trắng.

	Để cho Reegan tổng thống vẫn luôn đang lo lắng tổng tuyển cử, bây giờ, đã gần như hồi cuối, từ các châu bỏ phiếu đến xem, Reegan liên nhiệm tổng thống, là không có bất kỳ nghi vấn, Mundell phải phiếu suất, vẫn chưa tới Reegan một phần hai mươi.

	Nhưng là Reegan không có bởi vì liên nhiệm mà cao hứng vô cùng, bây giờ Trung Đông thế cuộc, đã thối nát đến tình trạng không thể vãn hồi.

	Cái này bởi vì nước Mỹ nhắc tới Trung Đông hạch vấn đề, hoàn toàn hướng nước Mỹ không ngờ trước được phát triển, Israel hạch vấn đề, bắt đầu từng bước ra ánh sáng, hơn nữa ở toàn thế giới nhấc lên một cỗ phản đối Israel kế hoạch hạt nhân trào lưu.

	Nước Mỹ thái độ đối với Israel là phi thường kiên quyết, không cho phép Israel có vũ khí nguyên tử! Nhưng là nước Mỹ đối Israel, lại là tuyệt đối phải bảo vệ, nước Mỹ có thể hạch tra Israel, có thể cấp Israel gây rất lớn áp lực, nhưng là những quốc gia khác không thể.

	Ả Rập quốc gia ở bản thân địa vực bên trên tiến hành diễn tập, Liên Xô ở Địa Trung Hải diễn tập, đã để nước Mỹ độ cao cảnh giác, nước Mỹ thậm chí phái ra nước ngoài phòng bộ phó bộ trưởng, đi thăm Trung Đông, tham gia lần này Ả Rập diễn tập, mà nước Mỹ hạm đội cũng đang nhanh chóng chạy tới Địa Trung Hải vùng biển, bọn họ cho là, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của mình.

	Kết quả để cho bọn họ hoàn toàn không có nghĩ tới là, liền dưới tình huống này, Israel Dimona địa khu, vẫn bị tập kích! Hơn nữa tập kích hết sức hoàn toàn!

	Nước Mỹ vệ tinh hình quay chụp Israel Dimona địa khu, đã biến thành một vùng phế tích, nhất là CIA trước đó phân tích những thứ kia từ Vanunu nơi đó tiết lộ tin tức, lấy được những Israel đó có thể tiến hành vũ khí nguyên tử nghiên chế trọng điểm khu vực, bây giờ toàn bộ thành phế tích, bất kể Israel có hay không tiến hành kế hoạch hạt nhân, lần này bị oanh tạc sau, Israel cơ sở hạt nhân, coi như là toàn bộ bị phá hủy, liền lò phản ứng hạt nhân, cũng bị phá hủy.

	May mắn là, Israel bây giờ lò phản ứng hạt nhân đã dừng đống, nếu không, sẽ gây thành nghiêm trọng phúc xạ tai nạn.

	Israel bị công kích, cái này rất giống, nước Mỹ bị người quạt bạt tai vậy!

	Reegan tổng thống nhìn lấy mình chỗ làm việc địa điểm này, hắn có thể lại ở chỗ này bốn năm, cái này đối với hắn mà nói, là phi thường có ý nghĩa, hắn có thể lại thành vì cái này toàn cầu cường đại nhất quốc gia người cầm lái. Trước kia bởi vì tranh cử mà trễ nải những vấn đề này, nhất định phải giải quyết rồi.

	"Lần này, Israel bị tập kích." Reegan nói: "Trung Đông vấn đề, là quan hệ đến chúng ta nước Mỹ xác thực lợi ích vấn đề, chúng ta không cho phép Israel có vũ khí nguyên tử, nhưng là chúng ta càng không cho phép, những quốc gia khác có thể như vậy tùy ý tấn công Israel."

	"Đúng, Iraq hai năm qua phát triển được rất nhanh, đã trở thành khu vực Trung Đông một nước lớn, hiện ở quốc gia này công kích Israel, là không phù hợp lợi ích của chúng ta, nếu như Iraq có thể cùng chúng ta giữ vững cùng một cái chiến tuyến, chúng ta phi thường hoan nghênh, nhưng là bây giờ, không chỉ là Iraq, ngay cả vẫn luôn đứng ở chúng ta trên lập trường Kuwait cùng Saudi, cũng đều cờ xí tiên minh ủng hộ Iraq, chúng ta không thể cho phép tình huống như vậy phát sinh." Bush phó tổng thống cũng nói.

	"Kathy, lần này Israel bị tập kích tình huống cụ thể, CIA có cặn kẽ tin tức sao?" Reegan hỏi.

	"Lần này Israel bị tập kích, chúng ta đầu nhập đại lượng tinh lực, phân tích chân tướng sự tình, đang công kích phát sinh trước, Liên Xô hạm đội Biển Đen đang Địa Trung Hải bên trên tiến hành chống ngầm huấn luyện, bọn họ còn cất cánh hai chiếc Tu -22M máy bay ném bom, bay đến đến gần Israel đường ven biển hai trăm cây số địa phương, Ả Rập các quốc gia cử hành quân sự diễn tập, thay đổi dự định kế hoạch, vượt qua Jordan biên giới, tiến vào cách Israel đường biên giới rất gần địa phương, hai phương diện này, kềm chế Israel toàn bộ lực lượng phòng không. Iraq ở cảnh giới của mình bên trong bắn đạn đạo, tập kích Israel Dimona địa khu, sau đó, Iraq phát biểu thanh minh, tuyên bố xong toàn đối với chuyện này phụ trách." Kathy nói.

	Kỳ thực, hắn nói những thứ này, tại chỗ những người khác cũng đều biết, bây giờ sợ rằng toàn thế giới đều biết, nhưng là đây là chân tướng sự tình sao?

	"Iraq có như vậy chính xác đạn đạo, có thể khoảng cách xa tập kích chính xác đả kích?" Weinberg nói: "Dimona địa khu cách Iraq gần đây đường biên giới, cũng có hơn bốn trăm cây số, Iraq tên lửa Scud, mặc dù tầm bắn đủ, nhưng là độ chuẩn xác có cao như vậy sao?"

	Đánh chuẩn như vậy, như vậy hung ác, nếu là nói Iraq sử dụng là từ nước Mỹ nhập khẩu Paveway laser điều khiển bom, cái này còn tạm được, nhưng là Iraq sử dụng đạn đạo, cũng chỉ có Scud, bay xa như vậy, sai số rất lớn.

	"Israel phương diện tình báo nói, Iraq sử dụng không phải tên lửa đạn đạo, bọn họ sử dụng là tấn công mặt đất tên lửa hành trình." Kathy nói: "Chúng ta điều tra qua Iraq đã từng hành động, bọn họ ở trên không tập Tehran lúc, đã từng sử dụng qua một loại không vận tên lửa hành trình, loại này đạn đạo, cải tiến với Trung Quốc sinh ra C801 đạn đạo, ở trên không tập trong, loại này đạn đạo hiện ra rất làm người ta giật mình chính xác độ, Iran tầm xa trạm radar chờ trọng yếu mục tiêu, chính là bị loại vũ khí này phá hủy, nhưng là loại này đạn đạo tầm bắn rất gần, dù là sử dụng không vận, cũng chỉ có hơn một trăm cây số tầm bắn, mà lần này Iraq mong muốn công kích, tầm bắn phải hơn bốn trăm cây số, còn nếu là đường vòng, tầm bắn phải có tám trăm cây số trở lên."

	Độ chính xác cao tên lửa hành trình? Weinberg lấy làm kinh hãi, nói: "Chẳng lẽ CIA đã phát hiện, Iraq trang bị tương tự với chúng ta P-40 tên lửa hành trình đạn đạo?"

	P-40 thức đạn đạo, là ở năm ngoái mới định hình, trang bị nước Mỹ quân đội, nếu như Iraq ở bây giờ liền có giống nhau vũ khí, vậy đã nói rõ, Iraq đã có nhất định vũ khí nghiên cứu năng lực.

	"Cho dù Iraq đạn đạo ở tầm bắn bên trên không cách nào sánh bằng chúng ta đạn đạo, nhưng là không nghi ngờ chút nào, Iraq vũ khí nghiên cứu năng lực, đã sơ cụ quy mô, loại này đạn đạo là tại Trung Quốc sinh ra đạn đạo bên trên cải tiến tới được, nhưng là chúng ta đến nay cũng không có quan sát được Trung Quốc có giống nhau vũ khí." Kathy nói tiếp.

	Iraq, vốn là chẳng qua là tiến cử thành phẩm vũ khí quốc gia, nhưng là ở Iraq cái đó Qusay tiểu tử cố gắng hạ, Iraq đang từng bước có được sản xuất vũ khí, cùng với nghiên cứu vũ khí mới năng lực! Dạng này một Iraq, càng thêm nguy hiểm.

	"Trung Đông xuất hiện một nước lớn, nhất là không phục tùng chúng ta nước lớn, là tuyệt đối không phù hợp lợi ích của chúng ta." Bush trầm tư chi rồi nói ra: "Trung Đông ngầm dưới đất, có phong phú dầu mỏ, mà bây giờ, nếu như bọn họ lại trở thành quân sự nước lớn, nếu như bọn họ liên hiệp đến cùng một chỗ, như vậy đối tại chúng ta nước Mỹ chiến lược, là rất bất lợi."

	Ai cũng sẽ không quên, ban đầu Trung Đông chiến tranh thời điểm, những thứ này Ả Rập quốc gia lấy dầu mỏ làm vũ khí, nghiêm trọng đả kích nước Mỹ kinh tế, bây giờ nếu như bọn họ lại trở thành quân sự nước lớn, như vậy nước Mỹ thế lực, rất có thể sẽ từ Trung Đông hoàn toàn biến mất, mặc dù nước Mỹ đã yếu bớt từ Trung Đông đạt được tài nguyên tỷ lệ, nhưng là Trung Đông ba động, sẽ ảnh hưởng toàn cầu giá dầu, tiến tới ảnh hưởng toàn cầu kinh tế. Nước Mỹ không thể chịu đựng Trung Đông có quá lớn thay đổi.

	"Iraq lần hành động này, là đối với chúng ta một lần khiêu chiến, chúng ta đã quá dung túng Iraq." Reegan hít một hơi xì gà, nói: "Chúng ta lấy sự kiện lần này vì cớ, liên hiệp quốc gia phương tây, đối Iraq tiến hành chế tài, để cho Iraq biết, xa cách ta cửa, hắn cái gì cũng làm không được, để cho Iraq ngoan ngoãn dựa dẫm chúng ta, đồng thời suy yếu Iraq vũ khí từ nghiên năng lực."

	Nước Mỹ đối Trung Đông chiến lược, là nước Mỹ rất lớn một trọng tâm, bởi vì Iran nguyên nhân, nước Mỹ vẫn luôn đang ủng hộ Iraq, bây giờ Iran đã ngã xuống, nước Mỹ trợ giúp Iraq, lại thành nước Mỹ một đại họa tâm phúc.

	"Bây giờ Trung Đông, cần trật tự mới!" Phó tổng thống Bush cũng nói tiếp: "Chúng ta cần muốn tiếp tục ủng hộ Israel, lợi dụng Israel, tới kiềm chế Trung Đông những quốc gia này, đồng thời đối với cùng chúng ta tương đối hữu hảo Saudi, Kuwait những quốc gia này, tiếp tục đẩy tới cùng quan hệ của bọn họ, đưa bọn họ trói ở chúng ta trên chiến xa. Đối với Iraq, chúng ta muốn tiến hành chèn ép, bây giờ Iraq trọng yếu hạng mục, đều là chúng ta thu phát quá khứ, chúng ta chỉ cần không lại cung cấp nguyên liệu, như vậy những thứ kia hạng mục, cũng sẽ mất đi giá trị sử dụng, chúng ta muốn cho Iraq lạc đường biết quay lại. Đồng thời chúng ta còn có thể nâng đỡ Iran phản đối thế lực, để cho Iraq mất đi an định phương đông, át chế Iraq hùng mạnh."

	Nâng đỡ Iran phản đối thế lực? Chúng nhân nhớ tới Iran trước chính phủ, hay là lòng vẫn còn sợ hãi, nước Mỹ ủng hộ Iran, kết quả Iran phản Mỹ. Nước Mỹ lại muốn mượn giúp Iraq tới kiềm chế Iran, kết quả Iran đổ, Iraq ngược lại càng thêm cường đại, từ từ đi về phía nước Mỹ phía đối lập, bây giờ nước Mỹ lại phải tư trợ Iran vũ trang? Cái này phảng phất, có chút không thỏa đáng, vị này vẫn luôn phi thường cơ trí phó tổng thống, làm sao sẽ nói lên dạng này chủ trương tới?

	"Hôm nay, Ebert - Spiegel hướng ta đề nghị qua, chúng ta nên tư trợ Iran vũ trang, nhất là ở vào Iran trung bộ Yazd địa khu, Iran còn có sức mạnh đang chống cự, chúng ta nên từ Afghanistan địa khu, hướng bọn họ cung cấp vũ khí, nơi đó đều là Iran hiện chính phủ không thể chú ý đến khu vực." Bush thờ ơ nói.

	Kathy nhưng trong lòng cả kinh, hắn nhớ tới, đã từng nhận được báo cáo, ở Iran trung bộ Yazd địa khu, có một chi Iran trước chính phủ lực lượng vũ trang, mà chi này lực lượng, lại là từ người Do Thái tới huấn luyện.

	Người Do Thái đã sớm bố trí xong kết thúc, Iraq ở lấy được chiến thắng Iran cũ chính phủ sau, đã không có dư lực đoạt đi Iran những địa phương khác, bọn họ ở làm dịu, cái này cấp Israel chế tạo cơ hội, bọn họ đã bí mật tổ chức tuyệt đối bị bọn họ khống chế võ lực.

	Bất quá như vậy càng thêm thích hợp, bởi vì Israel bất kể tiến hành cái gì cõng nước Mỹ hành động, tỷ như lần này tự mình nghiên chế vũ khí nguyên tử, nhưng là thủy chung không sẽ cùng nước Mỹ mỗi người một ngả, Israel cùng nước Mỹ có thể là quan hệ sâu nhất đồng minh quan hệ, để cho Israel khống chế Iran, so để cho Iraq khống chế Iran càng thêm phù hợp nước Mỹ lợi ích.

	"Ta đồng ý thông qua Afghanistan hướng Iran chuyển vận vũ khí." Reegan nói.