Trương Phong biết, ông bô để cho mình tiếp đãi Arafat, là ở rèn luyện bản thân chính trị năng lực, cố ý bồi dưỡng người tiếp thay. M

	Dĩ nhiên, ý tứ khác cũng có, ông bô nhất định là không phải rất hoan nghênh Arafat, bởi vì tổ chức Giải phóng Palestine không có ổn định tài chính nguồn gốc, vẫn luôn là dựa vào Ả Rập huynh đệ tư trợ, mà bây giờ, Iraq hãm sâu Iran-Iraq chiến hỏa, thực tại không bỏ ra nổi quá nhiều tiền bạc tới tư trợ vị huynh đệ này, mà nguyên lai Trung Đông trong chiến tranh Iraq tự mình phái binh bên trên ba lấy tiền tuyến phương thức, càng thêm không thể nào.

	Cho nên, ông bô lần này cũng không có tự mình đi nghênh đón Arafat, mà là để cho Trương Phong đại hành.

	Trương Phong ra cộng hòa quốc cung, chau mày, nhớ tới Arafat, Trương Phong cũng nhớ tới nửa năm sau, cũng chính là năm 1982 ngày mùng 6 tháng 6, Israel cớ này trú nước Anh đại sứ bị Palestine đội du kích ám sát, mà phát động lục hải không quân một trăm ngàn nhiều người, không để ý Liên Hợp Quốc quyết nghị, ngang nhiên đối Lebanon cảnh nội Palestine giải phóng tổ chức đội du kích cùng Syria đóng quân phát động quy mô lớn tấn công, chỉ dùng mấy ngày, liền chiếm lĩnh Lebanon nửa bên giang sơn. Sử xưng "Lần thứ năm Trung Đông chiến tranh", hoặc là "Israel xâm lấn trận Lebanon", trong lúc chiến tranh còn có tiếng xấu rành rành "Beirut đại đồ sát" .

	Phải ý tưởng kéo vị này Ả Rập huynh đệ một thanh Trương Phong ngầm ngầm hạ quyết tâm.

	Đi ra cộng hòa quốc cung, lên xe hơi, tài xế phát động xe hơi, đi về phía trước.

	Trương Phong một mực trong lúc trầm tư, Trung Đông một mực được xưng làm thùng thuốc súng, nguyên lai thời điểm, bản thân còn không có nghĩ qua quá nhiều, bây giờ từ quân sự trong nhô đầu ra, ngắm nhìn bốn phía, mong muốn thực hiện ông bô mơ mộng, khó khăn nặng nề a...

	Yaser? Arafat, đã tuổi trên năm mươi, năm tháng trên mặt của hắn, khắc họa ra tang thương dấu vết, cả đời tràn đầy sắc thái truyền kỳ Palestine kiêu tử Arafat, đích thân đã trải qua bốn lần Trung Đông chiến tranh lễ rửa tội, một mực dốc sức với tranh thủ khôi phục Palestine nhân dân hợp pháp dân tộc quyền lợi chính nghĩa sự nghiệp, đến bây giờ, đã mệt mỏi.

	Ngồi ở trên máy bay, từ Saudi thủ đô Riyadh cất cánh, Arafat chạy thẳng tới Bagdad tới.

	Từ xưa tới nay, Arafat ở tổ quốc của mình không có an thân đất đặt chân, vì Palestine sự nghiệp chỉ đành khắp nơi bôn ba. Hắn là trên thế giới vô ích bên trong phi hành nhiều nhất nhân vật lãnh tụ, bị gọi đùa vì "Không trung tổng thống" .

	Để cho Arafat nhất không cách nào buông được, chính là Ai Cập thất tín bội nghĩa, âm thầm cùng Israel hòa đàm.

	Mấy lần Trung Đông chiến tranh, Ai Cập vẫn là chủ đạo người, nếu nói nước Mỹ là thế giới phương Tây lãnh tụ, như vậy, Ai Cập chính là thế giới Ả Rập lãnh tụ, Ai Cập có thể trực tiếp uy hiếp Israel mặt tây, để cho Israel tạo thành đông tây hai mặt tác chiến cách cục.

	Nhưng là, Ai Cập không ngờ tự mình lựa chọn cùng Israel hòa đàm, ở thế giới Ả Rập trong, Ai Cập cái này hình tượng cao lớn ầm ầm sụp đổ, không còn có người tín nhiệm Ai Cập, Ai Cập đã ở nước bọt trong bị biên duyến hóa, cũng không còn cách nào tham dự vào Trung Đông sự vụ trong tới.

	Bất quá, đối với Sadat bị đâm bỏ mình, Arafat hay là thâm biểu đồng tình, hắn vẫn luôn phi thường không ưa ám sát loại hành vi này, giống nhau nguyên nhân, đối Palestine cảnh nội xuất hiện kích tiến tổ chức, Arafat cũng không đồng ý, bởi vì Ai Cập sụp đổ, chống đỡ Palestine có lực cánh tay, thiếu một con, mà mấy mươi năm chiến đấu, ở Ả Rập các quốc gia, đối Palestine xem thường người, cũng bắt đầu tăng nhiều.

	Arafat đã cảm thấy, lần này đi Riyadh, thì có như vậy một số người, bắt đầu có chút chê cười châm chọc đứng lên, bất quá, quốc vương Khalid hay là đối với hắn đến bày tỏ hoan nghênh, hơn nữa, lần nữa bày tỏ, cấp tổ chức Giải phóng Palestine cung cấp năm triệu đô la trợ giúp.

	Bất quá, lại đến Iraq, thì khó mà nói được, bởi vì Iraq đang cùng Iran đánh trận, sợ rằng đối với mình như vậy một trước tới tìm kiếm chống đỡ người sẽ có chút bất mãn, nhưng là, chỉ cần có một phần hi vọng, vậy sẽ phải tận một trăm điểm cố gắng, hơn nữa, nghe nói Saddam con thứ hai Qusay phi thường biết đánh trận, hắn cũng muốn nghe một chút cái này thiên tài quân sự một ít cái nhìn.

	... . . .

	Chuyên cơ chậm rãi trượt vào bãi đậu máy bay, mới vừa mở ra khoang cửa, Arafat một cái chân bước ra khoang, liền nghe đến phi trường bên trên vang lên kia quen thuộc vận luật.

	Quốc gia của ta, quốc gia của ta, ta tổ bối quốc thổ. Quốc gia của ta, quốc gia của ta, quốc gia của ta, dân tộc của ta, cái này bất hủ dân tộc trong có ý chí của ta, ta cây đuốc, ta báo thù núi lửa, ta nhiệt huyết trở nên sôi trào thổ địa cùng gia viên. Ta từng lướt qua núi cao trùng điệp dấn thân vào chiến đấu, ta từng loại bỏ muôn vàn khó khăn lướt qua cái hào rộng. Quốc gia của ta, quốc gia của ta, cái này bất hủ dân tộc có gió mạnh vậy quyết tâm cùng cán thương lửa giận, có quyết tâm vì dân tộc của ta ở quốc thổ bên trên phấn chiến rốt cuộc. Palestine là quê hương ta, Palestine là ta cây đuốc, Palestine là ta báo thù vĩnh hằng thổ địa. Quốc gia của ta, quốc gia của ta, vĩnh hằng dân tộc quốc gia, ta ở cờ xí hạ hướng quốc gia dân tộc cùng khổ nạn liệt hỏa tuyên thệ, ta nhất định phải sinh tồn, ta nhất định phải hành động, ta nhất định phải hi sinh, cho đến khôi phục quốc gia của ta, quốc gia của ta, vĩnh hằng dân tộc quốc gia Arafat đáy lòng theo vận luật, đi theo nhịp, không khỏi hát lên cái này quen thuộc Palestine quốc ca.

	Cái này quốc ca tác giả là Mohammed? Dachwig, năm 1942 sinh ra ở Palestine danh thành Galilea phụ cận một thôn trang, năm 1948 lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh bùng nổ về sau, quê hương của hắn bị Israel chiếm lĩnh, hắn cùng người nhà bị buộc ly biệt quê hương. Ở Ả Rập quốc gia cùng châu Âu lưu vong gần nửa cái thế kỷ, Mohammed? Dachwig từng ba độ bị Israel chiếm lĩnh đương cục nhốt, ở song sắt trong viết xuống rất nhiều ưu mỹ cảm nhân yêu nước thơ, quốc gia của ta, chính là trong đó một bài.

	Arafat nhớ lại bị chiếm lĩnh thổ địa, nhớ lại mấy lần Trung Đông chiến tranh tới nay, Palestine nhiều lần bị khi dễ, nghĩ tới phá hư quê hương, nghĩ tới ở Jordan cảnh nội những Palestine đó nạn dân, hốc mắt đã ướt át.

	Mặc kệ chính mình có nhiều khổ cực, bất kể gặp phải bao lớn lực cản, kia trong giấc mộng Palestine nước, là hắn cả đời phấn đấu mục tiêu Arafat nhìn phía dưới đám người hoan nghênh, kiên định đi xuống.

	Trong đám người, trung gian một vị trẻ tuổi tướng quân, lộ ra như vậy hạc đứng trong bầy gà, quá trẻ tuổi, quá có triều lực thấy Arafat đi xuống phi cơ, Trương Phong tiến lên, nói: "Bá bá ngài tốt, ta đại biểu Iraq chào mừng ngài đến, đồng thời đưa lên cha ta Saddam tổng thống thân thiết nhất thăm hỏi."

	"Qusay, ngươi thật là chúng ta Trung Đông đại địa hùng ưng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên vẫn là anh hùng xuất thiếu niên." Không cần đoán, Arafat cũng biết, người trước mặt, chính là gần đây danh tiếng rất thịnh Qusay? Abdullah.

	Hiện trường bên trên, phóng viên ống kính sáng thành một mảnh, Trương Phong biết, vào ngày mai, chỉ biết trèo lên ở thế giới các quốc gia tờ báo trang đầu tin tức bên trên, tổ chức Giải phóng Palestine (Palestine giải phóng tổ chức) người lãnh đạo Yaser? Arafat phỏng vấn Iraq, bị nhiệt liệt hoan nghênh, kể từ Ai Cập thối lui ra khỏi đối Palestine chống đỡ sau, Iraq liền cờ xí tiên minh đứng ở chống đỡ Arafat trước mặt nhất.

	Trương Phong muốn chính là cái này hiệu quả, hắn biết, cha mình bởi vì sa vào chiến tranh Iran - Iraq, có chút cờ xí không chừng, nhưng là, hắn cũng biết, ở ông bô trong lòng, muốn làm thế giới Ả Rập lão đại ý tưởng, là kiên định không thay đổi.

	Kể từ Ai Cập cùng Israel hòa đàm, bị thế giới Ả Rập phỉ nhổ, cái này lão đại vị trí, Syria muốn ngồi, Iraq cũng muốn ngồi.

	Cờ xí tiên minh ủng hộ Palestine, như vậy tự nhiên cũng sẽ ở thế giới Ả Rập bên trong, lưu lại một cái tốt hình tượng, ngược lại Israel có thể trở mặt oanh tạc Iraq lò phản ứng hạt nhân, Iraq trắng trợn chống đỡ Palestine, cũng là chuyện đương nhiên.

	Càng quan trọng hơn là, Iraq cùng Israel cũng không tiếp giáp, cho dù kêu lại vang lên, cũng sẽ không có quá nhiều nguy hiểm, lại nói Trương Phong tự mình biết, ở trong mắt Israel, đã sớm là một viên đinh.

	Gần vua như gần cọp, tính toán bên trên ý, biết ông bô tâm tư, đó là tương đối quan trọng.

	"Mời Yaser bá bá đến Bagdad khách sạn, ở nơi nào vì bá bá đoàn người đón gió." Trương Phong nói.

	Thời khắc thế này đều là lễ nghi tính, sẽ không có cái gì tính thực chất vấn đề, cho nên, Arafat sau khi trả lời, ngồi lên chờ đợi ở một bên xe hơi.

	Đợi cơ trong đại lâu, Yurid nhìn đoàn xe đi xa bóng lưng, thì thào nói: "Các ngươi đều bị ta giám thị đến sít sao, xem các ngươi đùa bỡn hoa chiêu gì, bất luận kẻ nào, cũng không thể thương tổn Qusay các hạ "

	Tình báo của hắn cơ cấu, đã được đến tin tức, Uday phải có một nhằm vào Qusay các hạ âm mưu, trong này, sẽ có một Arafat thủ hạ tham dự, bọn họ vẫn luôn đang giám thị Uday, kết quả, ở thành công giải cứu một kẻ bị Uday chà đạp về sau, lại thảm bị Uday thủ hạ chà đạp nữ tử về sau, bọn họ thu được một tay tài liệu.

	Ở Bagdad khách sạn, Saddam tự mình thiết yến, khoản đãi đến từ bắc phương khách.

	Mặc dù không có tự mình đi phi trường, nhưng là, Saddam đã nghe nói phi trường nghênh tiếp toàn bộ quá trình, cao hứng vô cùng Qusay cách làm, vốn là định dùng thế thân đi nghênh đón Arafat, sau đó quyết định tự mình đi trước.

	Toàn bộ tiếp đãi quá trình nhiệt tình mà vòng đạo, cho dù là ở Saudi, cũng không có có nhận đến như vậy cao quy cách đãi ngộ, Arafat nội tâm, tràn đầy vui sướng.

	Nhưng là hắn biết, ở loại trường hợp này trong, đều là một ít không liên quan đau nhột đề, hắn chân chính quan tâm vấn đề, cần tại hạ một người cấp bậc cao hơn trong hội nghị nói ra.

	Ngày thứ hai, Arafat mang theo số ít mấy cái tâm phúc, đi tới cộng hòa quốc cung, lần nữa cùng Saddam chờ người hội kiến.

	Không có những thứ kia lóe sáng ánh đèn, cũng không có nhiều như vậy phóng viên, chỉ có không tới mười người, tán ngồi ở một gian trong đại sảnh.

	"Yaser lão huynh, khổ cực." Saddam nói: "Hoan nghênh chúng ta Ả Rập huynh đệ, ở thánh Allah Allah dưới sự chỉ dẫn, chúng ta nhất định có thể lấy được thắng lợi."

	Saddam nói thế có đồng thời ý tứ, vừa chỉ Iraq có thể đánh bại Iran, cũng chỉ Palestine có thể cùng Israel đối kháng.

	"Đúng vậy a, Iraq một năm qua này lấy được thắng lợi, để cho toàn bộ Ả Rập đồng bào cảm thấy tự hào, ta từ Riyadh tới thời điểm, Fahd nói, ngươi đem Khomeini cái mông cũng đánh đau đớn."

	"Ha ha." Nghe được Arafat vậy ngữ, Saddam cao hứng cười đi ra.

	"Chúng ta Ả Rập huynh đệ, mãi mãi cũng là đứng chung một chỗ, trừ can đảm đó nhỏ Sadat." Saddam nói: "Mặc dù chúng ta vẫn còn ở cùng Iran đánh trận, cũng nguyện ý tiếp viện chúng ta Muslim huynh đệ, Iraq đem cung cấp hai triệu đô la, ủng hộ chúng ta Palestine huynh đệ."

	Hai triệu đô la? Trương Phong trong lòng âm thầm vì Palestine bi ai, hai triệu đô la có thể làm gì? Liền một chiếc xe tăng chủ lực cũng không mua được, Arafat không giống râu quai hàm vốn, có hùng mạnh kinh tế hậu thuẫn làm cơ sở, thật là bi ai a.

	"Ta đại biểu Palestine, cảm tạ Muslim huynh đệ chống đỡ." Arafat nói.

	Hai triệu đô la, hắn đã phi thường thỏa mãn, nhất là Iraq bây giờ tại trong lúc chiến tranh, vẫn có thể cho hắn cung cấp trợ giúp, Arafat cao hứng vô cùng.

	"Yaser bá bá, ngài vẫn luôn phấn chiến đang đối kháng với Israel tuyến đầu tiên, ta đối với ngài phi thường khâm phục." Trương Phong nói.

	"Ha ha, " Arafat nói: "Đây đều là Ả Rập huynh đệ chống đỡ, ngược lại Qusay ngươi, hoành không xuất thế, nửa năm qua này, để chúng ta phi thường hâm mộ tài năng quân sự của ngươi a không biết ngươi đối với chúng ta cùng Israel chiến tranh, có ý kiến gì không?"

	Arafat những lời này, chẳng qua là đơn giản một câu lời khen ngợi, không nghĩ tới, Trương Phong chính đang chờ câu này, hắn kế tiếp nội dung, để cho đang ngồi tất cả mọi người thất kinh.

	"Người Do Thái là vĩnh viễn cũng sẽ không thỏa mãn, nhất là nội bộ lấy Sharon cầm đầu cứng rắn phái, theo ta suy đoán, bọn họ nhiều nhất trong thời gian nửa năm, rất có thể sẽ phát động một trận quy mô lớn hành động quân sự." Trương Phong nói.

	? Sắc mặt của mọi người biến đổi, Saddam nói: "Qusay, ngươi nói lời này, có cái gì căn cứ sao?"

	"Đúng vậy a, Qusay, lời của ngươi khiến ta giật mình, Israel người dám lại một lần phát động Trung Đông chiến tranh?" Arafat cũng hỏi. Ai Cập đã thối lui ra khỏi, Syria cũng bị làm sợ, nếu như Israel lại một lần phát động chiến tranh, như vậy, hắn dựa vào cái gì tới chống cự? Arafat nội tâm cảm giác phi thường bất an.

	"Những thứ này đều là suy đoán của ta." Trương Phong nói: "Bất quá, chúng ta hay là chuẩn bị sớm, mới có thể lo trước khỏi hoạ."

	Mặc dù Trương Phong nói là bản thân suy đoán, nhưng là, người đang ngồi, chỉ cần biết gần đây mấy trận Iran-Iraq giữa chiến đấu, liền sẽ không đơn giản như vậy cho rằng là suy đoán, người này, đơn giản giống như là tiên tri vậy, mỗi lần cũng có thể trước hạn biết được âm mưu của đối phương.

	"Qusay, nói một chút nhìn." Saddam nói.

	"Vâng, ngài Tổng thống." Trương Phong nói: "Kể từ Ai Cập thối lui ra khỏi cùng Israel chiến tranh sau, Israel không có mặt tây uy hiếp, bọn họ sẽ không lại hai mặt thụ địch, vì vậy, bọn họ có lớn hơn nắm chặt, hơn nữa, Israel đem bán đảo Sinai thuộc về trả lại cho Ai Cập, trong bọn hắn cánh phải phần tử, nhất định sẽ không cam lòng. Còn bên kia Syria, đã liên tiếp mấy lần bị nước Mỹ chỉ trích, cùng nước Mỹ làm trái lại, cho nên, Israel nếu là động võ, Convert by TTV nước Mỹ nhất định sẽ ủng hộ. Càng quan trọng hơn là, Israel bộ trưởng Bộ quốc phòng Sharon, là một cứng rắn cánh phải phần tử "

	Nhắc tới Syria, Saddam có chút cảm xúc, ở chiến tranh Iran - Iraq trong, gần như toàn bộ Ả Rập quốc gia cũng đứng ở bên mình, phản đối Khomeini thu phát, nhưng là, Syria lại kiên quyết đứng ở Iran một bên, để cho hắn thống hận không dứt, hai nước mặc dù đều là Ả Rập phục hưng đảng chấp chính, nhưng vẫn đều ở đây tranh nhiều cao hơn địa vị.

	Bởi vì Syria cùng Iran rất thân cận, tự nhiên bị nước Mỹ coi là cái đinh trong mắt, nếu như Israel đối Syria động võ vậy, nước Mỹ nhất định phi thường vui lòng thấy kết quả này.

	Arafat lại là một loại khác tâm lý, mỗi lần Trung Đông chiến tranh, Syria đều là kiên quyết giữ gìn Palestine, cho nên, hắn càng ngày càng cảm thấy, Qusay phân tích tương đối chính xác.

	"Chỉ cần quốc tế tình thế phát sinh biến hóa, không rảnh bận tâm nơi này thời điểm, ta suy đoán, Israel nhất định sẽ ngang nhiên phát động chiến tranh, để đoạt đi càng nhiều thổ địa, đem chúng ta Ả Rập huynh đệ lần nữa đuổi ra gia viên của mình." Trương Phong nói.

	Trương Phong mình đương nhiên biết, quốc tế tình thế biến hóa, dĩ nhiên chính là địa cầu bên kia quốc gia kia không tự lượng sức phát động chiến tranh, đưa đến toàn thế giới ánh mắt đều tập trung vào nơi đó, Israel rốt cuộc không kềm chế được, phát động xâm lấn Lebanon chiến tranh.