Hawke tên lửa phòng không là quân Mỹ chủ lực tên lửa phòng không, ở người yêu nước xuất hiện trước, một mực gánh vác chủ lực phòng không nhiệm vụ, bất quá, bởi vì quân Mỹ chủ muốn nhấn mạnh chính là tấn công, cho nên, loại này đạn đạo không có đại lượng liệt trang, ngược lại thì tiêu thụ đến trên thế giới rất nhiều quốc gia, ở Iran, thì có đại lượng loại này tên lửa đất đối không, đi đối phó tầng thấp cùng trong vô ích mục tiêu.

	Một đầy đủ Hawke đạn đạo danh sách tác chiến nguyên chủ yếu từ bắt được, điều khiển hỏa lực cùng bắn ba phần lớn tạo thành, bao gồm một bộ dùng cho mục tiêu giám thị xung mạch bắt được radar, một bộ dùng cho mục tiêu theo dõi công suất cao chiếu radar, một nội thiết bàn điều khiển chỗ chỉ huy, một bộ mkxii địch ta phân biệt vấn đáp hệ thống cùng ba bộ ba liên trang bắn trang bị.

	Bây giờ, bố trí ở căn cứ một bên tên lửa phòng không trận địa, mấy bộ xe kéo chuyên chở ba liên trang bắn trang bị, đang nhắm thẳng vào trời cao, radar vẫn còn ở vô lực xoay tròn, đạn đạo binh lại tràn đầy lửa giận.

	Căn cứ đang bị oanh tạc, bản thân đồng liêu đang bị giết, nhưng là bọn họ, vốn nên là gánh vác bảo vệ căn cứ trọng trách, tiêu diệt đối phương máy bay nhiệm vụ đạn đạo bộ đội, lại không có biện pháp nào.

	"Nhanh, khởi động chống nhiễu thiết bị." Một lính radar nói.

	Nếu là bị quấy nhiễu, như vậy, loại này từ nước Mỹ nhập khẩu tới hệ thống vũ khí, nghe nói còn có hùng mạnh chống nhiễu thiết bị, trước thử một lần lại nói!

	Mở ra chống nhiễu thiết bị, quả nhiên, trên màn ảnh bông tuyết ít, mơ hồ có thể cho thấy một ít điểm sáng, nhưng là, hay là rất mơ hồ, không đủ để điều khiển bên mình tên lửa phòng không.

	Mặc dù có chống nhiễu thủ đoạn, nhưng là, ở càng cường đại hơn quấy nhiễu trước mặt, hay là rất vô lực, Joseph lãnh đạo nghiên chế hùng mạnh quấy nhiễu treo khoang, ở một trăm cây số ra, cũng đủ để quấy nhiễu loại này radar công tác, huống chi, bây giờ quấy nhiễu cơ, gần như chính là ở trên đỉnh đầu bọn họ phi hành.

	Lính radar bất đắc dĩ, bọn họ không biết, tai hoạ ngập đầu, lập tức liền muốn tới.

	Mig -23 oanh tạc biên đội, đi tới những thứ kia phân tán bố trí tên lửa phòng không cơ trên không trung, ném xuống liên tiếp bom, nhất thời, phía dưới lâm vào một mảnh đạn trong sương mù.

	Một quả bom, vừa đúng đánh trúng thao tác tay chỗ ở chỗ chỉ huy trong, nhất thời, mấy tên thao tác tay bị nổ máu thịt be bét.

	Làm biên đội hoàn thành nhiệm vụ, thuận lợi từ trời cao đi ngược lại thời điểm, toàn bộ oanh tạc, mới tiến hành không tới năm phút đồng hồ.

	Trước đó nghiêm mật chuẩn bị, đại lượng huấn luyện, thúc đẩy lần này hoàn mỹ oanh tạc, Iran bởi vì không quân lực lượng thiếu, không thể không nhịn bị đỉnh đầu ăn bom tai ách.

	Ahvaz bên trong, bộ chỉ huy đã hoảng loạn thành một đoàn.

	Hashemian vẫn còn ở bị đoàn điều tra điều tra quá trình trong, đột nhiên nhận được căn cứ không quân bị Iraq đánh lén tin tức, lập tức trở về bộ chỉ huy.

	Vốn là một ít người là không muốn để cho Hashemian trở về, đang đã ghiền thẩm vấn đối phương, kết nếu như đối phương bản thân mang cái mông phải đi, dĩ nhiên khó chịu, bất quá, bàn về chỉ huy chiến đấu, trước mắt còn không thể rời bỏ vị này trung tướng.

	Hashemian nhíu chặt lông mày, người Iraq muốn làm gì? Cái này là đối phương muốn quy mô lớn tấn công điềm báo trước sao?

	Đang lúc ấy thì, một tin tức kinh người, truyền tới bộ chỉ huy: Vẫn luôn ở Abadan thành khu bên trong án binh bất động Iraq sư đoàn thiết giáp, ở hướng đông thẳng tiến!

	Abadan mặt đông, có giá trị chiến lược yếu địa, chính là Khomeini cảng!

	Thiết giáp Ali ý khí phong phát.

	Trước hết đi đầu, chính là hắn trông nhà pháp bảo: Iraq trong quân đội tinh nhuệ nhất hàng Xô Viết t-72 xe tăng, 125 li đường kính pháo uy lực, vẫn không người có thể địch, cùng ở hậu phương, là bmp-1 xe chiến đấu bộ binh, dựa vào tên lửa chống tăng cùng 73 li áp lực thấp pháo nòng trơn, loại này xe chiến đấu bộ binh không chỉ là bảo vệ bộ binh xung phong tác dụng, còn có thể là hùng mạnh lực lượng tấn công.

	Lạc hậu hàng Xô Viết 2s1 hình 122 li pháo tự hành, mặc dù ở phía sau, lại gánh vác tầm xa pháo hỏa bao trùm tác dụng, vì trước mặt bộ đội thiết giáp mở đường.

	Mà đi ở hai bên "Shilka" bốn quản 23 li tự đi phòng không pháo, ở trung thực bảo hộ bộ đội thiết giáp đi tới không phận, phòng ngừa bị đối phương không tập.

	Bởi vì không quân đã đi oanh tạc Ahvaz căn cứ không quân, cho nên, bọn họ đi tới chủ yếu uy hiếp, không phải bố trí ở Ahvaz những thứ kia chiến cơ, mà là ở Khomeini cảng cạnh một kiểu Mỹ trực thăng vũ trang Cobra đại đội uy hiếp.

	Máy bay trực thăng vũ trang, đây chính là xe tăng thiên nhiên khắc tinh, hơn nữa, bởi vì quân khu phía nam cũng đi xuất động, oanh tạc Ahvaz, nếu là Khomeini cảng Cobra xuất động, vậy thì sẽ rất nguy hiểm.

	Mặc dù từ tại linh kiện thiếu hụt, Cobra có thể cất cánh có mấy chiếc, ai cũng không nói chắc được, bất quá, cho dù là một chiếc, cũng là lớn lao uy hiếp.

	Cho nên, để cho Ali đánh trận đầu, dĩ nhiên là bởi vì hắn độc lập trung đoàn thiết giáp trang bị đầy đủ hết, có thể cung cấp đối không hỏa lực, hơn nữa, vì tốt hơn che hộ hành động của bọn họ, mười chiếc Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, đã ở phía trước bọn hắn mở đường, vì bọn họ quét sạch không trung uy hiếp.

	Xe tăng khắc tinh là máy bay trực thăng vũ trang, máy bay trực thăng vũ trang khắc tinh, hay là máy bay trực thăng vũ trang!

	Mới vừa rồi, bọn họ lấy phi thường nhanh chóng động tác, giải quyết rồi Iran bố trí mấy cái phòng tuyến.

	Bởi vì phía trước máy bay trực thăng vũ trang đã cho bọn hắn cung cấp phía trước tình huống, đầu tiên từ 122 li pháo tự hành khai hỏa, quét sạch phía trước chướng ngại, đón lấy, xe tăng xung phong, giải quyết những Iran đó người thiết trí bê tông công sự, bmp-1 đi theo lên, tiến hành kết thúc công tác là được rồi.

	Phảng phất là dây chuyền vậy, ai vào việc nấy, vững bước đẩy tới.

	Đi theo Ali xe tăng đoàn phía sau sư đoàn thiết giáp 35 cái khác bộ đội thiết giáp, cũng chỉ còn lại có đạp trước mặt bánh xích quỹ tích, tiếp tục theo vào nhiệm vụ.

	Một cỗ thiết giáp thác lũ, đã ở hướng người Iran chỗ yếu, người Iran chiến lược yếu địa, Khomeini cảng tiến phát.

	Nhưng là, đây chỉ là nghi binh.

	Mà ở phía bắc, sư đoàn thiết giáp số 10 đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là, bọn họ nhất định phải ở ban đêm hành quân, cần phải xuyên việt mấy trăm cây số, tiến vào dự định phục kích trận địa, nhiệm vụ của bọn họ, càng thêm có tính khiêu chiến.

	Hashemian chau mày, liên tiếp chuỗi hành động, đại biểu người Iraq, đã bắt đầu một vòng mới tấn công, mà phi thường muốn chết chính là, mỗi một vòng tấn công trong, Iran không quân cũng sẽ dẫn đầu phát khởi phản kích, nhưng là lần này. . . Cơ đề xuất bị đối phương phá hủy, chỉ có trong kho chứa phi cơ linh tinh mấy chiếc chiến cơ may mắn bỏ trốn tai ách, còn lại, đều đã thành một đống sắt vụn, như thế nào phản kích?

	Mặc dù đã sớm có Iraq quân đội muốn phản công dấu hiệu, Iran không quân đang cố gắng chuẩn bị sẵn sàng, tận lực sửa chữa có hư máy bay, bộ kia thần sức mạnh vận tới linh kiện, chính là Hashemian mấy lần xin phép mới lấy được, không nghĩ tới, Iraq không quân một lần to gan không tập, đem hắn bố trí toàn bộ đánh loạn.

	Càng muốn chết chính là, Iraq bộ đội, ở hướng Khomeini cảng tiến phát!

	Bất quá, đây thật là chiến lược của bọn hắn mục đích sao? Hashemian biết, đối thủ của mình, không đơn giản.