Iraq muốn cùng Liên Xô cử hành quân sự diễn tập? Brightman trong lòng khẩn trương, hắn phi thường rõ ràng, Iraq nếu quả như thật cùng Liên Xô cử hành quân sự diễn tập, kia ý vị như thế nào, Iraq lựa chọn Liên Xô!

	Không, như vậy tuyệt đối không phù hợp nước Mỹ lợi ích, một hùng mạnh Iraq, đã không phù hợp nước Mỹ lợi ích, nếu như hơn nữa đổ hướng Liên Xô, như vậy Liên Xô hoàn toàn có thể thông qua Iran, tiến vào biển Ả-rập!

	Lúc này Brightman nhớ tới mới vừa rồi Qusay theo như lời nói, nhất thời cảm thấy ý vị thâm trường đứng lên, kia lời nói, nhất định có thâm ý.

	Cáo từ Qusay, Brightman ở trong lối đi nhỏ, cùng một người sượt qua người, chính là Liên Xô trú Iraq đại sứ, Barkovsky. Chẳng lẽ người Liên Xô hạ thủ nhanh như vậy? Brightman biểu hiện ra làm quan ngoại giao một tốt đẹp tố chất, hướng Barkovsky lên tiếng chào, nhưng là, người này phách lối cực kì, chỉ nhìn Brightman một cái, liền đi vào Qusay văn phòng.

	Bây giờ Brightman đối Qusay vậy, nhưng là hoàn toàn không có hoài nghi.

	Kỳ thực, Qusay mới vừa nói, chính là đang gạt Brightman, Qusay chỉ nói là, Liên Xô phương diện mời Iraq tiến hành diễn tập, vừa không có nói Iraq đã đồng ý, chân chính sự thật, là Qusay ở hi vọng lấy được mũ hiển thị ngắm cùng R-73 đạn đạo lúc, nói lên mức độ lớn nhất điều kiện, kia hai dạng đồ vật, đối với Iraq mà nói quá trọng yếu.

	Nhưng là Qusay ở nói lên điều kiện sau, Liên Xô còn không có trả lời, Qusay liền đi thăm đến phương đông nước lớn đi, cho đến bây giờ, còn chưa từng thấy qua Liên Xô phương diện người, cho nên cái gọi là Liên Xô mời Iraq tham gia quân sự diễn tập, thuần túy là miệng môi trên đụng miệng môi dưới, thuận miệng nói ra, gia tăng chính trị vốn liếng, lại ấu trĩ người, leo lên vị trí này, chỉ sợ cũng sẽ không ngây thơ đứng lên, Qusay đối hậu hắc học, tiện tay nắm lấy, phi thường thuần thục.

	Về phần Liên Xô đại sứ tới trước, hoàn toàn là đúng dịp, bởi vì biết được Qusay cuối cùng đã tới Bagdad sau, Liên Xô đại sứ biết, nên đem mình cam go nhiệm vụ gánh vác lên tới, nếu như thuyết phục Qusay các hạ, dùng Mi -24 trực thăng dây chuyền sản xuất đổi lấy F-14? Hắn đã biết, Qusay các hạ tuyệt đối là không chiếm tiện nghi không bỏ qua chủ, lần này mình có thể thành công thuyết phục đối phương sao? Nếu như mình không cách nào thuyết phục đối phương, như vậy bản thân liền sẽ có vẻ phi thường vô năng. Phải biết, bây giờ trong đảng trọng yếu nhân vật, Gorbachev, đối với Iraq nhưng là phi thường coi trọng, hắn cũng biết, Gorbachev coi trọng, là Iraq ngoại hối, đến từ Iraq tiền bạc, là trong nước tiến hành cải cách trọng yếu một phương diện, Iraq thổ địa hạ đều là dầu mỏ, vung tiền ra, mấy triệu, mấy chục triệu đô la, căn bản liền sẽ không nháy mắt một cái mắt.

	"Qusay các hạ, Liên Xô trú Iraq đại sứ cầu kiến." Thư ký nói.

	Qusay rất thuận miệng sẽ phải muốn nói, có hẹn trước không? Nhưng là đầu óc của hắn chợt phản ứng lại, là Liên Xô người đến, muốn từ bản thân mới vừa dùng Liên Xô đem nước Mỹ gạt một cái, bây giờ người Liên Xô sẽ tới hướng mình thu bảo hộ phí rồi?

	Qusay đầu óc chuyển một cái, mới nhớ tới bản thân trước khi đi hướng Liên Xô nói lên yêu cầu, nhanh như vậy bọn họ liền đến hồi phục rồi?

	"Mời hắn vào." Qusay nói.

	Barkovsky đi vào, đầu tiên liền nói: "Qusay các hạ, ở Bahtaran địa khu xảy ra một lần động đất, để cho quý phương gặp tổn thất, chúng ta đối với lần này động đất bày tỏ phi thường quan tâm, hướng ở động đất trong bị thương Iran đồng bào bày tỏ ủy lạo, đồng thời nếu như quý quốc cần, chúng ta có thể ra cung cấp một ít việt dã xe quân sự, trợ giúp quý phương khu mỏ quặng xây dựng lại."

	Lời này thế nào nghe như vậy lọt tai, nếu như mới vừa rồi nước Mỹ đại sứ nói như vậy, tâm tình của mình liền thoải mái nhiều, Qusay nói: "Ta đại biểu tai khu nhân dân, hướng quý quốc bày tỏ cám ơn, chúng ta việt dã xe tải đã đầy đủ nhiều, hoàn toàn có thể thỏa mãn tai khu cứu viện."

	Nói xong, Qusay nở nụ cười: "Quý phương sẽ không giống nước Mỹ như vậy, yêu cầu Liên Hợp Quốc quốc tế năng lượng nguyên tử cơ cấu, đối với chúng ta động đất địa khu tiến hành hạch tra, để xác định có hay không tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân a?"

	"Dĩ nhiên sẽ không, Iraq là sớm nhất gia nhập hạch không khuếch tán điều ước quốc gia một trong, làm sao lại phát triển vũ khí nguyên tử! Nếu là phát triển, Israel còn tạm được, Israel cũng vừa mới vừa xảy ra một lần động đất." Barkovsky nói.

	Nếu như Liên Xô cũng là loại thái độ này, vậy thì quá dễ làm! Qusay ở trong lòng vui mừng, hắn sợ nhất, chính là liền Liên Xô cũng cho là bên mình là ở thí nghiệm vũ khí nguyên tử, nói như vậy, hai cái siêu cường quốc cùng nhau áp lên tới, Iraq liền không dễ làm.

	Kỳ thực, ở nước Mỹ ban bố kia lần ngôn luận sau, Liên Xô vì thế tổ chức một lần hội nghị, thương thảo Iraq là có hay không chính là tiến hành thử nghiệm hạt nhân, kết quả là rất dễ thấy, hết thảy đều là nước Mỹ bêu xấu mà thôi, Iraq muốn muốn tiến hành kế hoạch hạt nhân, căn bản cũng không có năng lực! Iraq Osirak lò phản ứng hạt nhân, đã bị Israel phá hủy, bắt đầu từ lúc đó, Iraq đã mất đi vũ khí nguyên tử nguyên liệu nguồn gốc, hắn còn thế nào phát triển? Lại nói, đặc công của mình, đã đánh vào Iraq cao tầng, lại chưa từng có phương diện này báo cáo tới, cho nên bọn họ nhận định, nước Mỹ lần này bắt gió bắt bóng, chỉ có một mục đích, cảm thấy Iraq không nghe lời, mong muốn gõ một cái Iraq, chỉ thế thôi.

	Vũ khí nguyên tử, có dễ dàng như vậy nghiên cứu ra tới? Hay là ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân? Phải biết, đây là cần khá cao trình độ kỹ thuật, liền Iraq loại trình độ đó phát triển, căn bản không thể nào.

	Cho nên Liên Xô căn bản cũng không có đem lần này động đất coi ra gì, Barkovsky chẳng qua là mở tốt đầu phương tiện phía dưới mà thôi.

	Chẳng qua nếu như thật biết Iraq dẫn nổ vũ khí nguyên tử, sợ rằng Liên Xô cùng nước Mỹ thái độ chỉ biết vậy, kiên quyết không thể để cho năm quốc gia ra quốc gia có vũ khí nguyên tử, nhất định phải đối với bọn họ tiến hành chế tài! Trên một điểm này, siêu cường quốc lập trường là hoàn toàn nhất trí.

	"Đúng vậy, cho nên đối với người Mỹ bêu xấu, chúng ta Iraq biểu thị ra hùng mạnh phẫn khái, chúng ta Iraq là sớm nhất ký hạch không khuếch tán điều ước quốc gia, chúng ta sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quốc tế năng lượng nguyên tử cơ cấu các loại quyết nghị, chỉ là chúng ta tuyệt đối sẽ không cam tâm như vậy bị nước Mỹ tùy ý nắn bóp." Qusay tức giận nói.

	"Đúng, chúng ta Liên Xô cũng phi thường không ưa nước Mỹ lần này hành vi, chúng ta sẽ chống đỡ Iraq đạt được đang lúc quyền lợi." Barkovsky nói: "Đồng thời, vì chống đỡ Iraq, chúng ta quyết định, hướng quý quốc xuất khẩu Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang dây chuyền sản xuất, số tiền giá trị một trăm triệu đô la."

	Qusay nghe được câu này, cảm giác được phi thường ngoài ý muốn, không phải là bởi vì đối phương đòi giá quá ác, một trăm triệu đô la dây chuyền sản xuất, mà là bởi vì đối phương thế nào đột nhiên hào phóng như vậy, có thể xuất khẩu dây chuyền sản xuất rồi? Phải biết, tại lần trước thời điểm, Qusay nói lên cái yêu cầu này, bị Liên Xô hoàn toàn cự tuyệt.

	Qusay nghĩ lại, liền hiểu được, Liên Xô hào phóng như vậy, nhất định là bởi vì không muốn ra miệng mũ hiển thị ngắm cùng R-73 đạn đạo, muốn dùng Mi -24 trực thăng dây chuyền sản xuất để đổi!

	Cứ như vậy, đem Mirage 4000 cải trang thành gồm có cường đại hơn cự ly gần không chiến năng lực nguyện vọng chỉ biết dừng lại, bất quá cũng chính là chừng hai năm nữa, Iraq liền có thể thoải mái từ Liên Xô mua được các loại vũ khí, bây giờ nhịn nữa hai năm, cũng chỉ đành là như thế này.

	Mi -24 dây chuyền sản xuất, sẽ để cho Iraq tự sản kho vũ khí trong, nhiều hơn nữa một loại tự sản vũ khí, mặc dù Mi -24 hình chiếu diện tích tương đối lớn, mặc dù dùng bọt khí thức buồng lái đưa đến ngoại giới tầm mắt có chút biến hình, Mi -24 vẫn là một loại hùng mạnh máy bay trực thăng vũ trang, có thể làm cho Iraq công nghiệp lần nữa đạt được bước tiến dài!

	Qusay là rất biết đủ người, dĩ nhiên lại gạt một cái hắn, cũng là rất phù hợp Qusay các hạ phong cách.

	"Phi thường cảm tạ quý quốc chống đỡ." Qusay nói: "Quý quốc có thể hướng chúng ta cung cấp Mi -24 dây chuyền sản xuất, là Liên Xô cùng Iraq hai nước hữu hảo chứng kiến, chúng ta đối Liên Xô cùng Iraq quan hệ tiếp tục hữu hảo về phía trước phát triển, bày tỏ có lớn hơn lòng tin."

	"Qusay các hạ, như vậy liên quan tới quý phương thuyết phục Tehran chính phủ, hướng chúng ta cung cấp một chiếc F-14 máy bay chiến đấu sự tình. . ."

	"Ồ? Đúng, quý phương đồng ý hướng chúng ta xuất khẩu mũ hiển thị ngắm cùng R-73 đạn đạo sao?" Qusay cao hứng vô cùng: "Hôm nay thật là một thu hoạch thời khắc, chúng ta đối Liên Xô bày tỏ trong thâm tâm cảm tạ!"

	Một câu nói, nói đến Barkovsky nghẹn lời không nói, vị này Qusay các hạ, là thật khờ hay là giả bộ ngu, Liên Xô có thể cung cấp Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang dây chuyền sản xuất, kia cũng đã là hiếm thấy sự tình, đối phương còn không thỏa mãn, vẫn còn ở nhớ mãi không quên kia hai loại vật? Đây chính là Liên Xô mới vừa trang bị chủ lực, làm sao có thể nhanh như vậy liền xuất khẩu? Hắn thật cho là, quan hệ của song phương hữu hảo đến trình độ này?

	"Qusay các hạ, chúng ta đối quý phương xuất khẩu Mi -24, liền đã biểu hiện ra chúng ta Liên Xô đối quý phương vĩ đại hữu nghị, để báo đáp lại, ngài không cảm thấy, nên đem F-14 cung cấp cho chúng ta Liên Xô một chiếc, mới là hữu hảo biểu hiện sao?" Barkovsky nói: "Quý phương nói lên mũ hiển thị ngắm cùng R-73 đạn đạo, là Liên Xô kiểu mới nhất vũ khí, cho tới bây giờ, còn không có xuất khẩu có thể, đợi đến có thể cửa ra, chúng ta sẽ trước tiên cung cấp cho quý quốc."

	Barkovsky lời nói đã phi thường trực bạch, làm một tên quan ngoại giao, nói như vậy có chút không thích hợp, nhưng là làm một tên đàm phán người, hắn mười phần phấn khích vậy, phân lượng chính vừa vặn.

	Dĩ nhiên, Barkovsky biết, bản thân nhất định phải làm như thế, liền nhìn đối phương nói thế nào.

	"Được rồi, chúng ta sẽ hết sức thuyết phục Tehran chính phủ, ngược lại những thứ kia F-14 máy bay chiến đấu bọn họ giữ lại cũng không có tác dụng gì, đều là khí quan quyên tặng lưu lại, bây giờ Iran bách phế đãi hưng, sẽ để cho Iran chính phủ lấy hai chục triệu đô la một chiếc giá thấp, xử lý cấp quý quốc, chúng ta cũng coi là vì Iran hết một phần khí lực."

	Hai chục triệu đô la một chiếc? Đây chẳng qua là rách nát mà thôi! Barkovsky hít vào một ngụm khí lạnh, vị này Qusay các hạ, muốn giá bắt đầu tới, thật đúng là hung ác, sớm biết, mới vừa nói dây chuyền sản xuất thời điểm, bản thân sẽ phải đối phương 150 triệu đô la!

	Sau đó, hắn liền nghe đến Qusay tự nhủ nói: "Ban đầu Iran chính phủ mua những thứ này máy bay chiến đấu thời điểm, một chiếc máy bay chiến đấu gần như năm mươi triệu đô la, bây giờ liền một nửa giá cả cũng không có bán được, không biết đối phương có nguyện ý hay không."