Mossad cục trưởng, Nahum nhìn trên bàn tờ báo, hai con mắt trong, đơn giản muốn toát ra lửa tới.

	Những thứ kia báo cáo, nhất là vẫn xứng hình, sức ảnh hưởng là lớn vô cùng! Mossad kể từ thành lập tới nay, trừ ở Chiến tranh Ramadan lúc không có trước hạn cảnh báo trước, để cho Israel vội vàng không kịp chuẩn bị ra, gần như liền không có phạm qua càng sai lầm lớn, nhưng là lần này, Israel không ngờ ở hệ thống tình báo bên trên xuất hiện lớn như vậy sai lầm, bản thân vũ khí nguyên tử cơ mật, thật thật tại tại tiết lộ!

	Lần này, sự tình liền làm lớn chuyện.

	"Báo cáo, chúng ta đã tra rõ sự tình nguyên nhân." Một kẻ thuộc hạ nói: "Lần này tiết lộ tin tức, đều là chúng ta Dimona trong trụ sở số hai phân xưởng trong một kẻ bị sa thải công nhân viên, Mordechai - Vanunu ra ánh sáng, hắn mặc dù ở trụ sở của chúng ta công tác, nhưng là lại đối với chúng ta kế hoạch hạt nhân bất mãn, len lén quay chụp nhiều tấm hình, bởi vì hắn tham gia Palestine du hành, cuối cùng bị chúng ta căn cứ hạt nhân sa thải. Chúng ta đã từng theo dõi qua hắn, phát hiện hắn chẳng qua là đến Trung Đông đi lữ hành, không có làm nhiều lưu ý, kết quả Vanunu không ngờ đem tin tức của chúng ta, lấy hai trăm ngàn đô la giá cao bán ra."

	Thật là một phản đồ! Người Do Thái phản đồ! Lần này tiết lộ bí mật, cấp Israel tạo thành tổn thất, há chỉ hai chục triệu, hai trăm triệu đô la cũng vạch không được! Israel sẽ gặp phải bao gồm nước Mỹ ở bên trong toàn bộ quốc tế xã hội phản đối, Israel sẽ đứng ở toàn bộ thế giới phía đối lập! Nước Mỹ đã thông báo qua Israel, kiên quyết phản đối Israel tiến hành kế hoạch hạt nhân, đây là một cái không thể xúc phạm cấm địa!

	Vốn là chuyện này đã che giấu đi, người Mỹ hạch tra kết thúc mỹ mãn, đang lúc bọn họ chuẩn bị tiếp tục tiến hành bản thân kế hoạch hạt nhân thời điểm, lại truyền đến như vậy cái tin tức!

	"Vanunu đã gia nhập Cơ Đốc giáo, thoát khỏi chúng ta đạo Do Thái, Vanunu đã hoàn toàn từ bỏ Israel." Thuộc hạ tiếp tục nói.

	"Không phải hắn từ bỏ chúng ta, là chúng ta muốn vứt bỏ hắn, không, chúng ta không thể vứt bỏ hắn, tiết lộ bí mật của chúng ta người, sẽ phải chịu tương ứng trừng phạt, chúng ta ở châu Âu phân bộ, muốn toàn lực truy nã hắn, nhất định phải đem hắn mang về đến Israel tới! Chúng ta muốn ở tòa án bên trên, xử hắn một trăm năm đồ hình!" Nahum nói.

	Vanunu, cho dù là giết hắn, cũng không đủ bồi thường người Do Thái tổn thất, hắn không ngờ đem Israel nhất cơ mật vật tiết lộ, hắn nhất định phải trở lại Israel, tiếp nhận vốn có thẩm phán! Hắn phản bội dân tộc của mình, phản bội quốc gia của mình, phản bội tín ngưỡng của mình!

	Một nổi điên Mossad cục trưởng, là phi thường đáng sợ, chọc giận Mossad người, trước giờ cũng không có kết quả tốt. Nhưng là ở trên quốc tế, mãnh liệt hơn làn sóng đã đánh tới.

	Ở giữa căn tổng thống nhận được tin tức, hơn nữa thấy được tờ báo thời điểm, bản này báo cáo, đã ở toàn bộ Châu Mỹ đại lục lưu truyền ra tới, Israel ở nghiên chế vũ khí nguyên tử, vẫn luôn là giới truyền thông tiêu điểm, bây giờ châu Âu phương diện đã truyền ra, nước Mỹ truyền thông, trừ những thứ kia bị người Do Thái khống cổ truyền thông ra, còn lại truyền thông, đều đã ý thức được đây là một cái phi thường có tin tức giá trị tin tức, bọn họ chuyển tái châu Âu báo cáo, những thứ kia hình ảnh, một không rơi xuống đất đặt ở trang đầu bên trên, người Ả Rập khống cổ tờ báo, đã lộ ra không phải như vậy thu hút.

	"Reegan tổng thống lúc ấy đang uống cà phê, thấy được phần này tờ báo, lập tức, cà phê từ Reegan tổng thống trong lỗ mũi, trong miệng phun ra, Reegan tổng thống đem chén cà phê để ở một bên, không kịp cầm khăn giấy lau miệng cùng lỗ mũi, từ bị cà phê ướt đẫm tờ báo trong, cẩn thận nhìn những thứ kia tin tức, đang nhìn thời điểm, tay phảng phất có chút hơi run, nhìn ra được, hắn phi thường tức giận." Mấy năm sau, nói tới sự kiện lần này, lúc ấy ở hiện trường đưa tin tức tên kia thư ký nói như vậy.

	Reegan phi thường tức giận, ở hắn tổng tuyển cử tiến vào hồi cuối thời điểm, nước Mỹ thái độ đối với Israel, rốt cuộc muốn bắt đầu rõ ràng.

	Lúc này, phái đi Israel hạch tra những chuyên gia kia, mới vừa trở về nước Mỹ, bọn họ thế nào cái gì cũng không có tra được? Cái này không khác nào ở phiến nước Mỹ mặt! Nhất là ở tổng tuyển cử thời khắc mấu chốt này, làm nước lớn tự xưng nước Mỹ, không ngờ liên thủ với Israel, lừa gạt toàn bộ thế giới? Cử tri sẽ không đối một một tên lường gạt tổng thống chống đỡ!

	Reegan vốn là không có tính toán làm như thế, hắn rất muốn biết, Israel có hay không đang tiến hành vũ khí nguyên tử nghiên chế, nếu như là vậy, nước Mỹ thái độ là kiên quyết, nhất định không thể để cho Israel có vũ khí nguyên tử! Nước Mỹ có vũ khí nguyên tử bảo vệ minh hữu của hắn, như vậy đủ rồi, mặc dù Israel là nước Mỹ đồng minh, cũng không thể lỏng cái miệng này, nếu không, cái khác nước Mỹ đồng minh, cũng đều muốn có vũ khí nguyên tử, thế giới này không phải loạn sáo?

	Điều tra kết quả để cho hắn hài lòng, nhưng là sau đó mà đến cái này trên truyền thông tin tức, bất luận từ cái gì góc độ đến xem, đối nước Mỹ đều là bất lợi, nước Mỹ nhận lấy Liên Hợp Quốc quyền lực, bản thân chạy đi hạch tra, ra kết quả, Israel không có vũ khí nguyên tử! Kết quả chưa được mấy ngày, Israel căn cứ hạt nhân hình cũng chảy ra, sợ rằng, bắc phương cái đó màu đỏ đế quốc, lập tức biết dùng cái này sự kiện nói chuyện.

	Chuyện lần này, càng thêm phức tạp, cho là thành công hóa giải lần trước nguy cơ, kết quả lại nổi sóng.

	"Tổng thống tiên sinh, Israel trú đẹp đại sứ Villena cầu kiến." Thư ký nói.

	"Để cho hắn đi vào, ta phải hướng hắn hỏi rõ!" Reegan nói, hắn đốt lên một điếu xì gà, bình tĩnh một hạ tâm tình.

	Villena đi vào, lần này Israel đến phi thường thời điểm mấu chốt, nhất định phải lấy được nước Mỹ chống đỡ!

	"Tổng thống tiên sinh." Villena nói: "Lần này, Israel bị bêu xấu, ở qua báo chí đăng tin tức, nói chúng ta Israel tiến hành kế hoạch hạt nhân, cái này thuần túy là bêu xấu, quý phương vũ khí hạt nhân chuyên gia đến Israel mới tiến hành xong hạch tra, chúng ta Israel Dimona lò phản ứng hạt nhân, chỉ là một dân sự lò phản ứng hạt nhân, đây là trải qua nước Mỹ chuyên gia hạch tra. . ."

	Villena lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy Reegan tổng thống ánh mắt, đó là tức giận ánh mắt.

	Qua báo chí bêu xấu? Những hình kia, là hợp thành đi ra sao? Những thứ kia nội bộ hình ảnh, đều là giả sao? Đến tột cùng là ai đang nói dối?

	Reegan hận nhất người khác lừa gạt mình, mặc dù thành làm một cái đạt chuẩn chính trị gia, phần lớn thời gian, cũng là đang nói nói láo, nhưng là đối với Israel phương diện thái độ, Reegan đã phi thường thất vọng.

	"Đại sứ tiên sinh, nếu như ngươi đi tới nơi này, chỉ là vì nói những lời này vậy, như vậy ngươi bây giờ có thể đi." Reegan bình tĩnh hút một hơi xì gà, nói.

	Villena mờ mịt, Reegan tổng thống vậy, đơn giản để cho hắn không thể tin vào tai của mình, nước Mỹ cùng Israel quan hệ vẫn luôn là vô cùng tốt, hắn cùng Reegan tổng thống tư giao cũng đặc biệt tốt, hắn không nghĩ tới qua, Reegan tổng thống sẽ lấy thái độ như vậy nói chuyện cùng hắn.

	Nhưng là đây là thượng tầng ý tứ, Israel phương diện cần hắn hướng nước Mỹ cao tầng giải thích rõ, lần này qua báo chí đăng, đều là giả tin tức, Israel không có phát triển bất kỳ vũ khí nguyên tử, đây hết thảy, đều là có lẽ có.

	Mặc dù Villena biết, những cách nói này, đều là chân đứng không vững, nhưng là liền thế cục trước mắt, hắn nhất định phải nói như vậy, chẳng lẽ muốn hướng nước Mỹ thừa nhận Israel kế hoạch hạt nhân? Thừa nhận Israel phát triển vũ khí nguyên tử? Nói như vậy, sợ rằng nước Mỹ sẽ phản ứng càng thêm mãnh liệt.

	Mà bây giờ, hiển nhiên, Reegan tổng thống đã không nữa tin tưởng lời của hắn, những lời này, liền chính hắn cũng khó mà tin được.

	"Israel, không thể có vũ khí nguyên tử, đây là Trung Đông vấn đề nền tảng, nước Mỹ có thể bảo vệ Israel, không chịu bất kỳ quốc gia nào hạch uy hiếp, nếu như Israel có vũ khí nguyên tử, đem sẽ phá hư Trung Đông thăng bằng, đưa tới mới chạy đua vũ trang, nói thí dụ như, nếu như Iraq, nếu như Iran, nếu là cái trước chính quyền vậy, ở Israel có vũ khí nguyên tử dưới áp lực, bọn họ nhất định sẽ không tiếc lực phát triển vũ khí nguyên tử, như vậy mà nói, Israel có vũ khí nguyên tử, sẽ không có bất kỳ ưu thế nào, chỉ biết tăng lên nơi đó mâu thuẫn." Reegan nói: "Xin đem ta nguyên thoại chuyển cáo Israel cao tầng, đây là nước Mỹ phương diện ý tứ, cũng là nước Mỹ mỗi một đời tổng thống ý tứ."

	Reegan câu nói kế tiếp, ám chỉ ý vị đã rất rõ ràng, kia sợ không phải hắn tranh cử thành công tổng thống, đổi lại người khác, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép Israel có vũ khí nguyên tử, trừ ngũ đại nước thành viên thường trực, bất kỳ một quốc gia nào, cũng không thể có vũ khí nguyên tử, cái này chính sách, là toàn thế giới công nhận.

	Villena biết, bản thân lần thất bại này, không có thuyết phục tổng thống Mỹ, nhưng là đối với Reegan tổng thống kia lời nói, hắn lại không để ý. Israel kể từ dựng nước về sau, mỗi lần đều là ở nguy cơ trùng trùng trong, vô số Do Thái nam nhân ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, đổi lấy địa vị hôm nay, bọn họ biết rõ ở nơi này bốn bề thụ địch trong hoàn cảnh sinh tồn gian khổ, Israel cần phải cường đại hơn, mạnh đến mấy. Nước Mỹ là có vũ khí nguyên tử, nhưng là nước Mỹ vũ khí nguyên tử, chỉ có thể ở Israel bị hạch uy hiếp thời điểm mới có thể khiến đi ra, nhưng là Israel nếu là có vũ khí nguyên tử, như vậy thì có thể trở thành treo cao ở Trung Đông trên bầu trời một thanh kiếm sắc, tùy thời chấn nhiếp chung quanh cái khác Ả Rập quốc gia!

	Nước Mỹ chẳng qua là bảo đảm Israel không chịu hạch uy hiếp, mà Israel, thời là cần phải đi uy hiếp người khác! Đối với Israel mà nói, tấn công vĩnh viễn là phòng thủ tốt nhất!

	Nhìn Villena đi ra bóng người, Reegan hay là cảm giác được rất nhức đầu, bởi vì lần này Villena như vậy vội vàng tới gặp mình, vừa đúng nói rõ, Israel thật sự là đang phát triển vũ khí nguyên tử! Cho đến bây giờ, bọn họ cũng còn đang diễn kịch, ngụy trang bản thân một bộ dáng vẻ vô tội!

	Nước Mỹ nhất định phải duy trì thái độ này không thay đổi, bởi vì hắn đầu tiên cần giữ gìn nước Mỹ lợi ích, hắn cần Trung Đông ổn định, nước Mỹ bây giờ kinh tế, đã bắt đầu xuất hiện vấn đề, bởi vì khủng hoảng dầu mỏ, đưa đến nước Mỹ nước Mỹ nhiên liệu giá cả diện rộng lên cao, nước Mỹ tiêu phí chỉ số vật giá tùy theo với cao, kế xuất hiện nghiêm trọng lạm phát, tỉ lệ lạm phát vượt qua hai chữ số. Đón lấy, vì thống trị nghiêm trọng lạm phát, nước Mỹ chọn lựa đề cao quan phương lãi suất, áp dụng thắt chặt chính sách tiền tệ. Cái này chính sách kết quả là nước Mỹ xuất hiện cao tới hai chữ số quan phương lãi suất cùng 20% thị trường lãi suất, lãi nặng suất hấp dẫn đại lượng hải ngoại tiền bạc chảy vào nước Mỹ, đưa đến đô la tăng vọt, từ năm 1979 ngọn nguồn đến năm 1984 ngọn nguồn, đô la hối suất tăng lên gần 60%, đô la đối chủ yếu công nghiệp quốc gia hối suất vượt qua Bretton sâm thể hệ tan rã trước đạt đến được trình độ. Bất quá đó cũng không phải cái hiện tượng tốt, bởi vì đô la mức độ lớn tăng giá đưa đến nước Mỹ mua bán nhập siêu nhanh chóng mở rộng, đến năm 1984, nước Mỹ thường hạng mục thiếu hụt đạt tới chế lịch sử kỷ lục một trăm tỷ đô la.

	Nếu như ở vào thời điểm này, Trung Đông một lần nữa khủng hoảng dầu mỏ, như vậy kinh tế Mỹ quốc chỉ sợ cũng muốn sụp, ở vào thời điểm này, Israel vẫn còn ở làm loại vật này, sẽ để cho nước Mỹ đối mặt vấn đề càng lớn hơn!