Một chiếc máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, đã sớm ở trên trời tuần hành, nó ở thống nhất hiệp điều lần hành động này, oanh tạc cùng đổ bộ thời gian, nhất định phải hiệp điều nhất trí mới được.

	Bagdad Bộ quốc phòng trong trung tâm chỉ huy, Qusay đang không ngừng nhìn từ các phương hướng bên trên truyền đến tin tức, lần chiến đấu này quy mô mặc dù không lớn, nhưng là chiến đấu kết quả, lại nhất định là phi thường thảm thiết.

	Lấy Yazd làm trung tâm, giải quyết rồi Yazd, uy hiếp chung quanh tỉnh, nếu như bọn họ không biết thời thế vậy, như vậy bản thân không ngại bom nhiệt áp ở đỉnh đầu bọn họ bên trên nổ vang.

	Ân uy tịnh thi, vẫn luôn là thi ân vậy, sẽ để cho một ít người khinh thị, nhất định phải để cho bọn họ biết, nếu như không phục tùng trung ương chính phủ lời, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

	Mà chiến tranh sau, nội bộ địa khu, hay là từ Rajavi chính phủ tới thống trị, bây giờ Iraq đã chiếm cứ duyên hải tỉnh, hay là từ Iraq tới thủ vệ, nhất là, lần này hướng đông, chiếm lĩnh đông nam bộ trọng yếu nhất tỉnh Sistan và Baluchestan sau, nơi đó một trọng yếu nhất quân cảng, Chah Bahar cảng, muốn từ Iraq hải quân tới sử dụng.

	Cái đó bến cảng bên trong những Iran đó rách nát, Qusay là coi thường, bất quá Iraq hải quân, sau này mong muốn hướng quy mô lớn hơn phát triển, nhất là, đợi đến hàng không mẫu hạm đến sau, cái đó bến cảng, cũng là một vô cùng trọng yếu bến cảng, có cái đó bến cảng sau, Iraq hải quân tùy thời đều có thể ở toàn bộ Ấn Độ Dương bên trong đi tới.

	Ở hàng không mẫu hạm đến trước khi tới, thế nào cũng phải làm chút gì đi, Qusay nhìn một chút tấm kia tỉ lệ lớn bản đồ, nhìn lại một chút C3I hệ thống trong truyền về tin tức, lúc này oanh tạc biên đội, đã tiến vào Yazd bớt đi.

	Mượn độ chính xác cao quán tính dẫn đường thiết bị, Tu -22 biên đội, vẫn luôn ở chính xác đi tới, F-20 hộ tống biên đội trung thực cùng ở bên cạnh họ bạn bay.

	"Phía trước một trăm cây số, sắp đến mục tiêu khu vực bầu trời." Ngói trong hắc nghe được chỗ ngồi phía sau nhân viên phụ trách hải hành thanh âm.

	"Chuẩn bị, sắp tiến vào oanh tạc đường đi." Ngói trong hắc nói.

	Ném loại này bom, cũng không cần bổ nhào thả bom, huống chi, bọn họ loại này máy bay, cũng không cách nào tiến hành cái loại đó động tác, bọn họ sử dụng là ở hai ngàn mét không trung, xoay ngang thả bom phương thức, loại phương thức này, đối với nhắm ngay chính xác tính, cũng nói lên cao hơn yêu cầu.

	Trước mặt vũ khí thao tác viên, bắt đầu hết sức chăm chú nhìn mình chằm chằm oanh tạc dẫn đường thiết bị, nhiệm vụ lần này, nhất định phải hoàn thành phải xinh đẹp chút.

	Mặc dù Tu -22 là tốc độ siêu âm máy bay ném bom, thiết kế lúc có thể lấy 1.5 Mach tốc độ tiến hành đột phòng, nhưng là trên thực tế, làm loại này máy bay treo lên bom cùng xăng dầu sau, sẽ trở nên phi thường kịch cợm, loại này máy bay thao tác, cũng phi thường khó khăn.

	Lại nói, lấy bây giờ đối phương phòng không trình độ mà nói, có thể có mấy cổ tên lửa phòng không vác vai cũng không tệ rồi, bọn họ căn bản cũng không có năng lực bảo vệ không phận, Iraq máy bay quân sự thường ở nam bộ bay tới bay lui, cũng không có có nhận đến mặt đất đả kích, nếu như mặt đất có tên lửa phòng không vậy, không dùng đến mấy giây, bọn họ chỉ biết đem cái này mặt đất dùng bom bao trùm rơi.

	Máy bay duy trì cố định độ cao cùng tốc độ, bọn họ sắp xuyên qua mục tiêu khu vực bầu trời, oanh tạc tức đem bắt đầu.

	Oddo tâm thần có chút không yên, hắn từ các huấn luyện vị trí quay một vòng, còn không có trở về bản thân chỗ ở, liền gặp được phó quan vội vã chạy tới, nói: "Tư lệnh, Iraq không quân hôm nay hành động rất kỳ quái, chúng ta ở Yazd cùng Fars biên giới bên trên nhân viên, phát hiện có một đám máy bay chiến đấu, đang hướng Yazd trung bộ bay tới, từ đi tới quỹ tích bên trên nhìn, rất có thể sẽ từ chúng ta nơi này bầu trời bay qua."

	Những thứ này địa khu tên lửa phòng không đạt hệ thống, ở chiến tranh Iran - Iraq sơ kỳ, liền đã bị điều đi tây tuyến, trong chiến tranh tiêu hao hết, còn thừa lại một ít phòng không hệ thống, thì bị Iraq không trung máy bay chiến đấu chỗ áp chế, phòng không radar cũng bị phá hủy phải xấp xỉ, duy nhất mấy cái, cũng bởi vì bảo dưỡng không thỏa mà không cách nào bình thường công tác, lại bởi vì bọn họ sắp khai triển là du kích chiến, cho nên Oddo sử dụng là khắp nơi bố trí lính tuần phòng phương thức, thông qua điện thoại các phương thức tới truyền lại tin tức.

	Ở Afghanistan địa khu, dân bản xứ tất cả đều là làm như vậy, lấy được tốt đẹp hiệu quả, đối mặt với công nghệ cao vũ khí, thổ phương pháp vẫn vậy không lạc đơn vị.

	Iraq máy bay chiến đấu? Oddo tâm thần căng thẳng, lại liên tưởng đến mấy ngày trước kia mấy tên Assassin phần tử, giữa hai người này, nhất định có liên hệ nào đó.

	"Lập tức ra lệnh, thay đổi kế hoạch huấn luyện, hành quân gấp một trăm cây số, đến cánh đông Ngõa Cương núi tiến hành một lần phục kích diễn tập." Oddo nói.

	Bây giờ trước đem nhân viên dời đi đi ra ngoài, nếu như những thứ này máy bay không phải hướng bản thân tới, kia bên mình liền lại trở về trở về, cũng không có cái gì tổn thất, hơn nữa không sẽ dao động lòng quân, huấn luyện như thế, trước kia cũng tiến hành qua mấy lần.

	Oddo ra lệnh truyền xuống, nhất thời, các binh lính lập tức bắt đầu hành động, cầm vũ khí của mình, hướng dầy đặc trong núi rừng chuyển đi.

	Nhưng là hai chân mau hơn nữa, cũng không có máy bay nhanh, đang lúc bọn họ mới vừa từ trong doanh địa vẫn chưa ra khỏi một cây số thời điểm, oanh tạc đoàn bay liền đạt tới.

	Wahari máy bay là chiếc thứ nhất, trước mặt hắn vũ khí thao tác viên nhắm ngay được rồi sau, xác nhận oanh tạc quỹ tích, tiếp theo nhấn thả bom cái nút.

	Cơ bụng bom khoang cửa mở ra, hai viên bom, trước sau lắc la lắc lư lập tức giá treo.

	Iraq sớm đã thành thói quen ném chính xác điều khiển vũ khí, kỳ thực, lúc trước quân sự trong xung đột, thường quy bom ném lượng, to lớn hơn.

	Máy bay trình độ thả bom, bom sau khi đi ra ngoài, làm một ném thể vận động, bên gió, máy bay tốc độ, thậm chí là bom hình dáng, đột nhiên gặp khí lưu, cũng sẽ đối bom tung tích tạo thành ảnh hưởng, cho nên bom thực tế điểm rơi đạn cùng lý luận điểm rơi đạn, có chênh lệch rất lớn, ở chiến tranh Việt Nam thời kỳ, oanh tạc một cây cầu lớn, phải ném mấy trăm quả bom, có thể thấy được bom độ chuẩn xác.

	Bất quá lần này ném loại này bom, cũng không yêu cầu bao cao độ chuẩn xác, phảng phất là một loại cỡ nhỏ bom nguyên tử, bom nhiệt áp chỉ cần đem bom, ném tới cái phạm vi này bên trong là được.

	Qusay tổng thống chỉ định phạm vi, là cái trụ sở kia làm cơ chuẩn chung quanh ba cây số trong phạm vi. Ném phải sai số lớn hơn nữa, ba cây số cũng coi là cái cực hạn a?

	Loại này nặng hai tấn bom nhiệt áp, trực tiếp sát thương bán kính, thì có hơn hai trăm mét, nổ tung sau, phương viên tám trăm mét bên trong, sẽ không còn có một vật còn sống.

	Thứ một quả bom mệnh bên trong độ chuẩn xác có chút cao, lắc la lắc lư hướng cái trụ sở kia ngay chính giữa ném đi.

	"Bọn họ ném bom." Đang lúc ấy thì, Oddo bên người phó quan nói, quả tạc đạn kia, cách bọn họ có một cây số, bọn họ sẽ không nhận ảnh hưởng, nhưng là sau đó những thứ kia máy bay, đại biểu lúc này một lần quy mô lớn oanh tạc.

	Oddo cũng nghiêng đầu thấy được, hắn bắt đầu có chút may mắn, nếu như không phải là mình khẩn cấp để cho bộ đội dời đi vậy, lúc này chỉ sợ cũng muốn ăn bom.

	Nhưng là sau đó, hắn lại sắc mặt thay đổi.

	Kia quả bom, trên không trung xảy ra một lần nổ tung, tiếp theo vỏ ngoài bạch nổ nát vụn, lộ ra ba cái các mang dù nhỏ bom. Nhỏ bom lần nữa phát sinh nổ tung, bất quá quy mô thì nhỏ hơn nhiều, chỉ thấy căn cứ bên trên đại địa bị từng đoàn từng đoàn sương trắng vậy khí thể bao phủ.

	Nhìn đến đây, Oddo đã không có ngày xưa tự tin và bình tĩnh, người khác không nhận biết, hắn lại nhận biết đó là vật gì.

	Những thứ kia sương trắng, là loại này bom nội bộ cất giữ nhiên liệu, đều đều tung ở trong không khí, cùng không khí trọn vẹn hỗn hợp tạo thành trôi lơ lửng trạng thái khí dung giao, dáng như sương mù dày đặc. Mà khí dung giao đạt tới nhất định độ dày về sau, ngòi nổ trên không trung tiến hành lần thứ hai kích nổ, toàn bộ vụ đoàn phát sinh nổ tung, sẽ trong nháy mắt thả ra đại lượng nhiệt năng, tạo thành 2500℃ nhiệt độ cao cao áp hỏa cầu, cũng lấy mỗi giây 2000 tới 2 500 mét tốc độ nhanh chóng bành trướng, đến mức, không chỗ nào may mắn còn sống sót.

	Bên cạnh phó quan đã hạ lệnh: "Lập tức đeo mặt nạ phòng độc!"

	Chẳng qua là, hắn không nghĩ tới, lần hành động này, bọn họ căn bản cũng không có mang loại vật này, bọn họ không thể nào mỗi lần huấn luyện, đem toàn bộ trang bị cũng mang theo.

	"Cái gì mặt nạ phòng độc, chạy mau, chạy càng xa càng tốt!" Oddo nói.

	Oddo đã không có bình thời tự tin, hắn lấy tốc độ nhanh nhất, hướng ra phía ngoài chạy đi, hi vọng không nên bị kia cỗ sương trắng bao trùm.

	Mới vừa chạy ra ngoài một giây, cũng cảm giác được phía sau một cỗ khí lãng khổng lồ, đẩy hắn về phía trước, đụng ngã nơi này trên đất. Hắn không có về phía sau nhìn, bò dậy tiếp tục hướng phía trước bôn ba, bất quá hắn cũng có thể biết, phía sau là cái gì cảnh tượng, nơi đó nhất định dâng lên một cỗ mây hình nấm bình thường tráng quan cảnh tượng, tiếp theo chính là tiếng nổ mạnh to lớn và sóng khí.

	Còn tốt, cái này bom cách khá xa, nếu là gần, bọn họ toàn bộ cũng nghỉ cơm.

	Lúc này những người khác cũng lấy lại tinh thần tới, mất mạng chạy đi, chẳng qua là ở trong rừng cây, bọn họ hành động tốc độ, sẽ không rất nhanh.

	Bọn họ ai cũng không có thấy, ở thứ một quả bom nổ tung địa phương, phía dưới tất cả mọi thứ, cũng biến thành tro bụi, ngay cả ngầm dưới đất hang chuột bên trong con chuột, cũng nghẹt thở mà chết.

	Bom nhiệt áp nguyên lý rất đơn giản, chủ yếu chính là nội bộ thuốc nổ nhiệt áp, đây không phải là thuốc nổ, mà là nhiên liệu. Bom nhiệt áp nổ tung lúc thời là trọn vẹn lợi dụng nổ tung trong vùng đại khí trong dưỡng khí, ở nhất định cho nổ dưới điều kiện thuốc nổ nhiệt áp bị rơi vãi mở, cùng không khí hỗn hợp đồng phát sinh kịch liệt nổ tung, dựa vào sinh ra siêu ép cùng nhiệt độ trận hiệu ứng, đem mục tiêu khu vực bên trên toàn bộ có sinh vật, các loại kiến trúc phá hư mất, uy lực kinh người.

	Đan binh bom nhiệt áp uy lực liền có thể cùng 120 li lựu đạn uy lực tương đối. Mà loại này nặng hai tấn bom nhiệt áp, đơn giản liền là một loại á vũ khí nguyên tử!

	Theo quả thứ nhất bom nhiệt áp nổ tung, trên mặt đất tinh nhuệ huấn luyện du kích chiến sĩ, chuẩn bị trong tương lai trong vài năm đem Iraq kéo vào du kích chiến vũng bùn trong ưu tú binh lính, gặp phải tử vong nguy hiểm.

	Hai mươi viên bom nhiệt áp, toàn bộ cũng ném đến cơ trên không trung, khi bọn họ toàn bộ nổ tung sau, trên mặt đất, hết thảy đều không tồn tại.

	Cây cối bị phá hủy, bí ẩn vật kiến trúc toàn bộ đều được phế tích, ở cách căn cứ một cây số địa phương đến ba cây số địa phương bên trên, toàn bộ đều là bị nướng cháy hoặc là nghẹt thở mà chết thi thể, trong đó, một bộ phận binh lính, ở tạm thời trước, đã cào nát cổ họng của mình, bọn họ hô hấp không lên đây.

	Một lần nổ tung, sẽ tiêu hao hết không gian xung quanh bên trong dưỡng khí, không bị trực tiếp đốt chết, cũng lại bởi vì thiếu oxi mà chết.