Năm 1984, Trung Đông đại địa bên trên mặc dù không có quy mô lớn cục bộ xung đột, nhưng là lại lần nữa hấp dẫn thế giới ánh mắt.

	Đang ở ngày 18 tháng 5 rạng sáng ở Trung Đông phát sinh hai lần bình thường động đất trong, nhưng biểu hiện ra phi thường không bình thường một mặt.

	Nước Mỹ đầu tiên đi ra chỉ trích, ở Bahtaran địa khu động đất, căn bản cũng không phải là một lần bình thường động đất, là Iraq bí mật tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân đưa tới động đất, Iraq đang bí mật dưới tình huống, vượt qua hạch ngưỡng cửa, đây là phi thường nghiêm trọng phản loài người hành vi, nhất định phải bị Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế hạch tra, nếu như xác thực vậy, đem sẽ gặp phải lấy nước Mỹ cầm đầu quốc gia phương tây chế tài.

	Nhưng là sau đó, Iraq liền phát biểu ngôn luận, bày tỏ đây chỉ là một thứ bình thường động đất, động đất phát sinh lúc, Iraq trọng yếu nhân vật Qusay các hạ, đang trở về Iraq trên phi cơ, khi biết phát sinh chấn về sau, trước tiên chạy tới tai khu, hướng dẫn tai khu công việc cứu viện, nước Mỹ ở một lần bình thường động đất trong vấn đề quơ tay múa chân, chẳng qua là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi, Israel cũng xảy ra động đất, nước Mỹ lại không hề đề cập tới, Israel cũng đang tiến hành thử nghiệm hạt nhân. Nước Mỹ dụng tâm hiểm ác, chẳng qua là mưu toan can thiệp Iraq nội chính mà thôi, đây là Iraq, cũng là cả thế giới Ả Rập tuyệt đối không thể chịu đựng!

	Iraq tùy thời cũng hoan nghênh Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế hạch tra, nhưng là Iraq có một tiền đề, chính là cần ở hạch tra cái địa khu này thời điểm, cũng phải hạch tra Israel động đất địa khu!

	Ở Iraq phát biểu lần này ngôn luận sau, thế giới giới truyền thông, liền bắt đầu đưa ánh mắt về phía nơi này, có mấy tên AFP phóng viên, thậm chí tự mình xâm nhập Bahtaran tai khu, nhìn Iraq bộ đội đang đang trợ giúp làm tiến hành cứu viện, phát biểu các loại báo cáo.

	Nếu tin tức phóng viên có thể dễ dàng như thế tiến vào, vậy càng thêm nói rõ Bahtaran địa khu nơi này chẳng qua là một lần bình thường động đất mà thôi, nhưng là Israel phương diện liền phi thường ý vị sâu xa, bất luận nước nào phóng viên, cũng không cho phép tiến vào, còn an bài một bộ phận quân đội cảnh vệ nơi đó.

	Dưới tình huống này, trên quốc tế dư luận, bắt đầu từng bước đạt thành nhận thức chung, lần này sợ rằng nước Mỹ thật sự là mượn đề tài để nói chuyện của mình, hướng Iraq làm áp lực mà thôi, kể từ Tehran chính phủ mới thành lập về sau, mặc dù nước Mỹ trước tiên cùng cái này chính phủ mới thiết lập ngoại giao, hai bên hay là bằng mặt không bằng lòng.

	Nước Mỹ loại hành vi này, ức hiếp một cái quốc gia nhỏ yếu tạm được, bây giờ Iraq tuyệt đối sẽ không mặc cho nước Mỹ định đoạt, cho nên dưới tình huống này, Iraq kháng nghị một cái, là rất bình thường.

	Ở trên quốc tế, trừ nước Anh phát biểu cách dùng từ nghiêm nghị chỉ trích, Iraq nhất định phải vô điều kiện tiếp nhận Liên Hợp Quốc hạch tra ra, còn lại Liên Hợp Quốc nước thành viên thường trực, thái độ liền tương đối ý vị sâu xa.

	Nước Pháp không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì, mặc cho AFP chờ ký giả tòa soạn phát biểu các loại các dạng báo cáo, trong đó phần lớn, đều là đối nước Mỹ loại hành vi này chỉ trích, hi vọng có thể công bình đối đãi Trung Đông vấn đề.

	Mà Liên Xô, tắc đối nước Mỹ loại hành vi này phi thường bất mãn, nước Mỹ loại này tùy ý chỉ trích nước khác bình thường động đất là thử nghiệm hạt nhân hành vi, là phi thường quá đáng, là đối Iraq chính phủ bêu xấu, nếu như nước Mỹ chỉ điểm Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế hạch tra Bahtaran địa khu vậy, như vậy Liên Xô hi vọng liền Israel cùng nhau hạch tra, nếu như Israel không chịu tiếp nhận, như vậy thì chứng minh, bọn họ một mực tại bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử, Israel không có ở Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân bên trên ký tên có thế nào? Đây càng thêm chứng minh Israel chính là ở nghiên chế vũ khí nguyên tử, nên bị toàn thể xã hội khiển trách!

	Phương đông nước lớn cũng phát biểu thanh minh, hi vọng các phương có thể tỉnh táo đối đãi lần này vấn đề, thông qua ngoại giao đối thoại, hòa bình giải quyết lần này vấn đề.

	Nước Mỹ lần này coi như là cưỡi hổ khó xuống.

	Đời sau ở Liên Xô giải thể về sau, nước Mỹ có thể thao túng Liên Hợp Quốc, tùy ý đối không nghe lời quốc gia phát động đả kích, cho dù là Liên Hợp Quốc không đồng ý, nước Mỹ cũng có thể ngang nhiên xuất binh, bất kỳ can thiệp nào nước khác nội chính, nhưng là bây giờ còn không phải nước Mỹ xưng bá, đơn cực thế giới thời đại, nước Mỹ còn còn lâu mới có được đời sau cứng rắn như vậy.

	Nhất là, bây giờ nước Mỹ tổng tuyển cử, cũng đang khẩn trương kịch liệt tiến hành, đảng Dân chủ Mundell, lợi dụng sự kiện lần này, mãnh liệt công kích Reegan chính phủ loại hành vi này.

	Năm 1964, Mundell trong chính trị lão sư Humphrey được tuyển vì nước Mỹ phó tổng thống, Mundell đi quốc hội thay Humphreys tham nghị viên chức vị. Năm 1976, Mundell chính trị đời sống xuất hiện lần nữa chuyển cơ, đảng Dân chủ ứng cử viên Tổng thống Carter chọn lựa Mundell làm hắn tranh cử đồng bạn, cùng nhau vấn đỉnh Nhà Trắng. Kết quả ở năm đó tổng thống tuyển cử trong, Carter cùng Mundell một đạo tranh cử thành công, phân biệt trở thành tổng thống Mỹ cùng phó tổng thống, nhiệm kỳ từ năm 1977 mới tới năm 1981 sơ. Nhưng là ở năm 1980 tổng thống tuyển cử, đảng Cộng Hòa lần nữa đối lũy trong, Carter cùng Mundell tranh cử thất bại, Reegan làm tới tổng thống.

	Đảng Dân chủ là không cam lòng, bây giờ Mundell đại biểu đảng Dân chủ, lần nữa cùng Reegan tiến hành kịch liệt tổng thống cạnh tranh.

	Mundell bén nhạy cảm giác được, sự kiện lần này, là Reegan chính phủ phi thường sai lầm một động tác, tại không có trải qua suy nghĩ tỉ mỉ về sau, liền lấy thử nghiệm hạt nhân vì cớ, hi vọng như vậy tới gõ Iraq hiện chính phủ, đem bọn hắn kéo đến nước Mỹ trong trận doanh tới, đáng tiếc bọn họ không biết, làm như vậy sẽ chỉ làm Iraq không ưa, cũng sẽ để cho nhân dân Mỹ không ưa, ở nhân dân Mỹ trong lòng, Iran là tà ác hóa thân, mà Iraq, tắc thành công đẩy ngã Iran cũ chính quyền, để cho Iran khôi phục quang minh, loại này bẩn thỉu chính trị trò chơi, sợ rằng vô số nước Mỹ dân chúng đã đã nhìn ra, nước Mỹ dân chúng, sẽ càng thêm không ưa Reegan chính phủ loại thủ đoạn này, như vậy cũng sẽ càng thêm giúp đỡ chính mình.

	Chẳng qua là, Mundell không biết, bản thân hay là thiếu thôi một bước, Reegan chính phủ làm như thế, sẽ phải chịu nước Mỹ Do Thái thế lực ra sức ủng hộ, Reegan chính phủ chèn ép Iraq loại thủ đoạn này, là Do Thái thế lực phi thường hoan nghênh, nước Mỹ giới truyền thông, tám mươi phần trăm đều là do người Do Thái khống cổ, ở bọn họ thụ ý hạ, bọn họ bắt đầu tuyên truyền Iraq tiến hành thử nghiệm hạt nhân các loại khả năng, cùng với đối với hiện tại quốc tế thế cuộc tạo thành ảnh hưởng, cho nên tiến hành một lần hạch tra, là phi thường bình thường sự tình, mà đối với Israel động đất, bọn họ tắc không hề đề cập tới.

	Nhưng là cũng có bộ phận tờ báo, tỷ như từ quốc tịch Mỹ người Ả Rập khống cổ một nhà tòa báo, tắc phát AFP các loại báo cáo, đối hiện chính phủ làm như vậy tiến hành tiết lộ.

	Ở tổng thống Mỹ tranh cử trong, đạt được quốc tịch Mỹ người Do Thái chống đỡ, là vô cùng trọng yếu. Nước Mỹ người Do Thái chỉ có sáu triệu, nhưng là nước Mỹ dân tộc thiểu số trong bỏ phiếu suất cao nhất tộc duệ, bỏ phiếu suất cao tới 90%, tướng phản người Mỹ trung bình bỏ phiếu suất chỉ có hẹn 50%.

	Người Do Thái miệng ở tương đối tập trung ở New York châu, New Jersey châu, Colombia đặc khu, Massachusetts châu chờ cùng với như New York, Chicago, Philadelphia, Los Angeles, Boston chờ thành phố lớn. Ở tương đối tập trung, cao bỏ phiếu suất, lấy châu làm trung tâm nước Mỹ tuyển cử thể chế, cộng thêm đảng Dân chủ cùng đảng Cộng Hòa hai đại chính đảng ở tổng thống tuyển cử thường xuyên thường xuất hiện thế quân lực địch cục diện, những thứ này quyết định người số không nhiều người Do Thái cao bỏ phiếu suất thường thường có thể phát huy mấu chốt tác dụng.

	Cho nên Reegan chính phủ vào giờ phút như thế này, biết thắng được người Do Thái cử tri chống đỡ phi thường trọng yếu, ở 80 năm tuyển cử trong, người Do Thái chống đỡ đã mang lại tác dụng rất lớn, hơn nữa làm tuyển cử tiền bạc, Do Thái thế lực cũng cung cấp không ít, ở nước Mỹ, Do Thái thế lực là một rất trọng yếu đoàn thể, người Do Thái thuộc về nước Mỹ giàu có nhất giai tầng, 2% nhân khẩu chiếm đẹp toàn bộ thu nhập quốc dân 5%. Toàn nước Mỹ triệu phú trong hẹn 20% là người Do Thái, cho tới một mực truyền lưu, "Người Do Thái khống chế phố Wall", "Người Mỹ tiền ở người Do Thái trong túi" chờ cách nói.

	Nhìn Mundell làm ra loại này lựa chọn, Reegan biết, Mundell tuyển cử, sợ rằng sẽ nhất định phải thất bại, nhưng là ứng đối ra sao chen chúc mà đến dư luận, cũng là bọn họ gặp phải một cái vấn đề trọng yếu, nếu như không có thể giải quyết cái vấn đề này, bình thường nước Mỹ dân chúng, có thể sẽ đối với bọn họ bày tỏ bất mãn, dù sao bây giờ Iraq chính phủ hình tượng, ở trừ người Do Thái ra dân thường trong lòng còn là vô cùng tốt.

	"Bây giờ, chúng ta trọng yếu nhất, là xác định Iraq có phải là thật hay không tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân." Ở nước Mỹ lần nữa triệu khai hội nghị khẩn cấp bên trên, phó tổng thống Bush nói: "Chúng ta vốn là mục đích, là mượn lần này Iraq động đất có thể là từ ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân tạo thành, tới cô lập Iraq quốc tế địa vị, phòng ngừa ở Trung Đông xuất hiện một hùng mạnh quốc gia, Trung Đông quan hệ đến chúng ta thiết thật lợi ích, chúng ta tuyệt đối không có thể đứng xem Iraq hùng mạnh sẽ đối lợi ích của chúng ta tạo thành uy hiếp, nhưng là bây giờ, tình thế phát triển đối với chúng ta phi thường bất lợi, Liên Hợp Quốc Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế chần chờ bất quyết, không biết đúng hay không nên đối Iraq tiến hành một lần hạch tra, cho nên chúng ta cần xác định, Bahtaran địa khu lần này động đất, đến tột cùng là cái gì tạo thành."

	"Nếu quả như thật là ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, chính là vì phòng ngừa bị ngoại giới phát hiện, không giống bên trong tầng khí quyển thí nghiệm, có đại lượng phóng xạ tính vật chất thả ra ngoài, cho nên trừ leo lên nơi đó, kiểm tra ngầm dưới đất tình huống, rất khó phát hiện bọn họ là tiến hành thử nghiệm hạt nhân." Kathy nói.

	"Thật không có bất kỳ biện pháp nào?" Reegan tổng thống hỏi.

	"Có." Lúc này, bộ trưởng Bộ quốc phòng nói: "Chúng ta có thể dùng phi cơ trinh sát, trinh sát nơi đó tình huống, dùng hợp thành khẩu độ radar tới kiểm tra địa hình nơi đó có hay không cùng nguyên lai vệ tinh bản đồ hoàn toàn tương tự, như vậy chúng ta liền có thể vì Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế những người kia chỉ thị một xác thực địa phương. Còn có, nếu như là Iraq lần đầu tiên thử nghiệm hạt nhân vậy, bọn họ ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân sẽ không đặc biệt hoàn thiện, nhất định có phóng xạ tính vật chất thả ra ngoài, chúng ta có thể ở trên máy bay mang theo cao tinh vi dò xét phóng xạ tính khí cụ, tới kiểm nghiệm nơi đó là có phải có phóng xạ tính lưu lại."

	"Chúng ta phi cơ trinh sát?" Bush hỏi: "Chúng ta Aurora, cho đến bây giờ, còn không có nghiên cứu hoàn thành a?"

	"Không cần Aurora, chúng ta Blackbird, còn chân có thể thi hành loại này nhiệm vụ trinh sát." Weinberg nói.