Năm 1985 ngày 18 tháng 7.

	Sân bay quốc tế Moscow.

	Một chiếc tương tự với Boing 707 máy bay hành khách bốn động cơ máy bay hành khách, từ từ rơi xuống trên đường chạy, nơi này là đặc biệt vì Moscow Thế Vận Hội Olympic xây dựng một phi trường, ban đầu thời điểm, nơi này cờ màu phấp phới, nghênh đón các quốc gia thể dục dũng sĩ, bây giờ tại nơi này, lại nghênh đón một mới khách.

	Khoang cửa mở ra, một vị trẻ tuổi Iraq người lãnh đạo, Qusay • Abdullah, phất phất tay, nhất thời, phía dưới nghênh đón một mảnh tưng bừng tiếng vỗ tay.

	Liên Xô Bộ trưởng ngoại giao, Shevardnadze tự mình tới trước nhận điện thoại, nhìn đi máy bay hạ cánh Qusay, nói: "Phi thường hoan nghênh Qusay tổng thống đi tới Liên Xô!"

	"Có thể đi tới nơi này cái vĩ đại đất nước, ta phi thường vinh hạnh." Qusay nói.

	Lần trước Qusay tới thời điểm, chẳng qua là làm Saddam tổng thống một cố vấn đoàn đại biểu mà đến, mà lần này, hắn đã trở thành Iraq thực quyền người lãnh đạo, trở thành trên thế giới để cho người rửa mắt mà nhìn một cái khu vực Trung Đông truyền kỳ người lãnh đạo, lần này tên này người lãnh đạo phỏng vấn Liên Xô, liền càng thêm có ý nghĩa.

	Mà tương ứng, lần trước cùng Qusay tiến hành thân thiết trò chuyện Gorbachev, bây giờ cũng được người lãnh đạo quốc gia, hay là màu đỏ đế quốc người lãnh đạo, trên cái thế giới này để cho người run rẩy tồn tại.

	Ở Gorbachev đón lấy Liên Xô quyền lực còn không tới trong vòng nửa năm, liền mời Iraq tổng thống phỏng vấn Liên Xô, điều này đại biểu mới màu đỏ đế quốc người lãnh đạo, đối với Trung Đông quốc gia kia coi trọng, lần này hai bên gặp mặt, gặp nhau đạt thành như thế nào hiệp nghị?

	Đây đều là các quốc gia phóng viên vô cùng hiếu kỳ vấn đề.

	Đồng thời bọn họ cũng vô cùng hiếu kỳ, bộ kia Qusay tổng thống chuyên cơ, đến tột cùng là cái gì máy bay?

	"Đó là Boing 707 sao?" Một tên ký giả hỏi.

	"Không, đây chẳng qua là phỏng theo Boing 707 máy bay hành khách, là Iraq cùng Trung Quốc chung nhau liên hiệp sản xuất Y-10 máy bay hành khách!" Một gã khác biết chuyện phóng viên nói.

	"Cái gì? Iraq cùng Trung Quốc vẫn có thể liên hiệp sản xuất máy bay hành khách? Iraq không phải chỉ có thể lắp ráp mấy chiếc F-20 máy bay chiến đấu sao?"

	"Loại này máy bay hành khách, đã bán ra mấy chục chiếc, ở Trung Đông, khắp nơi đều là loại này máy bay bóng người." Một gã khác "Biết chuyện" phóng viên rất có nắm chắc nói: "Ta đi qua Trung Đông mấy lần, ngồi đều là loại này máy bay hành khách."

	Qusay coi Y-10 là làm bản thân chuyên cơ, tự nhiên có một thâm ý, hắn tới chỗ nào, chỉ biết đem loại này máy bay hành khách mang tới chỗ nào, vô hình trung, vì Y-10 làm ra một tuyên truyền, trở thành người lãnh đạo chuyên cơ, nhưng là nhất định phải có đầy đủ tính năng, cái này đủ để chứng minh, loại này máy bay là phi thường thành thục, là đáng giá các quốc gia hàng không dân dụng ngành mua sử dụng, so cùng hình thế giới phương Tây máy bay hành khách giá cả muốn thấp rất nhiều, có thể nói hàng tốt giá rẻ.

	Y-10 xuất hiện ở Moscow phi trường, bị rất nhiều phóng viên chụp lại, nhất là Qusay từ Y-10 phía trên xuống cảnh tượng, bị rất nhiều tờ báo coi là trang đầu tin tức, đương nhiên, đối với cái này cơ hình, có một bộ phận tờ báo, không ngờ ngộ nhận là chính là Boing 707, vô tri sẽ phải chịu cười nhạo, viết những tin tức này bản thảo phóng viên, bị tổng biên tập mắng không kịp vuốt mặt, đồng thời loại này máy bay, cũng liền càng thêm rộng rãi bị tuyên truyền tới, nhìn, cái đó phi thường cùng Boing 707 tương tự máy bay, thật ra là Y-10!

	Sau đó, sản xuất Boing 707 máy bay hành khách công ty Boing, không nhịn được nhảy ra, đối Trung Quốc loại này ác ý phỏng chế hành vi, loại này xâm phạm bản quyền hành vi, tiến hành luật pháp tố tụng, nhưng là kết quả lại mất không bệnh tật, bởi vì ngay lúc đó Trung Quốc không có loại này luật pháp!

	Qusay lên bản thân xe riêng, đạt tới điện Kremli, nơi đó cho hắn cử hành một trận hoan nghênh hội.

	Lần này hội kiến, Qusay phi thường coi trọng, bởi vì hắn là mang theo cả gói mua sắm quân sự kế hoạch tới.

	Đồng thời Gorbachev cũng là phi thường coi trọng, bởi vì hắn có hướng Iraq quân bán nhiều hơn vũ khí, vì Liên Xô mang đến lợi nhuận kế hoạch, trước mắt, đã có thể thông qua, chính là "Glonass" toàn cầu dẫn đường vệ tinh hạng mục, nếu Iraq cảm thấy hứng thú, liền đem loại này dẫn đường hạng mục, cùng Iraq hợp tác, mượn Iraq cung cấp tiền bạc, tới thực hiện bay vọt thức phát triển.

	Điện Kremli, nơi này kể từ Sa Hoàng thời đại, chính là nước Nga chính quyền sở tại, làm Lenin lãnh đạo Cách mạng tháng 10, đẩy ngã cũ chế độ sau, nơi này nghênh đón thời đại mới.

	Đã từng có lật người làm chủ nhân nông dân, muốn muốn phóng hỏa đem nơi này thiêu hủy, lại bị Lenin ngăn cản, bởi vì từ nay về sau, nơi này đều là nhân dân tài sản!

	Nơi này đích xác là Liên Xô vĩ đại tài sản, nơi này có nước Nga đặc sắc các loại kiến trúc, là nước Nga trọng yếu văn hóa di sản.

	Georgiev đại sảnh, nơi này là điện Kremli trong nhất trứ danh điện thính, là Nga công tượng xảo đoạt thiên công kiến trúc kiệt tác. Đại sảnh hiện lên hình bầu dục, mái tròn bên trên treo 6 cái mạ vàng hai cành hình đèn treo. Mái tròn cùng bốn phía trên tường vẽ có dương lịch 15 đến thế kỷ 19 Nga quân đội thắng được thắng lợi các tràng chiến dịch cỡ lớn bích họa. Đại sảnh ngay mặt có 18 căn hình trụ, trụ đỉnh đều tố có tượng trưng thắng lợi pho tượng.

	Như vậy một tràn đầy nước Nga đặc sắc địa phương, hơn nữa nóc mới tăng thêm lưỡi hái cùng rìu cờ xí, làm một chân rất rộng rãi địa phương, nơi này xưa nay đều là Liên Xô chính phủ cử hành nghi thức hoan nghênh truyền thống địa điểm.

	Qusay đến nơi này, gặp được Gorbachev.

	Lúc này Gorbachev, toàn thân trên dưới cũng tản ra một loại tựa hồ người tuổi trẻ mới có sức sống, so sánh trước mấy đời lão nhân, Gorbachev đã coi như là đủ trẻ tuổi, vĩ đại Liên Xô, phảng phất cũng dính trẻ tuổi khí phái.

	"Tổng bí thư, gặp lại ngài, cao hứng vô cùng." Qusay nói.

	"Ta phi thường mong đợi chúng ta một lần nữa gặp mặt, hôm nay, chúng ta rốt cuộc lại gặp nhau ở Moscow, hai năm, Qusay các hạ đã thành Iraq, cũng là toàn thế giới trẻ tuổi nhất quốc gia lãnh đạo." Gorbachev rất có cảm xúc nói.

	"Quý quốc cũng giống như vậy, ở tổng bí thư dẫn hạ, Liên Xô nhất định sẽ lấy càng thêm phồn vinh giàu mạnh tư thế đứng vững vàng ở toàn thế giới." Qusay nói.

	Hai bên nhân vật rất nhiều, Liên Xô gần như chủ yếu trung ương uỷ viên cục chính trị, các loại cao tầng đầu não đều tới, mà Iraq, thời là đi theo Qusay cùng nhau đi thăm Hikmat, Tarik, hải quân phó tư lệnh Karim chờ người.

	Bất quá loại này nhân số đủ nhiều gặp mặt, đều là tượng trưng tính, bởi vì chuyện lớn, trước giờ đều là rất ít người làm quyết định.

	Ở Georgiev đại sảnh tiến hành hai giờ lẫn nhau hữu hảo sau khi trao đổi, ở bên cạnh Yekaterina đại sảnh, hai bên tiến hành hữu hảo trao đổi.

	Lần này người tham gia hội nghị liền giảm bớt, Liên Xô phương diện, chỉ có Gorbachev tổng bí thư, bộ trưởng Bộ quốc phòng Sergei, KGB chủ tịch Chebrikov cùng Ligachyov.

	Mà Iraq phương diện, chỉ có Iraq tổng thống Qusay, phó thủ tướng kiêm bộ trưởng Bộ tài chính Hikmat, Bộ trưởng ngoại giao Tarik, cùng với quân đội lắp ráp hoàn chỉnh bộ phó bộ trưởng Amir.

	Đây là một lần hai bên hội nghị trọng yếu, đem thảo luận một hệ liệt trọng đại vấn đề.

	"Qusay tổng thống, hiện tại thế giới bên trên giá dầu như cũ bồi hồi ở một rất thấp trong phạm vi, đây đối với chúng ta dầu mỏ xuất khẩu nước mà nói, là bị đến ảnh hưởng rất lớn." Ligachyov mở lời nói trước.

	Liên Xô bây giờ chủ yếu nhất kinh tế thu nhập, vẫn có thể nguyên xuất khẩu, cho nên đối với thế giới giá dầu, dĩ nhiên là phi thường quan tâm, bây giờ giá dầu quốc tế bồi hồi ở hai mươi mốt đô la mỗi thùng tả hữu, cách lịch sử cao nhất trình độ, còn kém rất xa, mặc dù cái này đã so chiến tranh Iran - Iraq trước ổn định mười tám đô la mỗi thùng cao hơn nhiều, nhưng là Liên Xô vẫn vậy cảm thấy không hài lòng, nếu có thể đến ba mươi đô la, thậm chí là bốn mươi đô la mỗi thùng, như vậy Liên Xô lợi nhuận, liền cao hơn.

	"Đúng vậy, bây giờ giá dầu quốc tế còn có chút thấp, chúng ta nước thành viên OPEC, đang trong chuẩn bị từng bước giảm sản lượng, để cho dầu thô thị trường khôi phục lại một hợp lý trình độ, nhưng là bây giờ rất nhiều phi OPEC nước sản xuất dầu mỏ, cũng đề cao dầu mỏ khai thác cùng xuất khẩu năng lực, mà nước thành viên OPEC có đang lặng lẽ âm thầm gia tăng dầu mỏ xuất khẩu, đánh vỡ định mức, đưa đến giá dầu một mực sụt giá." Qusay nói: "Quá thấp giá dầu, không phù hợp lợi ích của chúng ta, chúng ta Iraq, sẽ tận chính mình cố gắng để tăng lên giá dầu."

	Qusay nói như vậy, kỳ thực cũng là sự thật, theo nước Anh nước Mỹ các nước cũng gia tăng dầu mỏ khai thác lực độ, OPEC hô phong hoán vũ ngày đã kết thúc, ở thời sau, toàn bộ thập niên tám mươi hậu kỳ, dầu mỏ giá cả vẫn luôn là phi thường sụt giá, hiện tại có thể ổn định đến như vậy giá cả, đã rất tốt, bất quá Qusay tỏ thái độ, sẽ hết sức trợ giúp đề cao giá dầu, bây giờ Iraq, có bao gồm Khuzestan tỉnh mỏ dầu ở bên trong cỡ lớn mỏ dầu, quyền phát ngôn còn là rất lớn.

	"Nhiên liệu xuất khẩu, quan hệ đến chúng ta toàn bộ nước sản xuất dầu mỏ thu nhập." Gorbachev nhận lấy lời tới, hắn không biết, Ligachyov đi lên sẽ nói như vậy, còn tốt, Qusay trả lời, hợp tình hợp lý, bọn họ cũng tìm không ra cái gì tật xấu tới: "Ổn định, thích hợp giá dầu, đối tại chúng ta Liên Xô cùng Iraq, đều là có ích lợi rất lớn, làm Liên Xô hữu hảo quốc gia, chúng ta cùng Iraq quan hệ vẫn luôn phi thường hữu hảo, lần này mời Qusay tổng thống tới trước, chính là hi vọng chúng ta có thể càng sâu với nhau ở giữa quan hệ hợp tác, lần trước Qusay tổng thống đề nghị, mong muốn tham gia chúng ta Glonass vệ tinh dẫn đường hạng mục, thông qua chúng ta phản phục nghiên cứu, rốt cuộc quyết định, mời quý quốc, gia nhập chúng ta hạng mục này."

	Mặc dù trước khi tới, Qusay liền đã có một đại lam tử kế hoạch, nhưng là hiện tại hắn còn không có nói, Gorbachev sẽ đưa như vậy một món lễ lớn cho hắn, để cho hắn thật đúng là có chút mừng rỡ cảm giác, bất quá bây giờ hắn, mặc dù tuổi tác bên trên rất nhẹ, qua lâu rồi cái loại đó xao động tuổi.

	"Không biết quý quốc tính toán để chúng ta áp dụng loại phương thức nào hợp tác đâu?" Qusay hỏi.

	Nếu như Iraq chỉ ra tiền, Liên Xô ra kỹ thuật, hai bên đến lúc đó chung nhau sử dụng, loại chuyện như vậy, chỉ có Nam Á A Tam có thể đủ làm được, Qusay là tuyệt đối sẽ không trúng kế.

	Qusay cần, là dẫn đường vệ tinh kỹ thuật, chỉ có như vậy, có thể đủ vì ngày sau tiếp thu cái này khổng lồ hệ thống làm kỹ thuật dự trữ công tác.