"Đó chính là nói, bất luận cái này tiêm kích xuất khẩu đến quốc gia nào, cũng sẽ không cấp nước Mỹ không quân tiết lộ bí mật đi?" Trương Phong hỏi.

	Fred cùng Kashin hai người đưa mắt nhìn nhau, không biết Trương Phong nói như vậy là có ý gì.

	"Đạo lý đi lên nói, là như vậy, bất quá, ngài cũng biết, chúng ta không thể nào đem tiêm kích xuất khẩu đến một ít quốc gia." Fred nói.

	"Tỷ như Liên Xô?" Trương Phong nói.

	Hai bên cũng cười, nước Mỹ xuất khẩu tiêm kích đến Liên Xô? Bất luận cho ai nghe, cũng sẽ là một chuyện tiếu lâm.

	"Nói cách khác, cái này tiêm kích xuất khẩu đến nước ta, nên không có bất cứ vấn đề gì a?" Trương Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên, Reegan tổng thống đã ký văn kiện, cái này tiêm kích xuất khẩu, không có bất cứ vấn đề gì." Kashin nói.

	"Như vậy, dây chuyền sản xuất đâu?" Trương Phong hỏi.

	Nghe đến đó, mới vừa rồi còn đang mỉm cười Fred, nhất thời ngẩn ra mắt.

	Không nghĩ tới, đối phương thế mà lại nói lên yêu cầu như vậy!

	"Qusay các hạ, chúng ta nước Mỹ xuất khẩu tiêm kích, còn chưa từng có xuất khẩu qua dây chuyền sản xuất tiền lệ, ngài đây là đang nói đùa a? Chính là Israel, cũng không có xuất khẩu qua dây chuyền sản xuất cách nói." Kashin nói.

	Nói xong câu đó, hắn rõ ràng cảm giác được mình nói sai, cũng không biết thế nào cải chính, nhất thời đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Ngài nói không sai." Trương Phong nói: "Nếu như chúng ta là Israel, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói lên loại yêu cầu này, coi như là nước Mỹ một tờ cấm lệnh, cấm chỉ hướng Israel xuất khẩu tiêm kích, nhưng là, rất nhanh chỉ biết cho đi."

	Fred biết, Trương Phong nói là Israel ngang nhiên oanh tạc Iraq lò phản ứng hạt nhân sau, nước Mỹ làm ra tỏ thái độ, cấm chỉ xuất khẩu cấp Israel các loại vũ khí cùng linh phối kiện, nhưng là, cái này chính sách không có áp dụng hai tháng, liền bị trong nước Do Thái thực lực đả thông quan hệ, không có có ảnh hưởng đến Israel bất kỳ hành động.

	Trong này, dính đến kinh tế và trong chính trị cho phép phức tạp hơn vấn đề, Fred không muốn, cũng không muốn đi qua hiểu rõ hơn, ở nước Mỹ, Do Thái thực lực là một cỗ rất thế lực cường đại, bọn họ ở nước Mỹ kinh tế trong chiếm cứ trọng yếu bộ phận, đối chính phủ, cũng có rất mạnh sức ảnh hưởng lớn.

	"Những thứ này đều là chính phủ hành vi, cùng công ty chúng ta không liên quan, xin không cần hoài nghi chúng ta công ty thành ý." Fred nói.

	"Đúng, ta phi thường không nghi ngờ quý công ti thành ý, ta chẳng qua là hoài nghi quý quốc chính phủ chính sách." Trương Phong nói: "Ta biết, ở quý quốc, có một cỗ rất lực lượng cường đại, cổ lực lượng này, là phi thường thù địch Iraq hùng mạnh, mà bọn họ, đối quý quốc chính phủ, có rất mạnh sức ảnh hưởng lớn."

	Fred kinh hãi, hắn đơn giản không thể tin được, trước mắt cái này không tới mười tám tuổi thanh niên, không ngờ đối nước Mỹ tình thế biết được rõ ràng như vậy.

	"Bây giờ nước Mỹ buông ra tiêm kích xuất khẩu chính sách, cho nên, chúng ta có thể nói ra các loại hiệp nghị, cuối cùng, chúng ta sẽ tiến cử các ngươi loại này tiên tiến tiêm kích, nhưng là, không nói chính xác, ở một ngày nào đó, quý quốc chỉ biết lần nữa ra sàn một tờ chính sách, kia sợ sẽ là cấm chỉ xuất khẩu tiêm kích bên trên một cái đinh ốc, chúng ta tiêm kích, cũng sẽ đối mặt dừng bay nguy hiểm." Trương Phong nói: "Quý quốc quân bán, rất nhiều lúc, đều là cùng chính trị liên hệ với nhau, ta không muốn xem nước ta tốn giá cao mua được tiêm kích, biến thành một đống sắt vụn."

	Cái này ví dụ, ở thời sau Trương Phong, thấy quá nhiều, người Mỹ máy bay, cũng không phải là tùy tiện bán đưa cho ngươi, ai là minh hữu của hắn, hắn mới có thể bán cho ngươi, chờ về sau, ngươi không nghe lời của hắn, hắn sẽ lập tức làm vũ khí cấm bán, như vậy, lúc trước lời giá cao mua vũ khí, cũng bởi vì thiếu linh phối kiện mà không cách nào sử dụng.

	Vũ khí cấm bán, chính là nước Mỹ giơ lên cao một gậy to.

	Đời sau Pakistan, từ nước Mỹ mua F-16, tiến vào câu lạc bộ hạt nhân sau, nước Mỹ liền tuyên bố vũ khí cấm bán, suýt nữa đem những thứ này máy bay toàn bộ biến thành sắt vụn. Xa xa không nói, đã gần chỗ Iran, mất đi người Mỹ linh kiện cung ứng, hiện tại có thể cất cánh Tomcat tiêm kích, tổng cộng cũng không cao hơn hai mươi chiếc.

	Cho nên, Trương Phong đang nghe Northrop công ty chào hàng F-20 thời điểm, liền đã đánh hạ cái chủ ý này, nếu không cũng không mua, muốn mua, vậy thì liền dây chuyền sản xuất mua một lần!

	Trương Phong biết, ở thời sau trong lịch sử, F-20 Tigershark, một chiếc cũng không có bán đi, Northrop công ty, bạch bạch bồi một tỷ, hai trăm triệu đô la nghiên cứu chi phí, chẳng đạt được gì. Cho nên, hắn biết, bản thân không mua, sợ rằng không có quốc gia khác không quân chịu mua, đây chính là hắn lòng tin.

	Fred trầm tư nửa ngày, hắn không nghĩ tới, đối phương nói lên một cái như vậy điều kiện.

	Xuất khẩu loại chiến đấu cơ này đến Iraq, vấn đề cũng không lớn, nhưng là, nếu là liền dây chuyền sản xuất cùng xuất khẩu, cái này dính đến vấn đề rất lớn, chính phủ sẽ đồng ý sao? Chính trong phủ Do Thái thế lực, nhất định sẽ hết sức ngăn cản.

	Thấy đối phương trầm tư, Trương Phong nói: "Nếu như các ngươi chịu xuất khẩu dây chuyền sản xuất, như vậy, Iraq nguyện ý mua 100 chiếc loại này tiêm kích, trước 10 chiếc là chỉnh cơ tới, 20 chiếc là các ngươi cung cấp tán kiện lắp ráp, sau 70 chiếc, hoàn toàn do xuất khẩu đến Iraq dây chuyền sản xuất sản xuất."

	Một trăm chiếc! Fred trong lòng cả kinh, những thứ này trên đất chôn dấu màu đen vàng quốc gia, thật đúng là giàu đến chảy mỡ a! Một trăm chiếc chiến cơ, hơn nữa dây chuyền sản xuất, đúng là một khoản lớn vô cùng đơn đặt hàng, nếu như có thể đạt được những thứ này đơn đặt hàng, Convert by TTV như vậy, công ty đem sẽ cực kì thụ ích!

	Fred cùng Kashin lòng của hai người, bắt đầu động.

	"Xuất khẩu dây chuyền sản xuất, nhất định sẽ gặp phải lực cản, bất quá, tin tưởng lấy quý công ti thực lực, hoàn toàn có thể thuyết phục thành công quý quốc chính phủ, hơn nữa, từ Iraq không quân đầu tiên trang bị về sau, các ngươi lại xuất khẩu đến những quốc gia khác, sẽ phải dễ dàng nhiều." Trương Phong nói: "Cuộc mua bán này, phi thường giá trị "

	"Sự quan trọng đại, ta nghĩ, ta phải xin phép một chút công ty Hội đồng quản trị mới có thể." Fred nói.

	Xuất khẩu dây chuyền sản xuất, sự tình quá lớn, hắn mặc dù là công ty phó tổng quản lý, cũng không thể đáp ứng một tiếng.

	"Trừ dây chuyền sản xuất, ta còn có yêu cầu thứ hai, hệ thống điều khiển hỏa lực vũ khí lập trình tiếp lời, phải cùng nhau bán ra cho ta, khiến F-20 chiến cơ, chẳng những có thể dẫn dắt tên lửa không đối không AIM Sparrow, cũng có thể dẫn dắt nước ta trang bị cái khác đạn đạo." Trương Phong nói.

	Chiến cơ dây chuyền sản xuất có thể tiến cử, nhưng là, tên lửa không đối không dây chuyền sản xuất tiến cử, vậy đơn giản là không thể nào, Trương Phong chỉ đành ra này hạ sách, để cho đối phương mở ra miệng gắn vũ khí, như vậy, vạn nhất đem tới nước Mỹ đối với mình làm cái chế tài, vũ khí cấm dùng, không đến nỗi xuất hiện có máy bay không có đạn đạo mức. So như bây giờ, người Iran Tomcat tiêm kích, bởi vì không có hùng mạnh tên lửa Phoenix, chỉ có thể sử dụng trung trình Sparrow cùng tiến trình tên lửa Sidewinder, ở thời sau, người Iran bây giờ không có cung cấp Tomcat sử dụng tên lửa không đối không, không ngờ ý tưởng đột phát, đem vô ích Hawke đạn đạo, mang lên Tomcat cánh máy bay.

	"Qusay các hạ, ngài cái yêu cầu này, chúng ta thực tại không cách nào đáp ứng." Kashin nói: "Hệ thống điều khiển hỏa lực là bí mật của chúng ta chỗ, tức khiến cho chúng ta đồng ý, CIA cũng sẽ ngăn cản."

	"Mới vừa rồi ta nghe các ngươi nói, loại này tiêm kích, vốn chính là khai ra miệng sử dụng, cũng sẽ không tiết lộ quân Mỹ hiện hữu trang bị bí mật." Trương Phong nói.