Mặc dù đang diễn tập trong, các quốc gia không quân cũng sẽ treo lên vũ khí, có thể là đạn thật, cũng có thể là là huấn luyện viên đạn, nhưng là ở bây giờ dưới tình huống này, không có ai sẽ đem loại vật này làm một cái bình thường huấn luyện viên đạn mà đối đãi.

	"Báo cáo, đã mắt thấy tìm thấy được mục tiêu, phát hiện đối phương treo lên một chiếc tên lửa, thỉnh cầu tiến hành công kích." Người Do Thái không quân tác phong từ trước đến giờ cũng là phi thường ngoan cường, bọn họ lấy chủ động tấn công để tin điều, ở bây giờ dưới tình huống này, vì đối phương không tấn công bản thân, F-15 trung đội trung đội trưởng ở vô tuyến điện mời vào bên trong cầu.

	"Không được, bây giờ đối phương vẫn còn ở vùng biển quốc tế, đánh rơi sẽ dẫn tới ngoại giao xung đột, giữ vững nghiêm mật giám thị." Thượng cấp không có đồng ý.

	Vùng biển quốc tế? Chờ bay không tới Israel lãnh hải, đối phương đã sớm bắn đạn đạo bay đi, đến lúc đó mình là đi đánh rơi đạn đạo, hay là đánh rơi chiếc phi cơ này? Trung đội trưởng rất buồn bực nghĩ đến.

	Đánh rơi máy bay dễ dàng, nhưng là đợi đến đối phương bắn đạn đạo, lại đánh rơi máy bay đã vô dụng, mà đánh rơi kia chiếc tên lửa, vậy thì khó khăn.

	Phải biết, Tu -22M treo lên loại này đạn đạo, nhưng là tốc độ siêu âm đạn đạo, lớn nhất Mach đếm 2.5, đến lúc đó hắn căn bản là không cách nào đánh rơi loại này đạn đạo, không cần phải nói tốc độ siêu âm, chính là nửa tốc độ âm thanh đạn đạo, cũng có độ khó rất cao!

	F-15 trung đội phi công phi thường buồn bực, nhưng là bọn họ vừa không có cách thức khác, chỉ có thể làm bạn ở đó hai chiếc tầm cực thấp phi hành máy bay ném bom bên cạnh, Israel phi công kỹ thuật bay đều là tương đối vững chắc, hai chiếc ở tầng trung giám thị, hai chiếc ở cùng đối phương ngang bằng tả hữu phương phi hành.

	"Chúng ta bị ưng theo dõi." Một chiếc Tu -22M máy bay phi công nói.

	"Thật là chút đáng ghét gia hỏa." Sau khoang một kẻ vũ khí thao tác quan nói, hắn ngẩng đầu, từ bản thân mặt bên pha lê bên trên, nhìn bên ngoài bộ kia làm bạn ở bản thân bên trái máy bay, đó là nước Mỹ F-15 tiêm kích, đuôi phi cơ phun ra dấu hiệu, là Israel không quân.

	"Để chúng ta hù dọa một cái những thứ này người Do Thái máy bay." Sau khoang một gã khác vũ khí thao tác quan nói xong, mở ra vũ khí của mình bảo hiểm.

	Đón lấy, hắn nhấn trước mặt mình một màu đỏ cái nút.

	"Thình thịch, đột đột đột." Lúc này, Tu -22M phần đuôi, đồ toát ra hai cỗ màu đỏ ánh lửa, làm máy bay ném bom, Tu -22M riêng có, chính là phần đuôi tháp pháo!

	Tu -22M, phần đuôi có hai nòng 23 li pháo tự động, nó chẳng có mục đích đất đối không tiến hành bắn quét, ở tầng thấp nhanh chóng phi hành thân phi cơ phía sau, xuất hiện một cái lưỡi lửa, úy vi tráng quan.

	Lưỡi lửa cách bạn bay F-15 máy bay chiến đấu rất xa, nhưng là vẫn đem F-15 phi công sợ hết hồn, bọn họ biết, đây là chiếc phi cơ này đang bày tỏ phẫn nộ của mình.

	F-15 máy bay chiến đấu thỏa hiệp, bọn họ ngược lại phải hơi xa một ít, nhưng là vẫn đang nghiêm mật tiến hành giám thị.

	E-2 máy bay cảnh báo trước bên trên radar thao tác viên, ở mật thiết nhìn chăm chú trên màn ảnh điểm sáng, bọn họ hiện đang bay đến bản thân đường ven biển hơn hai trăm cây số địa phương, gần như đã tìm tòi không tới trên đất bằng tín hiệu, vì đối phó người Liên Xô công kích, bọn họ làm ra cố gắng lớn nhất.

	Để cho bọn họ bi quan, bọn họ chỉ có thể ở chờ đợi người Liên Xô bắn đạn đạo sau, bọn họ có thể đủ phản kích, nhiều lần lấy chủ động tấn công làm chủ, lần này chỉ có thể bị động chờ đợi đối phương tới đánh, bất quá hết thảy chẳng qua là có thể mà thôi.

	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua. Ai cũng không có chú ý tới, ở cách xa hai cái khẩn trương không vực ra, một ít như u linh phi hành vật, đang tầm cực thấp phi hành.

	Phía dưới, là cao nguyên Golan, dựa theo đoán trước biên chế trình tự, Hồng Điểu số ba đạn đạo lần nữa hạ thấp độ cao, cách mặt đất chỉ có tám mươi mét, nếu như máy bay chiến đấu bay thấp như vậy, như vậy bất cứ lúc nào cũng sẽ có đụng núi nguy hiểm, nhưng là Hồng Điểu số ba không có, bởi vì ở đầu của nó trong, đã chứa đựng bản đồ số hóa, nó ở dựa theo bản thân đoán trước thiết định đường bay, nó đã biết, địa phương nào có núi cao, địa phương nào có thung lũng, nó bay không chút phí sức.

	Bốn mươi chiếc tên lửa, dựa theo trước đường biển, đang không ngừng bay về phía trước, rốt cuộc nó chui ra cao nguyên Golan, lại chui vào Ả Rập khu, ở nơi nào, chui vào Địa Trung Hải, trên mặt biển, độ cao sẽ càng thêm hạ thấp.

	Mà đổi thành một đội, tắc bay vùn vụt Jordan trung bộ Amman, đang đang tiếp tục hướng tây phi hành, bọn họ cách mục tiêu của mình, càng ngày càng gần.

	Bởi vì là đồng thời bắn, cho nên đi Jordan lộ tuyến đạn đạo, bởi vì đường xá gần đây, cho nên dùng thời gian ngắn nhất, bọn họ đem sẽ trước tiên đạt tới mục tiêu khu vực bầu trời.

	Mục tiêu mới, là Jordan Guérin mang siết địa khu Jordan đã xây dựng tốt một ít mô phỏng mục tiêu. Những thứ kia mục tiêu, cùng Dimona mục tiêu hoàn toàn giống nhau như đúc. Nhất là cái đó tròn trịa nóc nhà, càng là nổi bật.

	F-20 máy bay chiến đấu dẫn đầu đến mục tiêu bầu trời, cùng tham quan đoàn một ít người ý tưởng bất đồng, bọn họ không có sử dụng laser điều khiển bom, mà là sử dụng bình thường vật thể rơi tự do bom, hết thảy hành động, phảng phất chính là Israel chiến dịch Opera phiên bản.

	F-20 máy bay chiến đấu leo cao, sau đó bổ nhào, ở bổ nhào điểm thấp nhất, ném xuống bản thân mang theo bom, sau đó nhanh chóng leo cao, loại này tấn công mặt đất thả bom phương thức, bọn họ đã huấn luyện qua rất nhiều lần rồi.

	Quả thứ nhất bom, ném phải có chênh lệch chút ít cách, nhưng là quả thứ hai, liền chính xác rơi vào mục tiêu bầu trời, đập vào cái đó cái vòm bên trên, nổ tung một cái đại lỗ thủng.

	Một cái, lại một cái, làm F-20 trung đội bay xong sau, nơi này đã thành một cái biển lửa, để lại cho Kuwait A-4 công kích cơ nhiệm vụ, chính là kết thúc.

	"Phía dưới là Iraq đột kích cụm tập đoàn quân, đại gia có thể thấy, bọn họ bộ đội thiết giáp đột kích tốc độ thật nhanh, việt dã thời tốc rất cao, nhất là trước mặt nhất xe tăng." Sultan thân vương nói: "Đó là Iraq sinh ra T-72 xe tăng, sau này quân đội của chúng ta, đem đại lượng trang bị loại này xe tăng."

	William có chút không yên lòng nghe xong những lời này, sau đó lại cảnh giác, hắn những lời này, rõ ràng giống như là nói cho mình nghe, trước Saudi hướng nước Mỹ xin phép mua M1 xe tăng chủ lực, đang lúc nước Mỹ công ty General hi vọng lớn đại thu hoạch một khoản thời điểm, nhưng không có nói tiếp.

	Saudi đã bắt đầu đem mình quân mua chuyển sang nước láng giềng, bất quá loại này Liên Xô T-72 xe tăng, William còn chưa phải là thế nào để ở trong lòng, tự trọng bốn mươi tấn, như thế nào cùng tự trọng gần sáu mươi tấn kiểu Mỹ xe tăng so sánh? Lực phòng hộ bên trên khẳng định hết sức kém một đoạn!

	William đem ánh mắt nhìn về ngoài cửa sổ, lại thấy ở tham gia diễn bộ đội đang phía sau, chi bộ đội nào ngưng đi tới, bắt đầu tiến hành hiện trường bắn công tác chuẩn bị.

	"Phía sau thế nào dừng lại đi tới? Chẳng lẽ xe cộ của bọn họ bị hư hỏng rồi?" William "Không hiểu" hỏi.

	Sultan thân vương từ trực thăng cửa sổ mạn tàu trong nhìn xuống dưới, cũng nhìn thấy những thứ kia dừng lại xe bọc thép, hắn ngượng ngùng ho khan hai tiếng, nói: "William bộ trưởng, ngài nói gì?" Trực thăng thanh âm quá ồn, hắn không có nghe được.

	"Những thứ kia diễn tập chiếc xe không đi, có phải là hay không ra hư?" William lần nữa nói một lần.

	Lần này hắn đã hiểu, Sultan thân vương làm vì bộ trưởng Bộ quốc phòng, cũng không phải là bạch làm, hắn tự nhiên biết đó là cái gì.

	"Đó là Iraq tiếp viện hỏa lực, chuẩn bị tiến hành bắn, vì xe tăng tấn công làm hỏa lực bao trùm chi viện."

	Sultan thân vương vừa dứt lời, phía dưới liền bắt đầu toát ra pháo hỏa khói mù.

	Iraq bộ đội thiết giáp tố chất cao như vậy, ở mười mấy phút trong thời gian, liền hoàn thành chiến đấu chuẩn bị? William có chút không tin.

	Lựu pháo bắn lúc tràng diện, phi thường tráng quan, nòng pháo một đoàn khói mù phun ra, ở cực lớn trong ngọn lửa, một đầu đạn bay ra.

	"Bọn họ muốn bao trùm tiếp viện nơi nào?" William hỏi.

	"Hai mươi lăm cây số ra mục tiêu." Một kẻ tham mưu nói.

	Hai mươi lăm cây số ra? Tất cả mọi người phi thường giật mình, phải biết, bây giờ 155 li đường kính lựu pháo, cũng mới hai mươi km ra mặt.

	"Iraq trang bị chính là 122 li đường kính lựu pháo, làm sao có thể bắn xa như vậy?" Một kẻ nước Anh nhân viên nói.

	Không có người trả lời hắn, phảng phất hắn hỏi một rất ngu ngốc vấn đề vậy. Bởi vì rất nhiều người, đều đã nghĩ tới mấy năm trước phát sinh một chuyện, chẳng lẽ Bull tiến sĩ đến Iraq rồi?

	Lần này diễn tập, là vì cấp Israel áp lực cường đại, cho nên bản thân có vũ khí, ở thời khắc mấu chốt, cần biểu hiện một cái, để cho đối phương có kiêng kỵ.

	Bộ đội thiết giáp tốc độ tiến lên rất nhanh, vượt qua Jordan cùng Saudi biên giới, tiến vào Jordan cảnh nội, đồng thời cùng Israel khoảng cách càng ngày càng gần.

	E-2 máy bay cảnh báo trước giám thị Ả Rập liên hiệp quân sự diễn tập nhất cử nhất động, đồng thời nó cũng phát hiện, chỉ huy diễn tập bộ kia Iraq máy bay cảnh báo trước, đang hướng bắc bay, bay vùn vụt diễn tập địa khu bầu trời, vẫn còn ở hướng bắc.

	Nó muốn làm gì? Chẳng lẽ là đối phương lạc hướng rồi? Nếu như nó bay đến Israel không phận đi lên, nhất định phải đánh rơi nó!

	Jordan tây bộ, biển chết bờ biển.

	Biển chết là trên thế giới trên thế giới sâu nhất hồ nước mặn, nhất mặn hồ, cũng là thế giới lục địa mặt ngoài điểm thấp nhất, có "Thế giới cái rốn" danh xưng. Biển chết trong cao độ dày muối phân trong nước không có có sinh vật sống sót, thậm chí ngay cả biển chết dọc theo bờ trên đất bằng cũng rất ít có sinh vật, vì vậy được gọi là biển chết.

	Nhưng là ngược lại, biển chết lại hấp dẫn rất nhiều người, nhất là mộ danh tới nơi này du ngoạn du khách, người ở biển chết trong, sẽ trôi nổi lên, sẽ không chìm vào đáy nước, là một món phi thường chuyện thú vị, càng quan trọng hơn là, biển chết nước biển chẳng những lượng muối chứa cao, hơn nữa giàu khoáng vật chất, thường ở trong nước biển ngâm, có thể trị viêm khớp xương chờ mãn tính tật bệnh. Biển chết đáy biển bùn đen hàm hữu phong phú khoáng vật chất, trở thành trên thị trường quý hiếm dưỡng da mỹ dung phẩm. Vì vậy, hàng năm cũng hấp dẫn mấy trăm ngàn du khách tới đây nghỉ phép liệu dưỡng.

	Nhưng là bây giờ, biển chết bờ đông bên trên, không có một bóng người, chỉ có Jordan quân đội ở đề phòng. Bởi vì Jordan tuyên bố, bởi vì đoạn thời gian trước Israel tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, đã ô nhiễm Tafilah ngầm dưới đất nguồn nước, rất có thể cũng ô nhiễm biển chết nguồn nước.

	Không có ai sẽ đối với có "Phúc xạ" hai chữ địa phương lưu luyến, bọn họ rối rít rời đi bờ biển, biển chết không có mùa này vốn có cười vui, nơi này thành chân chính biển chết, ngay cả bờ bên kia Israel, khách du lịch cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, gần như không có du khách nước ngoài!

	Không có ai chú ý tới, Jordan quốc vương Hussein, đi tới biển chết bờ đông, hắn ngồi ở một cái ghế nằm, cản trở dù che nắng, không che giấu được cái đó vẻ mặt nghiêm túc, hắn đang cầm ống nhòm, ở trên trời dáo dác.