Năm 1981 ngày 17 tháng 6, ba giờ chiều năm mươi điểm, bán đảo Sinai Echion căn cứ không quân.

	Cánh tam giác, đuôi dẹt xoay 360 độ, đuôi đơn, một động cơ, cực lớn bụng ống hút khí, cánh thân dạng dung hợp bố cục, dừng ở trên đường chạy mặt, chính là Israel tân tiến nhất, cũng là toàn thế giới tân tiến nhất tiêm kích một trong: F16 Fighting Falcon.

	Ngồi ở rộng lớn bọt khí thức buồng lái này trong, Zeiv ---- Raz "Nằm" đang phi hành ghế ngồi, cẩn thận kiểm tra toàn bộ nghi biểu.

	Raz là 117 tiêm kích trung đội quan chỉ huy, bắt đầu đổi bay F16, Raz lập tức thích loại này máy bay, so sánh trước kia bay F4 Phantom thức, một là xa lộ Mercedes-Benz BMW, một là trong nông trường xe đẩy.

	Cùng toàn bộ tiêm kích bất đồng, F16 là loại thứ nhất chọn lựa bên cán bố cục, cần lái cũng không phải là ở giữa hai chân, mà là bên phải bên, hơn nữa nghiêng về phía sau ba mươi độ ghế ngồi, đủ để bảo đảm ở lớn hơn chở dưới tình huống còn có thể dễ dàng hơn thao túng máy bay, tĩnh không ổn định thiết kế cùng hơn bốn độ máy telex hệ thống thao túng, để cho loại này tiêm kích phi thường linh hoạt, tiến cách năng lực chiến đấu phi thường ưu dị, nhưng là, nhiệm vụ lần này là oanh tạc, cũng không phải là cùng Mig tiêm kích triền đấu.

	Kiểm tra xong, Raz buông ra thắng xe, tay trái nhu hòa đổ xăng cửa, hoạt hướng đường chạy.

	Đối đang chạy đạo về sau, Raz lần nữa kiểm tra một lần toàn bộ nghi biểu, chờ đợi đài quan sát chỉ thị.

	"Ba, ba, ba, " ba viên màu đỏ đạn tín hiệu, ở trên trời thả ra xinh đẹp tia sáng.

	Hùng mạnh F100-PW-100 hình động cơ cánh quạt, phun ra ngọn lửa màu tím nhạt, tăng lực thiêu đốt thất đã mở ra, 111 ngàn ngưu hùng mạnh lực đẩy, để cho Fighting Falcon ở trên đường chạy bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Raz thích loại cảm giác này, phần lưng cảm giác được hùng mạnh lực đẩy, bốn phía đường chạy càng lúc càng nhanh, nhìn thẳng màn hình bên trên, tốc độ đã đạt tới hơn ba trăm kmh, Raz tay phải dùng sức, đem cần lái kéo về phía sau, nhất thời, toàn bộ cảnh vật rời đi tầm mắt của mình, tiêm kích từ mặt đất nhô lên, đâm thẳng trời cao.

	Cơ bụng cùng cánh máy bay phía dưới, treo ba cái cỡ lớn bình xăng phụ, dưới hai cánh, treo đầy hai viên 908 kí lô bom, đầu cánh là hai viên rắn đuôi chuông đạn đạo.

	Theo sát ở Raz sau lưng, bảy chiếc F16 cùng sáu chiếc F15 theo thứ tự cất cánh, ở phi trường bầu trời biên đội, hướng đông bay đi.

	Tám chiếc F16 tiêm kích, luật thuộc thứ 117 tiêm kích trung đội cùng thứ 110 tiêm kích trung đội, lần hành động này danh hiệu là "Chuỗi" cùng "Cái đục" 2 tiểu tổ, quan chỉ huy theo thứ tự là Raz trung tá cùng Amir - Nahumi trung tá. Phụ trách chấp hành lần này oanh tạc nhiệm vụ, sáu chiếc F15 tiêm kích, thuộc về thứ 133 tiêm kích trung đội, từ ba Harry thượng tá dẫn đội, phụ trách yểm hộ oanh tạc nhiệm vụ chiến cơ, phòng ngừa Iraq chiến đấu cơ tập kích.

	Khiếp sợ thế giới chiến dịch Opera, lập tức muốn bắt đầu!

	Kể từ Iraq kiên định không thay đổi tiến hành bản thân kế hoạch hạt nhân, Israel đối với lần này ăn ngủ không yên.

	Bởi vì lịch sử nguyên nhân, Israel cùng chung quanh Ả Rập quốc gia như nước với lửa, từ dựng nước ngay trong ngày bắt đầu, chung bùng nổ bốn lần Trung Đông chiến tranh, mặc dù mỗi lần đều là Israel lấy được thắng lợi, đem quốc thổ diện tích làm lớn ra gấp mấy lần. Bao gồm bây giờ căn cứ không quân, đều là giành được. Vì người Do Thái sinh tồn, chỉ có thể như vậy. Nhưng là, Israel vì thế trả giá cao cũng là cực lớn, vô số Do Thái nam nhi, cái sau nối tiếp cái trước, ngã xuống trên chiến trường.

	Tử đối đầu Iraq, từ thập niên bảy mươi liền bắt đầu phát triển kế hoạch hạt nhân, từ Italy cùng nước Pháp dẫn vào dùng cho chế tạo vũ khí nguyên tử cấp bậc plutonium chia lìa nhà máy cùng Osirak nghiên cứu lò phản ứng. Kiêu căng Iraq tổng thống Saddam bày tỏ: Ả Rập dân tộc sẽ không vĩnh viễn mềm yếu, bọn họ sẽ tại thời cơ thích ứng, nhất lao vĩnh dật hồi kích Do Thái người xâm lược!

	Từ hai năm trước, Israel không quân liền bắt đầu chuẩn bị ở thời cơ thích ứng, oanh tạc xây dựng ở Iraq thủ đô Bagdad đông nam bộ 32 ngàn mét Osirak lò phản ứng!

	Nhưng là, ngay lúc đó chủ lực cơ hình là F4, loại này tiêm kích, hành trình quá ngắn, không thể đạt tới một bên ngoài ngàn km Bagdad, năm ngoái thời điểm,

	Nước Mỹ rốt cuộc đem model mới nhất F16 tiêm kích tiêu thụ cấp Israel, Israel mừng rỡ, lập tức phái phi công trước đi tiếp thu, sau khi trở về, tiến hành trọng yếu nhất chính là khoảng cách xa huấn luyện phi hành.

	Vì lần này oanh tạc nhiệm vụ, bọn họ chuẩn bị thời gian hơn một năm, trong lúc cũng thẩm thấu thủ tướng Begin, không quân tư lệnh Avery tướng quân chờ tâm huyết của người ta, toàn bộ chuẩn bị, cũng nhìn sáng nay!

	Israel cùng Iraq cũng không tiếp giáp, cách nhau Syria, Jordan cùng Saudi Arabia, vì xuyên việt những thứ này đối nghịch quốc gia mà không bị phát hiện, ngay từ lúc mấy tháng trước, thì có vài khung F4 Phantom thức tiêm kích, không ngừng ở những chỗ này địa vực quét xem, tìm tìm đối phương không phận chỗ sơ hở, rốt cuộc, quyết định từ Jordan cùng Saudi quốc giới chỗ giao tiếp cực thấp vô ích bay qua, từ Iraq tây bộ tiến vào, lao thẳng tới Bagdad nam ngoại ô Osirak lò phản ứng.

	Vì làm hết sức mê hoặc đối phương, những thứ này máy bay cũng bôi có Jordan không quân tiêu chuẩn đồ trang. Hơn nữa, tiến vào Jordan cùng Saudi chỗ giáp giới thời điểm, một đường bay thấp xuống.

	Đoàn bay bay lên không về sau, Raz phía bên phải đẩy cần điều khiển, đồng thời, chân phải đạp đà, máy telex hệ điều hành trong truyền tới vừa phải lực phản hồi, thân phi cơ xoay tròn, phía bên phải bay đi.

	Nguyên lai bay F4 Phantom thức tiêm kích, là nén thủy lực hệ thống thao túng, ở tầng thấp thời điểm, không khí mật độ lớn, tương đối lực cản liền lớn, cần nhiều ép một ít cán lượng, trên tay khiến lực cũng phải lớn một chút, đến trời cao, không khí mỏng manh, liền cần thiếu ép một ít, trên tay lực cũng đúng ứng nhỏ chút. Mà bộ này F16, nhờ vào nước Mỹ tiên tiến điện tử công nghiệp, đã đổi thành máy telex thao túng, cụ thể mà nói, chính là cần điều khiển bên trong là máy truyền cảm, thông qua máy tính cấp máy bay phát ra mệnh lệnh, loại này khống chế phương thức, trời cao tầng thấp, cần điều khiển đều là giống nhau phẩm chất, giảm mạnh sử dụng độ khó.

	Gió tây đang liệt, vốn nên là vòng qua vịnh Aqaba, kết quả, còn chưa kịp phản ứng, đoàn bay liền đã từ vịnh Aqaba bầu trời bay đi.

	Đoàn bay tiến vào Saudi bầu trời sau này, đè thấp độ cao đến 60 mét, lẩn tránh Saudi radar giám thị.

	Đối với lấy 0.7 Mach nhanh chóng phi hành tiêm kích mà nói (1 Mach tức 1 lần tốc độ âm thanh, mỗi giây 340m), ở thấp như vậy độ cao bên trên phi hành, đơn giản giống như là đang cùng tử thần cùng múa, nhưng là, đối với một tiêm kích phi công mà nói, loại huấn luyện này, lại là thường tiến hành.

	Bởi vì trái đất là mặt cong, mà radar chùm sóng là dọc theo thẳng tắp truyền bá, lẩn tránh radar, đó chính là càng thấp càng tốt, địa cầu liền sẽ đưa đến một cực kỳ tốt ngăn che tác dụng. Bây giờ đã dò rõ đối phương tầm xa đề phòng radar vị trí, lại có tầng thấp làm yểm hộ, bị phát hiện có khả năng phi thường thấp.

	Cực thấp vô ích phi hành lấy che giấu bản thân hành động, cái này ở trên không trong quân đã là thường dùng một loại chiến thuật, phương pháp giải quyết không phải là không có, đơn giản nhất, chính là đem radar mang lên ngày, cũng chính là máy bay cảnh báo trước.

	Đơn giản là đơn giản, nhưng là, thực hiện đứng lên phi thường khó. Trên radar ngày sau, đứng cao, thấy xa, địa hình tình huống không sót chút nào, cũng đem toàn bộ đồi gò, núi cao, cũng tiếp thu tới, mà máy bay, âm giấu trên mặt đất lộn xộn sóng dội trong, càng là khó có thể phát hiện. Chỉ có dựa vào tiên tiến kỹ thuật điện tử, đem sóng nhiễu loại bỏ rơi, có thể đủ cho thấy len lén phi hành máy bay.

	Phương diện này, hay là nước Mỹ kỹ thuật phát triển nhất, đoàn bay kỳ tập lò phản ứng hạt nhân, thì có một chiếc từ nước Mỹ nhập khẩu máy bay cảnh báo sớm E-2 Hawkeye, ở Israel bầu trời quanh quẩn, cung cấp tin tức tiếp viện.

	Gần như có thể nhìn tới trên mặt đất hoàng sa đập vào mặt, bốn phía đều là một màu gò cát. Dưới tình huống này, cùng ở mặt biển phi hành vậy, dễ dàng để cho người sinh ra ảo giác, hơi không cẩn thận, chính là phi cơ hủy người mất. Vượt qua phương pháp, chính là nghiêm khắc huấn luyện. Tham gia lần hành động này, đều là phi công trong tinh anh, đã tham gia mấy lần không chiến hành động.

	Tám chiếc F16 tiêm kích, xếp thành một chặt chẽ biên đội, dưới tình huống này, cho dù bị tầm xa radar phát hiện, cũng sẽ ngộ nhận là một chiếc cỡ lớn máy bay. Dày đặc biên đội, càng là khiêu chiến kỹ thuật bay khảo nghiệm, cũng là phi thường có thực chiến ý nghĩa một loại biên đội phương thức.

	Nahumi trung tá máy bay yểm trợ là Yiftach - Spector thượng tá, là Israel át chủ bài phi công, có thể trở thành át chủ bài, phải ở trong không chiến đánh hạ năm chiếc phi cơ địch, Yiftach, tự nhiên bản lĩnh phi phàm, hắn kỳ thực không thuộc về Nahumi phi hành trung đội. Quân hàm vì thượng tá Yiftach, là Israel F16 chỗ trú đóng căn cứ không quân quan chỉ huy, quân hàm so hành động tiểu tổ chỗ có thành viên cũng cao.

	Biết được hai cái đứng đầu phi hành trung đội phải đi chấp hành oanh tạc Iraq lò phản ứng hạt nhân trọng trách, Yiftach động lòng, kiên trì muốn tham dự không tập nhiệm vụ, cho dù không thỏa hành động quan chỉ huy đều được. Vì đạt thành mong muốn, hắn thậm chí lướt qua Raz cùng không quân tư lệnh Avery, trực tiếp tìm được Israel quân đội tham mưu trưởng Rafil - Etan. Quấy rầy đòi hỏi sau, Rafil không nhịn được Yiftach lần nữa thỉnh cầu, dùng hắn thay cho sớm định ra một kẻ phi công.

	Nhưng là, phi thường không khéo, Yiftach ngày hôm qua mắc phải cảm cúm, đối với cần làm ra vận động dữ dội phi công mà nói, là không thể tiến hành phi hành. Vì tham gia lần này hành động, Yiftach che giấu bản thân mắc cảm cúm sự tình.

	Bây giờ, Yiftach cũng có chút lưu nước mũi, may mắn là ở tầng thấp, dưỡng khí mặt nạ đã lấy xuống, nếu không, nước mũi chảy tới dưỡng khí mặt nạ trong, ngăn chận ống hút khí, bản thân thì có phiền toái lớn. Hắn dùng tay phải ổn định cần lái, tay trái linh hoạt xoa xoa lỗ mũi.

	Vì ẩn núp, toàn bộ phi hành trong lúc, thực hành vô tuyến điện yên lặng, các phi công dựa theo đã sớm thuộc lòng hàng tuyến, ở Saudi bầu trời phi hành.

	Hai cái một ngàn hai trăm thăng cánh máy bay bình xăng phụ, một tám trăm thăng cơ bụng bình xăng phụ xăng dầu, rất nhanh tiêu hao hoàn tất, ở bên trong phu đức sa mạc chỗ không người, Raz dẫn đầu bỏ xuống bình xăng phụ.

	Ba cái lóe lên quang mang bình xăng phụ, ở phía tây thái dương chiếu sáng trong, rơi vào trong sa mạc.

	Ở tầng thấp phi hành, bình xăng phụ sẽ sinh ra rất lớn không khí lực cản, bỏ xuống bình xăng phụ sau, Raz nhất thời cảm giác máy bay chợt nhẹ, không có đổ xăng cửa cán, tốc độ liền đạt tới 0.8 Mach.

	Đi theo Yiftach phía sau Ilan - Raymond thượng úy, kinh ngạc phát hiện, trước mặt át chủ bài phi công không ngờ quên mất ném bình xăng phụ? Chẳng lẽ hắn muốn đem bình xăng phụ cũng ném tới lò phản ứng hạt nhân phía trên sao?

	Bởi vì muốn giữ vững vô tuyến điện yên lặng, Raymond không nói gì, tay trái đẩy ngang cần ga cán, tay phải nhu hòa đem cần điều khiển phía bên phải đẩy ngang, đồng thời, chân phải đạp đà, F16 ở dưới tay của hắn, như cái nghe lời đứa trẻ, ngoan ngoãn phía bên phải bên ngoặt đi, đuổi kịp Yiftach.

	Raymond đang giận phao thức buồng lái này trong, nhìn cùng mình bay ngang Yiftach, tay trái vươn ra ngón cái, muốn hạ chỉ chỉ, Convert by TTV sau đó, tả hữu động xuống cần điều khiển, F16 như cái nhẹ nhàng yến tử, lắc lư hai cái cần điều khiển.

	Yiftach không hiểu Raymond động tác, chẳng lẽ là khoảng cách dài phi hành quá khô khan rồi? Tại sao không có giữ vững đội ngũ? Đợi đến thấy Raymond cánh máy bay phía dưới, mới bừng tỉnh ngộ: Bản thân không ngờ quên mất ném bình xăng phụ!

	Yiftach đưa tay ra, ở bên trái bảng bên trên kích thích chốt mở, ba cái bình xăng phụ, thuận theo rơi xuống.

	Raymond thở phào một cái, còn át chủ bài phi công, làm sao có thể làm ra hồ đồ như vậy sự tình tới, nếu là lần này có thể trở về, nhất định phải cùng hắn chỉ đùa một chút.

	Làm thứ tám chiếc công kích tiêm kích, tối hôm qua tám người ở chung một chỗ đùa giỡn, nếu là hi sinh, Raymond có khả năng lớn nhất. Nhưng là, Raymond vẫn nghĩa vô phản cố sung làm đoạn hậu nhân vật, không phải là bởi vì cấp bậc của hắn thấp nhất, mà là bởi vì hắn còn chưa có kết hôn, hắn rất có giác ngộ gánh vác lên cái này sứ mạng.

	Đột nhiên, quốc tế thông dụng trả lời trong kênh nói chuyện, truyền đến một trận huyên náo vô tuyến điện âm thanh, "Số tám không vực, số tám không vực có máy bay, mời báo cáo lai lịch." Què quặt tiếng Anh.

	Hỏng bét, bị Saudi tầm xa radar phát hiện.

	"Jordan không quân, theo thông lệ huấn luyện." Raz dùng thuần thục tiếng Anh hồi đáp.

	Saudi không trung quản chế quan tin là thật, Saudi cùng Jordan hai nước xưa nay quan hệ hữu hảo, hai nước quân dụng máy bay ngẫu vào quốc cảnh là chuyện thường xảy ra.

	Năm giờ chiều hết sức, đoàn bay từ Saudi cùng Iraq tiếp nhưỡng tây nam bộ biên giới, thành công tiến vào Iraq không phận.

	Vì ẩn núp, tám chiếc F16 cùng sáu chiếc F15 tiêm kích, lần nữa hạ xuống đến ba mươi mét cực thấp vô ích, hướng Bagdad nam bộ Osirak lò phản ứng.

	Chiến dịch Opera, sắp ở Iraq bầu trời tấu vang. Toàn Israel ánh mắt, cũng tụ tập ở vài khung tập kích đường dài tiêm kích bên trên.