Oaks máy bay trong biên chế đội phía trước nhất, phía sau của hắn, máy bay yểm trợ đã phát hiện tình huống không ổn, Oaks máy bay, là bị phía dưới tên lửa phòng không đánh rơi!

	Cái này hoàn toàn là một cái bẫy! Máy bay yểm trợ Michael lập tức thay đổi hướng đi, ngưng hẳn lần này oanh tạc nhiệm vụ, bay đến an toàn không vực trong, mới là trọng yếu nhất.

	Vốn là cho là, toàn bộ không vực, đều có thể mặc cho bọn họ lui tới, nhưng là không nghĩ tới, đang ở Bagdad bầu trời, bọn họ không ngờ bị đạn đạo đánh rơi?

	Michael không có thời gian muốn các loại vấn đề, ngưng hẳn oanh tạc nhiệm vụ, an toàn trở về, mới là trọng yếu nhất.

	Số ba cơ làm dự sẵn cơ, khoảng cách vẫn còn tương đối xa, lấy được tin tức sau, cũng lập tức bắt đầu đi ngược lại.

	Ngầm dưới đất chỉ huy người trong đại sảnh, cũng đang nhìn chăm chú kia hai cái điểm sáng, bọn họ đã lấy được đánh rơi một chiếc máy bay chiến tích, nhưng là muốn cho ngoài ra hai chiếc chạy thoát sao?

	Số liệu phân tích đã đi ra, là sóng ngắn radar nối mạng máy tính xử lý trình tự trong có vấn đề, đưa đến điều khiển độ chuẩn xác không đủ, mà Sam -10 radar, đã đem sai số dò xét ra tới, bọn họ sẽ ở sau này tiến hành cải tiến, để cho loại này hệ thống, có thể phát huy ra chân đủ uy lực cường đại, nhưng là bây giờ, bọn họ không cách nào lại bắn tên lửa phòng không, tiến hành đánh rơi. Bắn mười chiếc tên lửa, chỉ có một cái đánh trúng.

	"Lập tức cất cánh Mirage 4000, ở lưới rađa dưới sự chỉ huy, dẫn dắt đến coi cách bên trong tiếp chiến." Qusay tự mình ra lệnh.

	Trong đêm tối, mong muốn phát hiện gần như cùng bầu trời đêm hòa làm một thể dạ ưng máy bay chiến đấu, là phi thường không dễ dàng, bất quá cái này cũng là bọn họ duy nhất có thể đánh tới thủ đoạn.

	Hai chiếc Mirage 4000, mở ra tăng lực, tiến hành khẩn cấp cất cánh bay lên không tác chiến.

	Vốn là thi hành chặn đánh tác chiến nhiệm vụ, Mig -25 càng thêm thích hợp, nhưng là Mig -25 thiết bị điện tử lạc hậu, ra đa của nó mặc dù công suất lớn, cũng không sợ điện từ quấy nhiễu, nhưng là lại "Không thấy rõ", cho nên đối phó máy bay tàng hình, không được tác dụng quá lớn, hơn nữa nó mang theo đạn đạo, cũng không có Mirage 4000 tiên tiến.

	Mirage 4000 ở tình huống bây giờ hạ, cũng không cách nào sử dụng tầm trung tên lửa Skyflash, chỉ có thể dùng cự ly gần R-73 đạn đạo, loại này đạn đạo là Liên Xô thập niên tám mươi trung kỳ kỹ thuật, tương đối tiên tiến, mặc dù Mirage 4000 radar không cách nào phong tỏa mục tiêu, nhưng là có thể sử dụng hồng ngoại dẫn đường đầu tới phong tỏa mục tiêu, hoặc là, còn có thể ở gần hơn khoảng cách bên trên, sử dụng pháo tự động tiêu diệt đối phương.

	Giữa bầu trời đêm đen kịt, tầm nhìn phi thường thấp, Omar hết sức chăm chú, cẩn thận tìm kiếm chung quanh không vực.

	Trong tai nghe thỉnh thoảng truyền tới mặt đất dẫn dắt viên thanh âm, ở Iraq, đã sớm phổ cập phổ trải rộng đài phát thanh, có khá mạnh kháng điện từ quấy nhiễu năng lực. Qusay bố trí hết thảy, đều là nhắm ngay chiến tranh tương lai.

	Hết thảy, tựa hồ lại trở về năm sáu mươi năm đại, ngay lúc đó không chiến mô thức, mặc dù có đạn đạo, vẫn là phải dựa vào pháo tự động, phi công cần mắt thấy phát hiện mục tiêu, tiến hành công kích, bao gồm ban ngày, cũng bao gồm buổi tối.

	Thói quen sử dụng radar phong tỏa, sau đó bắn đạn đạo như vậy không tiếp xúc công kích mô thức sau, Iraq phi công vẫn duy trì cơ bản huấn luyện phi hành, tỷ như dùng mắt thấy phát hiện mục tiêu phương thức như vậy.

	Bọn họ đã biết, mặt đất radar dẫn dắt, là có nhất định sai số, cái này sai số, đại khái ở năm trăm mét đến một ngàn mét giữa, dưới tình huống này, bọn họ đơn độc dựa vào mặt đất dẫn dắt, là có rất lớn khó khăn, bởi vì ở bây giờ dưới điều kiện, mắt thấy tìm tòi khoảng cách, sẽ không vượt qua năm trăm mét!

	Trên mặt đất người rất lo lắng, rõ ràng liền thấy đại biểu bên mình hai cái điểm sáng, cùng đại biểu phe địch một điểm sáng, gần như sẽ phải trọng hợp đến cùng nhau, nhưng là vì cái gì bên mình phi công, vẫn báo cáo không có phát hiện mục tiêu?

	Một chiếc phi cơ địch khác, đã chạy mất, nếu như bộ này lại phóng chạy, là phi thường không hoàn mỹ.

	Qusay tổng thống biểu tình, đã nói rõ hết thảy, một bức nhất định phải đánh xuống tư thế.

	Qusay phi thường chú ý, bởi vì hắn biết, đem loại này máy bay tàng hình đánh xuống, đại biểu cái gì.

	Người Mỹ bằng vào bản thân tiên tiến khoa học kỹ thuật, cho là có thể ở người khác trong bầu trời tùy ý phi hành, ở chỗ này, bọn họ đem bị đụng đến bể đầu chảy máu!

	Như vậy, người Mỹ hành động chỉ biết thu liễm, ở không tìm ra Iraq đến tột cùng là như thế nào phát hiện hơn nữa đánh rơi bọn họ máy bay trước, bọn họ tuyệt đối không dám nữa phái cái gì máy bay tàng hình xâm phạm Iraq không phận, Iraq không thể nào thời thời khắc khắc phòng bị, hơn nữa bọn họ bộ này hệ thống, kỳ thực còn không hoàn thiện, nếu như lần này người Mỹ mục tiêu là Basra, như vậy bọn họ khẳng định liền không có bất kỳ phát giác.

	Đánh rơi một chiếc, có thể nói là đúng dịp, đánh rơi hai chiếc, đó chính là nhất định là có vũ khí bí mật.

	Càng quan trọng hơn là, bị bắn rơi máy bay, nhất định sẽ rơi vào Iraq địa phận, đạt được loại này máy bay hài cốt, đối với Iraq mà nói, cũng là có trợ giúp rất lớn.

	Ở thế kỷ mới, chính là máy bay tàng hình thế kỷ, bất kể có bao nhiêu loại đối kháng máy bay tàng hình phương pháp, đều không phải là cuối cùng giải quyết thủ đoạn, bản thân cũng có máy bay tàng hình, mới là vương đạo.

	Iraq từ nước Mỹ F-117 hài cốt bên trên, có thể được rất nhiều kỹ thuật cơ mật.

	Nếu có thể lấy được một chiếc đầy đủ F-117, vậy thì càng tốt hơn, bất quá Qusay biết, đây tuyệt đối là nằm mơ.

	Michael tâm tình vô cùng gấp gáp, đang ở mới vừa rồi, hắn gần như có thể thấy, kia hai chiếc máy bay từ bản thân cách đó không xa bay qua, cũng được không có phát hiện hắn.

	Dạ ưng là hoàn toàn ở trong bóng tối cường đạo, không chỉ là radar ẩn thân, chính là mắt thấy, bởi vì mặt ngoài vỏ bọc màu sắc có thể cùng bầu trời đêm hòa làm một thể, cũng không phải dễ dàng như vậy bị phát hiện. Ngược lại, nếu là ban ngày phi hành, đó chính là một tuyệt hảo cái bia.

	Mượn bầu trời đêm yểm hộ, bay khỏi Iraq không vực, liền an toàn.

	Mắt thấy chiếc phi cơ kia, tức sắp rời đi sóng ngắn radar khu vực trung tâm, càng hướng ra phía ngoài độ chuẩn xác chỉ biết càng chênh lệch, cho đến tốt nhất biến mất ở hắc ám trong bầu trời đêm.

	Chẳng lẽ, cứ như vậy để cho cường đạo chạy đi?

	Trên mặt đất người ở sốt ruột, trên bầu trời phi công vẫn vậy đang nghĩ biện pháp. Omar đã tìm thấy được lần thứ ba, vẫn vậy không có bất kỳ phát hiện nào, hắn biết tiếp tục như vậy, chỉ có thể là đem đối phương đem thả chạy.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái khác phương pháp, đánh mở hệ thống điều khiển hỏa lực, sau đó kích hoạt lên một cái R-73 đạn đạo dẫn đường đầu.

	Radar ẩn thân, quang học ẩn thân, hồng ngoại ẩn thân, làm loại thứ nhất máy bay tàng hình, F-117 ở mọi phương diện làm cũng tương đối xuất sắc, tỷ như làm trên phi cơ lớn nhất bức xạ nhiệt nguyên, động cơ, F-117 cũng dùng kèm theo làm lạnh phương thức, trước mặt của nó mở có phụ trợ tiến khí môn, bộ phận hơi lạnh vòng qua động cơ cùng thoát khí hỗn hợp tiến hành làm lạnh. Sau thân phi cơ có hiện lên "Thú mỏ vịt" miệng hình dáng hẹp khe động cơ phun miệng, môi dưới miệng khá lâu, phía trên có dán tàu con thoi sử dụng phòng nóng ngói, phun trong miệng có 11 phiến thẳng đứng đạo lưu phiến. Bên dưới duyên có về phía sau phía trên nhổng lên nghiêng bản, yếu bớt đuôi phi cơ sau radar phản xạ, đối hồng ngoại phúc xạ cũng có ngăn che tác dụng. Thông qua cùng không khí lạnh lẽo trọn vẹn hỗn hợp, thoát khí nhiệt độ rất thấp, đề cao thật lớn hồng ngoại ẩn thân hiệu quả.

	Nhưng là loại này ẩn thân phương thức, chẳng qua là hạ thấp xuống phía dưới phúc xạ tia hồng ngoại mà thôi, phía trên của nó, vẫn có rất lớn nguồn phúc xạ.

	Mirage 4000 mang theo R-73 đạn đạo, là một loại ưu tú cự ly gần cận chiến đạn, dẫn đường đầu dùng trang mang theo sâu dồn lãnh quang điện máy dò hồng ngoại tìm điều khiển hệ thống, có rất cao độ bén nhạy cùng chặn được mục tiêu khoảng cách, cũng bảo đảm đạn đạo toàn phương vị năng lực công kích.

	R-73 có ưu tú đâm đầu năng lực công kích, đối với máy bay đầu phi cơ bởi vì cùng không khí ma sát sinh nóng nhiệt độ đều có thể cảm thụ đi ra, càng không cần phải nói là theo sau tìm tòi F-117 hồng ngoại nguồn phúc xạ, cũng không cần nói nó bây giờ là ở F-117 phía trên.

	Trong thực chiến, đây là có một tiền đề, chính là muốn đem bên mình máy bay chiến đấu, dẫn dắt đến cùng F-117 cách xa nhau tương đối gần khoảng cách bên trên.

	Bây giờ hết thảy tình huống, đều là thỏa mãn.

	Omar nhìn trước mặt nhiều chức năng màn hình, rốt cuộc để cho hắn hưng phấn đồ hình hiện ra, R-73 dẫn đường đầu ở linh hoạt xoay tròn một tuần sau, chặn được mục tiêu!

	R-73 đạn đạo dẫn đường đầu là đi theo mũ hiển thị ngắm đồng thời động tác, cho nên ở khởi động cái này chiếc tên lửa sau, theo Omar tìm tòi chung quanh không vực, đạn đạo dẫn đường đầu, cũng theo đồng thời tìm tòi.

	Mặc dù Omar ánh mắt vẫn không có phát hiện mục tiêu, nhưng là R-73 ánh mắt so với hắn muốn sáng ngời, đã phát hiện mục tiêu!

	Còn dư lại, liền đơn giản, bắn đạn đạo!

	Michael cùng xui xẻo Oaks vậy, ở không có bất kỳ tri giác dưới tình huống, bị phía sau một chiếc tên lửa đánh trúng.

	Làm phía sau kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền tới thời điểm, Michael lập tức ý thức được, bản thân cũng bất hạnh bị đánh trúng. Michael không có làm bất kỳ do dự nào, lập tức kéo động giữa hai chân bắn ra tay cầm, nóc nắp buồng lái bị đẩy lùi, tiếp theo ghế ngồi tên lửa đốt lửa, Michael thành công bắn ra buồng lái.

	F-117 cũng không phải là cùng cái khác quân Mỹ máy bay chiến đấu vậy bọt khí thức buồng lái, cho nên dùng cũng không phải bắn đắp súng bắn bốn cái lỗ thủng, sau đó ghế ngồi đẩy ra phương thức, nóc là vỏ bọc, cho nên nhất định phải trước ném rơi nắp buồng lái, có thể đủ bắn ra.

	Nhìn mình máy bay hóa thành một hỏa cầu, Michael mặc dù thành công chạy trốn, trong lòng vẫn vậy vô cùng gấp gáp, từ hắn muốn rơi xuống đất thời điểm, liền nhất định phải bắt đầu không ngừng bôn ba! Hắn cần phải xuyên qua Iraq, đạt tới Kuwait, ở nước Mỹ phương diện đặc công trợ giúp hạ, có thể đủ trở về nước Mỹ.

	Michael không biết, so sánh Oaks, hắn là may mắn.

	Oaks còn đang cố gắng thao tác máy bay. Không phải Oaks không muốn chạy trốn sinh, mà là bởi vì hắn bắn ra ghế ngồi, ra hư. Trước mặt nghi biểu trên bảng lóe sáng màu đỏ ánh đèn, xúc mục kinh tâm, nhưng khi Oaks kéo động bắn ra tay cầm, chuẩn bị thoát cách nơi này thời điểm, hắn mới phát hiện, không có bất kỳ phản ứng?