Sarah phi thường quý trọng bây giờ thời khắc, ở nước Anh, chính nàng thường sẽ mộng đến bây giờ một màn, bản thân cùng người yêu của mình, triền miên ở Chanel đường cái đèn đường mờ vàng hạ, bây giờ mặc dù là đêm tối đổi thành ban ngày, lãng mạn đường cái đổi thành hoa lệ hoàng cung, vẫn làm cho nàng đắm chìm trong bất thình lình trong vui sướng, như vậy mấy năm qua, vì Qusay làm hết thảy, phảng phất tất cả đều là đáng giá.

	Nàng lúc này, chỉ là một lâm vào võng tình trong bình thường cô gái mà thôi, không phải Saudi công chúa, không phải tập đoàn tổng giám đốc, chỉ là một bình thường cô gái, dĩ nhiên nơi này nếu không phải Saudi liền tốt, nàng sẽ không chút do dự nhào vào trong ngực của hắn, nơi nào giống bây giờ, cùng Abdullah chỉ là kề bên đi bộ, liền sợ hãi sẽ dụ người chỉ trích.

	"Sarah, ngươi trở lại lúc nào Saudi? Thế nào cũng không có cho ta biết một tiếng?" Qusay vừa đi vừa nói chuyện.

	"Là bá bá đem ta gọi trở về, vừa mới xuống phi cơ hai giờ, vốn tới công ty còn có rất nhiều chuyện." Sarah nhớ tới bị bản thân tắt máy điện thoại di động, cũng biết, chỉ cần mình mở máy, khẳng định trong vòng một ngày, sẽ có liên tục không ngừng điện thoại gọi tới.

	"Mới vừa xuống phi cơ? Bây giờ giống như không có nước Anh đến Saudi chuyến bay a?" Qusay hỏi.

	"Công ty chúng ta có chuyên cơ." Sarah nói.

	Chuyên cơ? Qusay trong lòng không chỗ ở hâm mộ, mình bây giờ đi thăm chuyên cơ, còn không có làm xong đâu, như vậy một công ty lão bản, đều có thể đi máy bay rồi? Xem ra, Olssen công ty phát triển được khá vô cùng a!

	"Xem ra ngươi so Waleed còn phải thành công a!" Qusay nói: "Công ty của hắn cũng là xuyên quốc gia đại công ty, đến bây giờ còn chưa có chuyên cơ đâu!"

	Waleed? Nhắc tới, Sarah lúc này mới nhớ tới, bản thân lần này trở về Saudi, còn nên nhìn một chút vị này Vương huynh, dấn thân vào buôn bán sau, mặc dù tiến hành phương hướng không giống nhau, Sarah hay là lúc mà có thể biết được tin tức của hắn.

	"Abdullah, chúng ta cùng đi xem nhìn Vương huynh được không?" Sarah nói, như vậy, bọn họ còn có thể nhiều ở một lúc.

	Đang có ý đó, Qusay biết, nếu như là bản thân đề nghị, khẳng định như vậy không có hiện tại hiệu quả tốt, xem ra, nữ nhân hay là cần dỗ.

	"Được rồi, chúng ta cũng nên đi xem hắn một chút." Qusay nói.

	Nhìn hai người bóng lưng rời đi, Fahd quốc vương hướng Sultan thân vương nói: "Mới vừa rồi Qusay đề nghị, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Hẳn không có vấn đề, Qusay là chúng ta thế giới Ả Rập anh hùng, Faisal có thể gả cho hắn, chúng ta cảm thấy cao hứng, mặc dù Qusay nói trì hoãn kết hôn, nhưng là chuyện này nên tính là thành." Sultan thân vương đáp.

	"Ta nói không phải hôn sự, là Qusay nói lên dầu mỏ tăng sản chuyện." Fahd quốc vương cảm giác có chút choáng váng.

	Sultan thân vương cái này mới phục hồi tinh thần lại, hắn mới vừa rồi một mực đều đang nghĩ, Saudi cùng Iraq quan hệ vấn đề.

	"Qusay nói dầu mỏ tăng sản, không chỉ có chẳng qua là đả kích người Anh đơn giản như vậy." Fahd quốc vương nói: "Mặc dù hắn ngoài mặt, nói là trợ giúp nước Mỹ, nhưng là ta cuối cùng là cảm giác, cũng không đủ lợi ích, Qusay sẽ không đối nước Mỹ tỏ vẻ ra là hữu hảo tới."

	"Hắn không có nói ra, là cố kỵ quốc gia chúng ta lập trường." Sultan thân vương chỉnh sửa một chút ý nghĩ, nói tiếp: "Qusay người này, tuyệt đối là tên xảo quyệt, lần này nước Mỹ đối với chúng ta gây áp lực lớn như vậy, hắn không nghĩ trả thù, còn muốn trợ giúp kinh tế Mỹ quốc, đây tuyệt đối là không bình thường."

	Hai người nghĩ đến giống nhau, kỳ thực, lần này cũng coi là một lần bỏ phiếu, Saudi quốc phòng lập trường, ở làm Iraq cùng nước Mỹ giữa làm lựa chọn, Saudi sẽ kiên định lựa chọn Iraq, bởi vì bọn họ đều là người Ả Rập!

	Saudi có cực lớn dầu mỏ, nhưng là Saudi lại không có cùng cái này tài sản tương xứng năng lực, một có rất nhiều tài sản, nhưng là lại không có bảo vệ cái này tài sản năng lực phú ông, ở trong loạn thế, là vô cùng nguy hiểm, hắn nhất định phải dùng của cải của mình, tới thuê một đoàn vệ sĩ, có thể đủ ở trong loạn thế sống sót, cho nên Saudi lựa chọn cùng nước Mỹ hợp tác, chỉ có dựa vào nước Mỹ, có thể đủ bảo đảm Saudi thống trị kéo dài tiếp. Nhưng là nếu như Iraq có đủ thực lực, lựa chọn cùng Iraq hợp tác, lúc đó so nước Mỹ còn tốt hơn, bởi vì bọn họ dù sao đều là Ả Rập quốc gia, bọn họ đều là huynh đệ.

	Nước Mỹ giá trị quan, cùng Saudi là hoàn toàn bất đồng, người Mỹ tôn sùng tự do, Saudi lại là tuyệt đối độc tài, là vương thất thống trị, tình huống như vậy, hai nước còn có thể hữu hảo như vậy đi xuống, chính là có dầu mỏ nút quan hệ.

	Lên vương thất một chiếc rất bình thường xe con, Qusay cùng Sarah, cùng nhau ra vương cung.

	Đây chỉ là một chiếc rất "Bình thường" Benz S320 xe con, bởi vì đối với Saudi vương thất mà nói, mong muốn tìm ra một chiếc ở nước ngoài cho rằng là rất bình thường xe con, đó là tuyệt đối không có, vậy liền coi là là đủ bình thường, ở Riyadh, khắp nơi đều là hạng sang xe.

	Lấy Qusay thân phận, căn bản không thể nào chỉ qua thế giới hai người, trước xe, chính là một kẻ tài xế thêm vệ sĩ, trước sau còn có khác nhau một chiếc xe Benz, cái này đã coi như là mức thấp nhất trang bị, mặc dù Riyadh trị an tương đối khá, nhưng là bọn họ cũng phải tùy thời đề phòng vô khổng bất nhập Mossad, bây giờ Qusay, chỉ sợ là Mossad ám sát trong danh sách người thứ nhất.

	Sarah ngồi ở Qusay bên người, có thể dựa vào bờ vai của hắn, có thể nghe trên người hắn phát ra nam nhân đặc thù mùi, nàng đã cảm giác được phi thường hạnh phúc.

	"Không biết ngươi Vương huynh đem công ty phát triển tới trình độ nào." Qusay nói: "Ta qua sang năm bên trong, cần điều động một khoản khổng lồ tiền bạc, tới tiến hành một hạng đầu tư."

	"Đầu tư?" Sarah đột nhiên nhớ tới, ban đầu ở 82 năm thời điểm Hồng Kông lần đó nguy cơ, Qusay vị bặc tiên tri, thao túng toàn bộ thế cuộc, kiếm lấy đại lượng đô la, chẳng lẽ lần này, lại phải có hành động tương tự rồi?

	"Đúng vậy, Sarah, công ty của ngươi, nếu như có thể cho ta kiếm ra một bộ phận tiền bạc vậy, đó là tốt nhất." Qusay nói.

	"Nếu như ngươi bây giờ liền muốn, ta có thể kiếm ra đại khái ba mươi triệu đô la, nếu như mấy tháng sau muốn, có thể có hai trăm triệu đô la vốn lưu động." Sarah nói: "Công ty chúng ta lợi nhuận mặc dù rất lớn, nhưng là công ty chúng ta khuếch trương bước chân cũng là rất nhanh, nhất là dựa theo chỉ thị của ngươi, thu mua những thứ kia có giá trị công ty điện tử, bây giờ lại đang toàn lực đầu nhập máy tính cá nhân nghiệp vụ bên trên nghiên cứu, cho nên có thể đủ lấy ra, chỉ có thể nhiều như vậy, nếu như ngươi muốn công ty chúng ta ra càng nhiều tiền bạc vậy, ta có thể bán tháo một ít công ty cổ phiếu, bán ra một ít chúng ta thôn tính xí nghiệp, ở nửa năm sau, có thể cho ngươi kiếm ra hai tỷ đô la."

	Hai tỷ đô la! Qusay trong lòng bỗng nhúc nhích, bản thân cái này vợ tương lai, tuyệt đối là cái phú bà, còn tính là bản thân sáng nghiệp phú nhất đại.

	Bất quá Olssen công ty điện tử phát triển, càng trọng yếu hơn, thu mua xí nghiệp? Nếu như nếu là ở Nhật Bản khủng hoảng kinh tế sau, thu mua một cái Nhật Bản những thứ kia trọng yếu công ty điện tử, cái gì Fujitsu, Sony các loại, như vậy đối với mình phát triển, liền càng có lợi hơn. Chính là thu mua không được, cũng phải đem những công ty này chèn sập.

	Đang nói, xe hơi ngừng lại, vương quốc công ty xây cất đã đến.

	Vẫn là như cũ sang trọng, hơn nữa vương quốc công ty xây cất chỗ ở con đường này, đã toàn bộ bị bọn họ thu mua tới, lần nữa tiến hành một lần khai phát, cỡ lớn mua đồ thương trường, hạng sang kiểu biệt thự ngôi nhà, thành toàn bộ bọn phú hào tranh nhau mua nơi chốn, chỉ là muốn mua được, không chỉ có giá cả cao đến quá đáng, hơn nữa còn cần khá liên quan mới được, cho nên nơi này không chỉ là tài sản tượng trưng, hay là địa vị cùng thân phận tượng trưng.

	Vương quốc công ty xây cất, đang ở đường phố chính giữa một tòa gần như cao nhất cao ốc bên trên.

	Bởi vì trước hạn đã thông báo, cũng không có yêu cầu khiến dùng cái gì thẻ vàng thẻ bạc VIP thẻ, cũng không có hẹn trước, liền gặp được đang tại cửa ra vào nghênh tiếp Waleed vương tử.

	Năm nay đã ba mươi tuổi Waleed vương tử, toàn thân trên dưới tản ra sức sống cùng thành thục nam nhân tự tin, hắn ăn mặc áo sơ mi cùng quần dài, một con tóc ngắn, còn mang một bộ màu trà mắt kiếng, chỉ có ở dưới mũi mặt kia nhúm tiểu hồ tử, để cho hắn hiển lộ ra Trung Đông người đặc điểm, nếu không, xem ra giống như là một kẻ người tây phương.

	Hai người liếc nhau một cái, đồng thời gần như muốn kinh hô, ngươi thế nào ăn mặc như vậy!

	Waleed nhìn mình Vương muội, cho dù là ở Saudi, cũng không có thấy nàng quy củ ăn mặc trường bào, nhưng là hôm nay, cái này bức trường bào, đơn giản giống như là Saudi xuất giá thiếu nữ xuyên vậy. Mà Sarah, không nghĩ tới, bản thân Vương huynh, ở Saudi trên địa bàn, không ngờ giống như là một kẻ người tây phương vậy ăn mặc.

	"Thế nào? Hai vị tổng giám đốc cái này lần gặp gỡ, giống như có thật nhiều lời muốn nói?" Qusay hỏi.

	"Nơi nào, chẳng qua là. . ." Waleed nói nửa đoạn, lại dời đi đề tài: "Các hạ, lần này ngài tới trước, nhất định có chuyện rất trọng yếu, chúng ta đến phòng làm việc của ta đi nói."

	Qusay bây giờ là đồ thường, vì vậy ở đại sảnh loại địa phương này, hắn cũng không thể nói ra Qusay tổng thống mấy chữ này tới.

	Cho dù như vậy, Waleed tự mình ra nghênh tiếp, nhất định là nhân vật vô cùng trọng yếu, các công nhân viên chẳng qua là dùng ánh mắt còn lại, muốn nhìn một chút tới là Saudi đại nhân vật gì, đáng tiếc còn không có thấy rõ, bọn họ đang ở mấy tên vệ sĩ dưới sự bảo vệ, đã vào thang máy.

	Tiến Waleed văn phòng, đi theo, một kẻ nhân viên đặc công, đem văn phòng dùng khí cụ cẩn thận kiểm tra một chút, xác nhận không có nghe trộm thiết bị, mới rời khỏi đến ngoài cửa mặt.

	"Qusay tổng thống, ta chỗ này là vô cùng an toàn." Waleed quy củ ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn Qusay ngồi vào vốn đến chính mình ngồi trên ghế xoay, nói.

	"Đương nhiên, ngươi nơi này là an toàn." Qusay nói xong, hướng rộng lớn pha lê chỉ chỉ tay, nói: "Ngươi khối này pha lê, là chống đạn sao? Nếu là ở đối diện trên lầu chót, có một kẻ tay súng bắn tỉa, tùy thời cũng có thể cho ngươi một súng."

	Tay súng bắn tỉa? Vậy ta lúc nào cũng không phòng được a! Waleed buồn bực nghĩ, lúc này lầu đối diện đỉnh đã xuất hiện một cái đầu người, đó là Qusay vệ sĩ đã chiếm lĩnh cái đó điểm cao, xác thực bảo đảm an toàn của hắn.

	"Lần này tới, là tới tra sổ." Qusay cười ha hả nói.