Trực thăng xoáy cánh khuấy lên khí lưu, đem phía dưới cỏ dại thổi xôn xao, khoang cửa mở ra, dây thừng bị để xuống, tiếp theo rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên nhanh nhảu từ dây thừng bên trên tuột xuống, lập tức hướng chung quanh tản ra, thành làm một cái hình quạt, bảo vệ khu vực máy bay đáp.

	Đón lấy, trăng non bộ đội đặc chủng thành viên cũng tuột xuống, mặc dù bọn họ chủ yếu công cụ giao thông là xe hơi, loại này đổ bộ huấn luyện cũng là tiến hành qua.

	Đổ bộ địa điểm cách cái mục tiêu kia chỗ ở đỉnh núi còn có mười mấy cây số, bọn họ từ nơi này xuống, là vì không đánh rắn động cỏ.

	Trên núi cây cối không phải rất nhiều, nhưng là theo mùa xuân đến, cây cối bắt đầu nhổ ra nộn nha, hiện ra một mảnh xuân ý dồi dào.

	Tất cả nhân viên cũng từ trên phi cơ trực thăng xuống sau, bọn họ lần nữa khôi phục sức sống, dựa theo dự định phương án hành động, bắt đầu tiến về phía trước phát.

	Xa xa, núi sắc càng ngày càng trở nên mông lung, sắc trời sắp đen.

	Buổi tối âm thầm vào đối phương căn cứ, là thời cơ thích hợp nhất, tỷ lệ thành công so ban ngày cao hơn rất nhiều.

	Đường núi gập ghềnh, các đội viên người người thân thủ bén nhạy, bất quá rất nhanh, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng liền bắt đầu đi tới trước mặt, bởi vì sắc trời đêm đen tới sau, bọn họ toàn bộ đeo lên thiết bị nhìn đêm.

	Đối với loại này có thể trong đêm đen giống như ban ngày vậy có thể thấy rõ chung quanh hết thảy trang bị, bộ đội đặc chủng thành viên đã sử dụng phải phi thường thuần thục, trăng non bộ đội đặc chủng chiến sĩ kinh nghiệm phong phú, bây giờ sắc trời cũng không phải là rất đen, bọn họ cũng có thể thuận lợi đi tới, nhưng là tiến độ muốn thoáng lạc hậu.

	Mặc dù đêm lúc này sắc còn chưa phải là rất đen, nhưng là thiết bị nhìn đêm có thể để cho bọn họ rõ ràng hơn giống như ban ngày vậy quan sát, cho nên rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng ở phương diện này rất tích cực.

	Quan sát được cái tình huống này, Warih lập tức để cho đội ngũ tốc độ tiến lên buông ra, hai bên muốn hiệp đồng đi tới, bởi vì lần này là liên hiệp tác chiến.

	Hơn nữa đối với loại này vùng đồi núi rừng rậm huấn luyện, không phải rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng cường hạng.

	Phía sau trăng non bộ đội đặc chủng chạy tới, hai bên đội viên ở chung một chỗ đi tới.

	"Cẩn thận." Đột nhiên, trước mặt nhất một kẻ trăng non bộ đội đặc chủng thành viên nhỏ giọng nói.

	Bóng đêm trong mông lung, hắn phát hiện một ẩn hàm nguy hiểm: Một bộ săn thú dùng cơ quan.

	Trên mặt đất là dùng cỏ khô đắp lại kích phát trang bị, thông qua cây mây, quấn quanh mấy khối ở chỗ cao tảng đá lớn, nếu như không cẩn thận xúc động cơ quan, tảng đá lớn chỉ biết xuống, đưa bọn họ những người này, cũng đập thành bánh thịt.

	Nhìn bên cạnh chỗ cao tảng đá lớn, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên lòng vẫn còn sợ hãi, bọn họ cẩn thận đi vòng qua, không có xúc động cơ quan.

	Bộ này nguyên thủy săn thú trang bị, liền có thể đem bọn hắn tiêu diệt!

	Kurd đội du kích trong một bộ phận đội viên, là săn thú xuất thân, tinh đến đạo này, đang đến gần bọn họ doanh địa địa phương, bố trí một ít cơ quan.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, trăng non bộ đội đặc chủng thường cùng Kurd đội du kích tác chiến, đối với bọn họ những thứ này chiêu trò, rõ như lòng bàn tay.

	Vòng qua mấy chỗ bởi vì cơ quan, bộ đội đặc chủng từ từ đi tới đối phương căn cứ vòng ngoài, đầu tiên cần muốn xử lý, chính là những thứ kia ẩn núp lính tuần phòng.

	Nếu như dựa theo trăng non bộ đội đặc chủng, bọn họ biết dùng kinh nghiệm tới xác định lính tuần phòng ẩn thân vị trí, sau đó từng cái một tiêu diệt hết, chẳng qua nếu như đối phương giấu tương đối ẩn núp, có thể sẽ có bỏ sót. Mà bây giờ, toàn bộ bị rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng giải quyết rồi.

	Thiết bị nhìn đêm bên trong, quét nhìn một vòng, những thứ kia ẩn thân ở trong bụi cỏ, ở phía sau đại thụ lính tuần phòng, cũng lộ ra nguyên hình.

	Để cho bộ đội đặc chủng thành viên buồn cười chính là, không ngờ ở một trong bụi cỏ, còn có một cái điểm sáng chợt lóe chợt tắt, đó là lính tuần phòng tránh ở bên trong hút thuốc.

	Tuần tra thời điểm, không ngờ sơ suất như vậy, có thể thấy được cái căn cứ này phòng thủ, cũng là phi thường buông lỏng, hoặc là nói, bọn họ trước giờ cũng không có nghĩ qua sẽ có người có thể sờ tới nơi này.

	Nếu biết đối phương chỗ ẩn thân, kế tiếp liền vô cùng đơn giản.

	Chiến kỹ thành thạo bộ đội đặc chủng thành viên, hai người một tổ, từ từ đi vòng qua, bọn họ sát lại rất chậm, rất chậm.

	Lính tuần phòng vẫn còn ở hút thuốc, phàm là được phái ra tuần tra, gần như đều là thằng xui xẻo, bọn họ chẳng qua là đang mong đợi thời gian đuổi mau qua tới, đổ một bụng gió lạnh, đi về trước uống ngụm rượu nóng.

	Đột nhiên, sau lưng vang động, hắn còn chưa có lấy lại tinh thần tới, cũng cảm giác được một đôi có lực bàn tay, bưng kín miệng của hắn, tiếp theo cổ họng chợt lạnh, đã bị chủy thủ cắt đứt cổ họng.

	Hắn té xuống đất, lấy tay che cổ họng, mưu toan đem thoát hơi cổ họng chận lại, phổi lại không phản ứng kịp, hắn không có khí lực giãy giụa, cứ như vậy ở càng ngày càng yếu hô hấp trong, ý thức biến mất ở trong bóng tối vô biên.

	Giải quyết rồi lính tuần phòng, bọn họ tiếp theo hướng bên trong trụ sở lẻn đi.

	Cái căn cứ này xây dựng ở trên một ngọn núi mặt, có chừng mấy trăm tên Kurd vũ trang phần tử, bọn họ ở chỗ này tiếp nhận huấn luyện, cùng quân chính phủ tiến hành du kích tác chiến, hơn nữa gần đây phải đến bên ngoài vũ khí trợ giúp, lại không bắt được một đại nhân vật, toàn bộ vũ trang phần tử, cũng cao hứng vô cùng.

	Nơi này mặc dù là trụ sở của bọn hắn, nhưng là gần như không có cái gì chính quy căn cứ xây dựng, bọn họ vì ẩn núp, chẳng qua là ở tại bên trong lều, trừ đi phía ngoài lính tuần phòng, người ở bên trong tính cảnh giác phi thường chênh lệch.

	Bốn phía người Kurd thôn trang, đều là chính bọn họ tộc nhân, nếu như có Iraq quân chính phủ tới, sớm đã bị trước hạn thông phong báo tin.

	Chẳng qua là, bọn họ cũng không ai biết, lần này Iraq là người đến, chỉ có phải hay không đi công lộ, mà là bầu trời!

	Tới cũng không phải đại bộ đội, chỉ là một tiểu quy mô bộ đội đặc chủng, bọn họ không phải cùng đội du kích tiến hành ngay mặt chiến đấu, chẳng qua là lặng yên không một tiếng động cứu người.

	Nhân viên thiếu cũng có thiếu chỗ tốt, dạng này thẩm thấu, nhiều người ngược lại là gánh nặng.

	Vấn đề phiền toái cũng có, bản thân muốn tìm Saddam tổng thống, rốt cuộc bị giam giữ ở địa phương nào? Nơi này lều bạt có hơn hai mươi cái, rốt cuộc cái nào mới là? Hay là tổng thống căn bản không có bị giam giữ ở chỗ này?

	Warih ở phụ cận dùng thiết bị nhìn đêm cẩn thận đánh giá kia đỉnh đầu đỉnh lều bạt, phát hiện trong đó không giống nhau địa phương, phần lớn lều bạt đều là một mảnh bạch quang, đó là trong lều thiêu đốt sưởi ấm dùng gỗ, bây giờ buổi tối, khí trời vẫn tương đối lạnh. Mà có mấy đỉnh, cũng không có bạch quang, ở trong đó, hoặc là chứa đựng lương thực cùng đạn dược thương khố, hoặc là tổng thống nhốt địa phương!

	Rất đơn giản, bọn họ tuyệt đối sẽ không cấp một tù nhân, cho bọn hắn thống hận nhất người ở nhốt địa phương điểm chút củi sưởi ấm!

	Liền từ mấy cái kia lều bạt bắt đầu lục soát!

	Bộ đội đặc chủng chiến sĩ đối với dạ chiến kinh nghiệm cũng phi thường phong phú, bọn họ ở không làm kinh động phụ cận bên trong lều cỏ người Kurd dưới tình huống, lặng lẽ hướng kia mấy lều vải bên trong lẻn đi.

	Rất phiền toái là, kia mấy lều vải bên ngoài, đều có lính tuần phòng ở coi chừng, duy nhất phương pháp, hay là cùng mới vừa rồi vậy, nhanh chóng tiêu diệt những lính gác này!

	Trong bóng tối, phảng phất có một con vô hình lớn miệng, đang lặng lẽ cắn nuốt người Kurd lính tuần phòng sinh mạng.

	Warih tiểu đội tiêu diệt lính tuần phòng sau, âm thầm vào lều trại bên trong.

	Thông qua thiết bị nhìn đêm nhìn một cái, bên trong là từng cái một cái rương, nên là vũ khí đạn dược.

	Warih cầm lên mang theo cho nổ khí, quyết định thời gian, an phóng ở bên trên.

	Đồng thời Hydra thượng úy mang theo người cũng lặng lẽ nhích tới gần một lều bạt.

	Tiêu diệt lính tuần phòng sau, Hydra âm thầm vào bên trong lều, mượn loáng thoáng ánh trăng, rốt cuộc thấy được bọn họ muốn người muốn tìm, đang ngủ ở cỏ dại bên trên tổng thống!

	Mehalil đang đợi tử vong đến, hắn biết, bản thân cự tuyệt đối phương yêu cầu, cũng liền chỉ có một con đường chết. Nghĩ như vậy, hắn ngủ ngược lại an ổn. Đang đang say ngủ trong lúc, hắn bị một cái đại thủ đánh thức.

	"Ngài Tổng thống, chúng ta là Vệ binh Cộng hòa bộ đội đặc chủng, bây giờ tới cứu ngài đi ra ngoài." Bộ đội đặc chủng Hydra thượng úy nhỏ giọng hô, hắn chỉ gặp qua tổng thống hai mặt, không biết tổng thống hay không còn nhận biết mình.

	Mehalil tỉnh lại, đột nhiên phát hiện trước mắt thêm một người, cả người, là Iraq Vệ binh Cộng hòa chiến sĩ!

	Mình không phải là đang nằm mơ chứ? Mehalil đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Ngài Tổng thống, chúng ta nhất định phải lập tức đi ngay." Hydra nhỏ giọng nói.

	"Nơi đó là ai?" Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng Kurd ngữ.

	Đón lấy, "Thình thịch" mấy tiếng súng vang.

	Hỏng bét, bị phát hiện!

	Hydra lúc này đã bất chấp nhiều như vậy, hắn kéo lên một cái tổng thống, hướng phía ngoài phóng tới.

	Một đến phía ngoài lều phương tiện Kurd đội du kích thành viên, buồn ngủ mơ mơ màng màng nhỏ cởi xong sau, đột nhiên phát hiện bốn phía tình huống không bình thường, liền thấy cách hắn gần đây kia đỉnh phía ngoài lều lính tuần phòng không thấy!

	Đón lấy, cúi đầu nhìn một cái, hắn mới vừa rồi tiểu giải địa phương, chính là một bộ người của mình thi thể!

	Hắn lập tức la lớn, tiếng la của hắn, nghênh đón chẳng qua là một cỗ lưỡi lửa, trong nháy mắt đem hắn tiêu diệt.

	Đồng thời tiếng la của hắn cùng tiếng súng cũng kinh động rất nhiều người.

	Warih nghe được thanh âm, không khỏi nghĩ mắng, cái này trăng non bộ đội đặc chủng, đem sự tình cấp làm hư hại!

	Còn tốt, sau đó hắn liền thấy bên cạnh trong lều cái đó Hydra bảo vệ người chạy ra, tổng thống bị bọn họ tìm được!

	"Mau rút lui!" Warih hô: "Giao thế yểm hộ!"

	Người Kurd đội du kích, mới vừa bị thức tỉnh, còn chỗ trong lúc hỗn loạn, đúng lúc là bọn họ có thể chạy trốn thời điểm.

	Nhỏ cỗ bộ đội đặc chủng, chẳng qua là thẩm thấu, ám sát, bắt cóc, còn có thể cứu ra con tin loại này hành động áp dụng, bọn họ mấy người này huấn luyện còn nữa làm, chiến kỹ cao siêu đến đâu, cũng tuyệt đối đánh không lại mấy trăm người Kurd, bọn họ bây giờ, nhất định phải rút lui!

	Bộ đội đặc chủng chỗ đặc thù, vẫn còn ở gặp phải sự kiện bất ngờ lúc năng lực ứng biến cũng phi thường nhanh chóng, bọn họ ở bại lộ sau, lập tức dựa theo nguyên lai phương án, bắt đầu có trật tự rút lui.

	Mặt tây địa hình là thích hợp nhất rút lui, tiến kia phiến rừng rậm sau, chạy trốn nữa liền tương đối dễ dàng.

	Lúc này đột nhiên mặt tây lóe ra hai đạo lưỡi lửa, người Kurd ở nơi nào, không ngờ bố trí hai khẩu súng máy!

	Hai tên đặc chủng đội viên vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị quét ngã.

	"Bên trên phía nam cái đó cao địa!" Hydra nói, nếu như không quyết đoán, bọn họ rất nhanh cũng sẽ bị đối phương bao vây, đến lúc đó còn muốn bỏ trốn liền khó khăn.

	Trăng non bộ đội đặc chủng ở phía trước, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng ở phía sau, bọn họ cùng nhau hướng phía nam cao địa rút lui.

	Lại bỏ ra một kẻ người bị thương giá cao về sau, bọn họ rốt cuộc thối lui đến cao địa bên trên.

	Nhưng là bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh, mới vừa rồi không có phát hiện, cái này cao địa phía sau, là vách đá! Bọn họ đi chính là con đường chết!

	Trước mặt, đã là vô số người Kurd bao vây, bọn họ còn muốn phá vòng vây đi ra ngoài, chỉ sợ cũng khó khăn.