Thông qua bị bắt cóc con tin, phụ trách xử lý lần này cướp máy bay sự kiện người Mỹ hiểu đến, trên máy chỉ có hai tên cướp máy bay, vũ khí trong tay chỉ có súng ngắn cùng lựu đạn, nhưng là cái này hai tên cướp máy bay hạ thủ phi thường hung ác, đã đem hành khách trong hai tên nước Mỹ hải quân lục chiến đội nhân viên đánh gần chết, cho nên trên máy cái khác hành khách, ai cũng không dám phản kháng, ngoan ngoãn nghe hai người kia định đoạt, đó là hai tên quân bỏ mạng, đối với sinh tử căn bản là không nhìn, cho nên phải là áp dụng vũ trang hành động, rất có thể sẽ làm cho hai người chó cùng dứt giậu.

	Hơn nữa lần này con tin bị bắt cóc đến Tehran, sự tình liền càng thêm khó giải quyết.

	Mặc dù Tehran cũng ở đây giả mù sa mưa cùng cướp máy bay phần tử giằng co, bất quá không có ai đưa cái này giằng co coi ra gì, cướp máy bay phần tử khẳng định cũng là Iran, đây chẳng qua là đang diễn trò cho mình nhìn mà thôi!

	Đang ở nước Mỹ vắt hết óc, suy nghĩ xử lý như thế nào sự kiện lần này thời điểm, từ Tehran truyền tới một để bọn hắn dở khóc dở cười tin tức: Ở Tehran cố gắng hạ, cướp máy bay thả một nhóm con tin!

	Lần này thả tổng cộng hơn ba mươi tên, so Arafat hiệu quả còn phải tốt hơn nhiều, trọn vẹn chứng minh Iran cũng là đang toàn lực giải quyết lần này con tin sự kiện! Vĩ đại lãnh tụ tinh thần Khomeini cũng là yêu thích hòa bình, đối sự kiện lần này tiến hành nguyên vẹn chuẩn bị cùng phản phục cố gắng, mới có như vậy một thành quả!

	Hơn ba mươi con tin, bị Iran dùng xe riêng đưa đến thông qua Tabriz, tiến vào Thổ Nhĩ Kỳ, lại từ Thổ Nhĩ Kỳ thừa chuyên cơ trở về nước.

	Bởi vì cướp máy bay sự kiện, Tehran sân bay quốc tế đã toàn diện phong tỏa, hàng không dân dụng phi cơ chở khách không cách nào cất cánh cùng hạ xuống, cho nên dùng loại này xe riêng đưa người chất phương thức, càng thêm đột hiển Iran thành ý.

	Trong lúc nhất thời, quốc tế dư luận bắt đầu biến chuyển, lần này cướp máy bay sự kiện, rất có thể không có quan hệ gì với Iran, nếu không, Iran làm sao sẽ như vậy tận tâm tận lực đất là thả thả con tin làm việc, còn lấy được như vậy cái thành quả?

	Nhưng khi thấy được phóng thích người danh sách thời điểm, người Mỹ liền rốt cuộc không cao hứng nổi.

	Cho đến bây giờ, trên máy cái khác quốc tịch hành khách, đều đã được phóng thích, còn thừa lại, toàn bộ là người Mỹ!

	"Bây giờ, chúng ta như thế nào đối đãi Tehran, như thế nào đối đãi cướp máy bay người, nên lấy ra một thiết thật phương án tới." Reegan nói, theo thời gian trôi đi, tình huống sẽ đối với hắn càng ngày càng bất lợi, mặc dù hai lần thả thả con tin, truyền thông cũng làm ngay mặt tuyên truyền, là ở nước Mỹ cố gắng hạ, mới có nhanh như vậy con tin được phóng thích, nhưng là giấy là không gói được lửa, dân chúng rất có thể sẽ biết đây hết thảy chân tướng, đến lúc đó thì phiền toái.

	"Đây hết thảy cũng chứng minh, rất có thể, chính là Iran ở từ trong tác quái." Bush nói: "Cái khác quốc tịch con tin cũng được thả ra, chỉ để lại chúng ta người Mỹ, đây rõ ràng chính là hướng chúng ta tới."

	"Đúng, hơn nữa Khomeini lần này biểu hiện khác thường, rất có thể, là ở hướng chúng ta ám chỉ." Poindexter nói.

	Ám chỉ? Reegan lại khôi phục hắn hài hước: "Ngươi nói là, Khomeini ở hướng chúng ta vứt mị nhãn?"

	"Đúng thế." Poindexter nói: "Cho đến bây giờ, mặc dù con tin bị khấu áp, nhưng là không có một con tin bị giết, đối phương cũng ở đây khắc chế, cuộc nháo kịch này, hoàn toàn chính là Khomeini một tay đạo diễn đi ra, tràn đầy âm mưu mùi vị, nếu như bắt đầu chúng ta còn không thể tin được vậy, như vậy hiện tại con tin chỉ còn dư lại chúng ta người Mỹ, liền càng thêm rõ ràng, Khomeini chỉ điểm côn đồ lần nữa ép buộc con tin của chúng ta, mục đích gì, chỉ có một!"

	"Chính là vì để chúng ta đối với hắn hủy bỏ chế tài, bán ra cho hắn vũ khí?" Reegan hỏi.

	"Bây giờ chiến tranh Iran - Iraq trong, Khomeini rốt cuộc không kiên trì nổi." Poindexter nói: "Iraq liên tiếp thắng lợi, đã chiếm lĩnh Iran tây nam bộ sinh dầu, ta nhìn, bước kế tiếp, chỉ sợ sẽ là Iraq hùng mạnh bắc phương quân đoàn xuất động, từ bắc phương chiếm lĩnh Iran thổ địa."

	"Iraq chiếm lĩnh Iran sinh dầu, quốc gia thu nhập liền sẽ gia tăng thật lớn, cuộc chiến tranh này, đánh xuống, đối Iraq phi thường có lợi, Khomeini sợ rằng thật sự là không kiên trì nổi." George cũng nói.

	"Cho nên Khomeini vì lấy được thắng lợi, chỉ có thể đem những thứ kia ở chúng ta chế tài hạ, đã không cách nào lại sử dụng vũ khí lần nữa khôi phục vận chuyển, tỷ như chúng ta tiêm kích Tomcat, bây giờ người Iran có thể cất cánh chiến cơ, đã rất ít đi, bọn họ không ngăn được như thủy triều Iraq không quân tấn công." Poindexter nói.

	"Theo tin tức của chúng ta, Iran đang cùng Trung Quốc đàm phán, hi vọng nhập khẩu Trung Quốc J-7 chiến cơ." CIA dài Kathy nói.

	"Cái loại đó Mig -21? Căn bản là không cách nào cùng Iraq trang bị chiến cơ so sánh, nhất là Iraq từ chúng ta nơi này nhập khẩu F-20, chỉ có Tomcat, mới có thể khắc chế Iraq máy bay." Weinberg nói.

	Phó tổng thống Bush bén nhạy ý thức được, hiện ở đây đề, thế nào từ ứng đối ra sao cướp máy bay sự kiện, biến thành chiến tranh Iran - Iraq trạng huống? Cái này Poindexter, rốt cuộc muốn biểu đạt ý gì?

	Reegan cũng phát giác đề tài thảo luận biến hóa, nói: "Chúng ta bây giờ thảo luận, là ứng đối ra sao lần này cướp máy bay sự kiện, như thế nào đối phó Khomeini cái này quỷ kế."

	"Ngài Tổng thống, chẳng lẽ ngài còn nhìn không ra sao?" Poindexter nói: "Nếu như chúng ta bán ra cấp Iran vũ khí, như vậy sự kiện lần này, nhất định sẽ rất nhanh hãy thu trận."

	"Đó là tuyệt đối không thể nào, Iran là chúng ta kẻ địch." Weinberg nói: "Cấp Iran bán ra vũ khí? Ngươi quốc gia này an toàn sự vụ trợ lý là nghĩ như thế nào? Chúng ta tuyệt đối không có thể thỏa hiệp!"

	Nếu như không phải hai bên tư giao tương đối khá, Weinberg đơn giản sẽ phải mắng hắn đây là bán nước.

	"Không, ở trên thế giới này, không có vĩnh hằng bạn bè, cũng không có kẻ địch vĩnh hằng." Poindexter nói: "Tỷ như chúng ta vẫn luôn hằn thù đông phương quốc gia kia, bây giờ quan hệ giữa chúng ta, không phải cũng cực kỳ tốt sao? Quốc gia giữa, trọng yếu nhất, là lợi ích!"

	"Nói tiếp." Reegan tổng thống mắt sáng rực lên, hắn hít một hơi xì gà, nhìn cái này suy nghĩ bén nhạy người.

	"Iran lần này chó cùng rứt giậu, là bởi vì Iran không chịu đựng nổi, chúng ta ban đầu chống đỡ Iraq, đó là vì không để cho Khomeini thần côn này đem hắn thu phát cách mạng mở rộng đến cả Trung Đông, Khomeini là kiên định phản đối với chúng ta, chúng ta không thể ngồi coi hắn lớn mạnh. Nhưng là bây giờ, tình huống xảy ra biến hóa, Khomeini đã bị đánh cho tàn phế, Iraq càng ngày càng lớn mạnh, không biết các vị, đối Saddam người này được không biết được?"

	"Saddam?" Chúng nhân đối Trung Đông sự vụ cũng rất quen thuộc, tự nhiên biết cái nhân vật này, hắn quật khởi với Iraq, thu hồi Iraq toàn bộ dầu mỏ cổ phần, chỉnh đốn quân bị, cùng Iran khai chiến, Saddam không chỉ có riêng là ngoại giới tuyên truyền cái đó phản kháng chính sách tàn bạo, bảo vệ nhân dân Iraq ngay mặt hình tượng, hắn cũng là loạn thế kiêu hùng!

	"Tại chiến tranh lúc mới bắt đầu, chúng ta chống đỡ Iraq là chính xác, nhưng đã đến bây giờ, tình huống đã nghịch chuyển, chúng ta nếu như không đưa tay mò một thanh rơi vào vũng nước Khomeini, chờ hắn bị chết đuối, Iran đều bị Iraq thôn tính, khi đó, Iraq chiếm cứ trên thế giới thứ nhất số lượng dự trữ dầu mỏ tài nguyên, lại có hùng mạnh võ lực, đại gia suy nghĩ một chút, khi đó, Iraq sẽ còn giống bây giờ vậy nghe lời sao?" Poindexter nói.

	Tất cả mọi người bị hắn thuyết phục, cũng biết, tình huống xác thực như vậy.

	"Chúng ta đối với Iran-Iraq, thích hợp nhất cách làm, chính là người đó yếu thời điểm, kéo ai một thanh, để bọn hắn giữ vững hiện ở nơi này chiến tranh hiện trạng, hai bên trong chiến tranh tiêu hao, đối với chúng ta mà nói, mới là nhất hữu ích." Poindexter nói: "Cho nên chúng ta không ngại cùng Iran tiến hành bí mật đàm phán, dùng vũ khí thay đổi người chất, như vậy mới phù hợp nhất chúng ta nước Mỹ lợi ích!"

	Ngay cả bắt đầu cố chấp nhất Weinberg cũng động tâm, đúng như là đây, lần trước Saddam liền dám xuất động không quân, đem nước Mỹ hải quân chiến cơ phong tỏa, để cho hắn bị mất mặt mũi, cái này Saddam, tuyệt đối không có thể ngồi nhìn sự cường đại của hắn!

	"Chúng ta từ ngoài mặt, vẫn là trước sau như một ủng hộ Iraq, nhưng là chúng ta có thể ở trong bóng tối, thông qua Israel, cùng Khomeini bắt được liên lạc, dùng chúng ta khấu áp nhóm kia Iran linh kiện, đem con tin đổi đi ra, viên mãn giải quyết lần này khủng hoảng con tin, đây mới là chúng ta lựa chọn thích hợp nhất!" Poindexter nói.

	Ở Iran bùng nổ cách mạng sau, nhóm kia Iran không quân mua F-14 chiến cơ linh kiện, còn có mấy trăm quả tên lửa Phoenix, đều bị nước Mỹ khấu áp, không có giao hàng, ở trong phòng kho, còn phải tốn hao đô la bảo dưỡng, không bằng lần này liền trả lại cho Iran, để cho người Iran cầm đi đánh Iraq được rồi!

	Reegan rốt cuộc hạ quyết tâm: "Poindexter, chuyện này liền giao cho ngươi xử lý, nhất định phải giữ bí mật!"

	"Yên tâm đi, tổng thống!" Poindexter nói: "Con tin của chúng ta, rất nhanh cũng sẽ trở lại nước Mỹ tới."

	※※※

	Ra cực lớn trụ sở trong lòng đất, Trương Phong vẫn còn ở mới vừa rồi trong hưng phấn không có khôi phục như cũ, nhìn bên trong xe Saddam tổng thống, hắn hỏi: "Phụ thân, chúng ta chỉ có vũ khí nguyên tử phải không đủ, chúng ta còn thiếu vận tải công cụ của nó."

	Vũ khí nguyên tử lợi hại hơn nữa, cũng phải ném qua mới được, nếu không nổ ở trong tay chính mình, tuyệt đối không lợi hơn. Ở mới bắt đầu, là dùng máy bay ném bom tới mang theo, nhưng là loại phương pháp này, chở cơ hội có nguy hiểm rất lớn, cho nên hiện đại đều là dùng đạn đạo tới mang theo.

	"Mấy ngày trước duyệt binh nghi thức, ngươi đã nhìn thấy chúng ta Scud đi?" Saddam nói.

	"Đúng thế." Trương Phong đáp, đời sau Scud, nhưng là có tiếng, chiến tranh vùng Vịnh thời điểm, gần như mỗi ngày trong tin tức cũng sẽ báo cáo Scud cùng người yêu nước đại chiến tình huống.

	Bất quá loại này đạn đạo, là Liên Xô đã đào thải hình hào, tầm bắn cũng chỉ có ba trăm cây số.

	"Phụ thân, loại này đạn đạo, tầm bắn giống như có chút gần a?"

	"Cho nên chúng ta đã mời một nhóm chuyên gia, đang đối loại này đạn đạo tiến hành cải tiến, đề cao tầm bắn." Saddam nói.

	Nguyên lai ông bô đã sớm làm phương diện này chuẩn bị, cái này cũng khó trách, đối với ông bô mà nói, loại uy lực này cực lớn đạn đạo vũ khí nguyên tử, nhất định là hắn phi thường muốn có.

	Bất quá người Iraq kỹ thuật liền chẳng ra sao, có lẽ, lần này đi Liên Xô, còn có thể xem xét một ít Liên Xô tên lửa chuyên gia, mặc dù Trương Phong bản thân ở nghiên chế tên lửa hành trình, nhưng là tên lửa đạn đạo cũng đích xác là uy lực cực lớn một loại vũ khí.

	Lần này Liên Xô chuyến đi, là bắt buộc phải làm a!