Kuwait một kẻ A-4 máy bay cường kích Skyhawk phi công, ở Israel bầu trời cẩn thận phi hành.

	Bởi vì Kuwait chỉ phái ra A-4 máy bay, cho nên tại giai đoạn trước trong hành động, bọn họ xuất động số lần rất ít, bọn họ bây giờ rốt cuộc lại có máy mới biết, sử dụng AGM-65 Maverick, đả kích những thứ kia công lộ.

	Cái này hành động, mặc dù có chút không vẻ vang, bọn họ hay là tiếp nhận. Đả kích không có bất kỳ nguy hiểm tính công lộ, đơn giản chính là một trận diễn tập tính chất.

	Nhưng là đây cũng không phải là đơn giản, bởi vì đây là một lần ban đêm chính xác oanh tạc, bọn họ cần sử dụng hai quả AGM-65 Maverick, hoàn toàn tê liệt công lộ, bọn họ mang theo, là hồng ngoại thành giống như hình AGM-65 Maverick, có thể ở ban đêm sử dụng.

	Phi công ở trong bóng tối, tìm được bọn họ trước đó xác định được mục tiêu, tiếp theo khởi động dẫn đường đầu, khóa được phía dưới đầu kia công lộ, nhấn cái nút bắn.

	Ánh lửa thoáng qua, cánh máy bay hạ, kia quả đạo bắn ra ngoài.

	Hoàn thành nhiệm vụ! Phi công quơ quơ cánh máy bay, bắt đầu đi ngược lại.

	Nghe tới trước mặt tiếng nổ mạnh thời điểm, đoàn xe dự tính ở trước khi trời sáng, chân có thể đạt tới hái Fath.

	Trước mặt xảy ra nổ tung, để cho đoàn xe có chút nóng nảy, bọn họ tăng thêm tốc độ, đi tới.

	Sau đó, chiếc xe thứ hai tài xế, phát hiện trước mặt cái đó xe đang nhanh chóng thắng xe.

	Ở buổi tối, loại động tác này là rất muốn chết, còn tốt, hắn ở thiết bị nhìn đêm trong, thấy rõ trước mặt xe động tác, đi theo thắng lại. Thứ ba chiếc xe, lại cùng hắn đụng vào nhau.

	Tài xế khí cấp bại phôi xuống xe, muốn đem trước mặt cái tên kia đánh một trận, nhưng đã đến trước mặt, hắn lại ngây dại.

	Nơi đó trên mặt đất, đã xuất hiện một cái hố to, trước mặt chiếc kia xe, bánh trước đã phải đi xuống, nếu như mới vừa rồi hắn không có ngưng lại xe đụng một cái, nếu như không phải phía sau xe kéo bên trong là nặng nề xe tăng, rất có thể, chiếc xe này sẽ phải té xuống.

	Đường không có.

	Đáng chết người Ả Rập!

	Các điều công lộ, cũng bị oanh tạc, người Ả Rập máy bay, nhất định là sử dụng chính xác điều khiển vũ khí! Không ngờ như vậy chính xác.

	Làm sao bây giờ?

	"Bây giờ cách cao nguyên Golan vẫn còn rất xa?" Đội xe này chuyển vận là một tiểu đoàn tank, tiểu đoàn trưởng từ phía sau một chiếc xe hơi bên trên xuống tới, về phía trước hỏi.

	"Còn có hơn một trăm năm mươi cây số."

	Hơn một trăm năm mươi cây số, bây giờ cách trời sáng còn có hơn ba giờ, vốn là đội xe bọn họ là kế hoạch ở trước khi trời sáng chạy đến, nhưng là bây giờ, đem đường lấp đầy, lại đi, khẳng định liền không đuổi kịp, hơn nữa cũng không biết, phía trước là còn có hay không bị nổ hố đạn.

	"Để chúng ta xe tăng, lập tức từ xe kéo trong lái xuống tới, chúng ta lập tức khởi động đi cao nguyên Golan." Tiểu đoàn trưởng nói.

	Bây giờ quý báu nhất chính là thời gian, ở trước khi trời sáng, chạy tới cao nguyên Golan, tham gia nơi đó chiến đấu, là bọn họ trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất.

	Phía sau container cửa bị mở ra, lộ ra từng cái một sắt thép vật, đó chính là bọn họ vũ khí, Merkava MK2 xe tăng!

	Ở bây giờ, Israel lục quân trong, chủ yếu có hai loại xe tăng chủ lực, một loại chính là "Magach" xe tăng chủ lực, kỳ thực đây là một cái series, là từ nước Mỹ xuất khẩu cấp Israel M48, M60 xe tăng, trải qua Israel phương diện cải trang, chủ yếu là gia tăng phòng vệ năng lực lấy được.

	Một loại khác, chính là Israel tự sản Merkava xe tăng chủ lực.

	Ở Israel nhiều năm trong chiến tranh, tổng kết ra liên quan tới dùng cơ động tính tới tránh né đối phương đả kích sách lược chứng minh là không thực tế, cho nên liên quan tới xe tăng tam đại tính năng, hỏa lực, cơ động tính cùng lực phòng hộ, Israel là đem lực phòng hộ phóng tại vị trí thứ nhất, hỏa lực ở vị thứ hai, cơ động tính ngược lại là vị thứ ba.

	Cái này đưa đến Merkava xe tăng cùng thế giới các quốc gia xe tăng chủ lực bất đồng, bên ngoài quan thượng, tháp pháo liền là người thứ nhất đặc thù, Merkava xe tăng tháp pháo, giống như một nhọn đầu con chuột vậy xấu xí, nhưng là như thế này có thể có nhỏ nhất chính đối diện tích, giảm nhỏ trúng đạn xác suất.

	Mà kế tiếp điểm khác biệt, chính là Merkava xe tăng khoang động cơ cũng không phải là ở phía sau bộ, mà là ở phía trước bộ bên phải, cùng pháo tự hành tương tự. Đây là vì ở chính diện bị đánh trúng lúc, động cơ có thể ngăn trở đối phương pháo đạn, bảo vệ phía sau thành viên, nhưng là như thế này cũng tạo thành không cách nào cài đặt đại mã lực động cơ, ở loại này 60 tấn xe tăng bên trên, chỉ có thể trang bị 900 mã lực động cơ, lớn nhất công lộ tốc độ, cũng không đến được 50 ngàn mét mỗi giờ.

	Nhưng là thực hành chứng minh, bọn họ loại này xe tăng là thành công, nhất là đang bảo vệ người ngồi phương diện, Israel sợ nhất tổn thất, chính là nhân viên.

	Merkava MK2 xe tăng là ở một năm trước trang bị đến bọn họ trong bộ đội, bây giờ bộ đội quan binh, đã có thể phi thường thuần thục thao tác loại này mới nhất xe tăng.

	Oanh thanh âm ùng ùng trong, người lái chậm rãi đem xe tăng, từ xe kéo bên trên chạy hạ, loại này đặc thù container, trải qua cải tạo, hoàn toàn có thể chịu đựng lấy xe tăng bản thân trên dưới lúc áp lực.

	Ban đầu là té đi lên, cho nên lái ra là chính mở, trước mặt nòng pháo, trước hết lộ ra, hai bên bánh xích, chậm rãi di động, chạy hạ xe kéo thời điểm, xe kéo kịch liệt lúc lắc một cái.

	Bọn họ chạy hạ công lộ, hướng đêm đen nhánh vô ích, hướng mục đích của mình, tiến phát.

	Bọn họ chỉ lo mau sớm đạt tới chiến trường, nhưng là bọn họ cũng quên một rất trọng yếu phương diện, xe tăng có thể chạy hạ công lộ, theo ở phía sau nhiên liệu xe tiếp tế, nhưng là không cách nào thoát khỏi công lộ, mà bình xăng của bọn họ, lại xuất phát trước, chỉ có nửa rương, mấy trăm thăng nhiên liệu.

	Tại cái khác trên đường lớn, phân lượt tiến phát Israel bộ đội thiết giáp, ở không cách nào tiếp tục sử dụng xe kéo sau, cũng lựa chọn xe bọc thép trực tiếp lái vào, mặc dù bọn họ biết, con đường bị phá hủy, là đối phương hạ hắc thủ, nhưng là đối phương cũng không có trực tiếp đối xe cộ của bọn họ hạ thủ, nói rõ đối phương hay là giữ vững khắc chế, không muốn trực tiếp cùng bọn họ phát sinh xung đột, hơn nữa bọn họ cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy, bọn họ nhất định phải mau sớm chạy tới cao nguyên Golan tiền tuyến, ở nơi nào, đồng bào của bọn họ đang đang chảy máu, đã sắp muốn không chống được Syria quân đội tấn công.

	"Tin tức mới nhất, nước Mỹ chính phủ đã đồng ý, giải toả tài khoản chúng ta toàn bộ tiền bạc." Sultan thân vương nói.

	Lúc này, ngày mới mới vừa tỏa sáng, liên hiệp quân đội bộ chỉ huy nhân viên, phần lớn đều là nằm sấp trên bàn nghỉ ngơi một hồi, mặc dù bọn họ quân đội không có trực tiếp tiến vào chiến tranh, nhưng là hai ngày này, cũng là một trận lớn chiến tranh, quan hệ đến hai bên sau này cách cục.

	Syria chiếm lĩnh cao nguyên Golan, như vậy Israel chỉ biết lâm vào bị động.

	Cho nên nước Mỹ phương diện hướng Kuwait cùng Saudi làm áp lực, hi vọng bọn họ có thể buông tha cho cùng Israel đối kháng, nhưng là áp lực không có đưa đến tác dụng, còn làm ra tác dụng ngược lại, khiến cho Ả Rập quốc gia ý đồ thay đổi đô la dầu mỏ thể hệ, đây chính là nước Mỹ bây giờ kinh tế cơ sở, nếu như thay đổi cái này cái thể hệ, đô la chỉ biết tiến vào không thể đoán được suy thoái kỳ, ở cẩn thận quyền hành được mất sau, nước Mỹ vì trấn an vẫn là thân Mỹ Kuwait cùng Saudi, đem đóng băng bọn họ tư sản giải toả tài khoản, bất kể thế nào làm, tổng là vì đạt tới mục đích. Hai nước chính phủ nói như vậy, cũng là cấp nước Mỹ dưới bậc thang, nếu như vậy, nước Mỹ cũng phải tỏ vẻ ra là đủ thiện ý tới.

	Nước Mỹ chính phủ động tác thật đúng là nhanh, hạ thủ nhanh, buông tay cũng nhanh, nước Mỹ phía chính phủ ý tứ, là lần này là một cái hiểu lầm, nước Mỹ trú Saudi cùng Kuwait đại sứ, còn tới quốc vương nơi đó tiến hành một phen giải thích, nói lần này là bởi vì hoài nghi những tiền này chảy hướng một ít cùng nước Mỹ thế lực đối nghịch nơi đó, trải qua nước Mỹ phương diện điều tra, loại bỏ lần này hoài nghi.

	Qusay nghe được, cũng biết nước Mỹ cũng là đang sợ thật đem Saudi cùng Kuwait đẩy tới phía đối lập đi lên, cho dù không sử dụng rúp, cho dù là sử dụng Franc, cũng tuyệt đối là nước Mỹ không thể chịu đựng.

	Đây cũng là hay không ý nghĩa, Israel phương diện cũng đáp ứng những thứ kia yêu cầu?

	"McFarland lại tới." Một kẻ người phụ trách báo cáo.

	Tới? Qusay nói: "Để cho hắn chờ ở bên ngoài đi, chúng ta đang đang nghỉ ngơi, lúc tám giờ gặp lại sau hắn, không, chín giờ."

	McFarland đúng là nóng nảy, hơn sáu giờ sáng sẽ tới, như sợ hôm nay lại không tìm được người, nhưng là hắn thức dậy sớm, không đại biểu người khác chỉ biết thức dậy sớm a, để cho hắn nhiều đợi lát nữa đi!

	"Ả Rập liên hiệp bộ chỉ huy truyền tới tin tức, đang ở tối ngày hôm qua, có một ít khả nghi đoàn xe, đang cả đêm hướng bắc tiến phát, rất có thể, là Israel sư đoàn thiết giáp ở bắc điều, bọn họ rất có thể, sẽ ở sáng sớm hôm nay đạt tới cao nguyên Golan." Một kẻ nhân viên báo cáo: "Ả Rập liên hiệp bộ chỉ huy máy bay chiến đấu đã để mở không vực, chúng ta không quân ở Israel Haifa phía bắc phi hành đều có thể."

	Israel bộ đội thiết giáp cả đêm bắc điều? Manaf nhướng mày, như vậy, bên mình bây giờ còn đang tấn công bộ đội, liền sẽ đối mặt lớn hơn lực cản, nhất định phải ngăn cản lại Israel bộ đội thiết giáp!

	Mặc dù Hafiz không quan tâm Ả Rập liên hiệp quân đội chống đỡ, nhưng là hắn cũng không phải là mù quáng tự đại người, nếu như Israel bộ đội thiết giáp đi lên, như vậy bọn họ tấn công cao nguyên Golan nhiệm vụ, liền sẽ trở nên càng thêm cam go.

	Ả Rập liên hiệp bộ chỉ huy ý tứ phi thường rõ ràng, đó chính là buông ra không vực, để cho bọn họ đi làm thịt Israel tăng viện bộ đội?

	Hafiz có chút bất mãn, những thứ kia tụ tập ở nam phương Ả Rập huynh đệ, cứ như vậy chờ đợi, không có đầu nhập chiến đấu, nếu như bọn họ cũng gia nhập vào, nói không chừng, chính là diệt vong Israel cơ hội tốt.

	Bất quá bây giờ như vậy, không dựa vào bọn họ, Syria cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ!

	"Xuất động chúng ta máy bay trực thăng vũ trang, tiêu diệt người Israel tăng viện bộ đội, đồng thời điều động chúng ta phía sau một lữ đoàn thiết giáp, tiến vào cao nguyên Golan tây bộ, tùy thời chuẩn bị ngăn chặn bộ đội tăng viện." Hafiz nói.

	Hắn như vậy chỉ huy, còn có một mục đích khác, chi này lữ đoàn thiết giáp, sẽ trở thành xuôi nam đứng đầu binh.

	Bây giờ vì đạt tới tổng thống yêu cầu kế tiếp chiến đấu mục tiêu, ở Syria phía sau, lại động viên tập kết mấy chi bộ đội thiết giáp cùng sư đoàn bộ binh, đang hướng nơi này lái vào, Syria vì lần chiến đấu này, đã động viên vượt qua bảy mươi phần trăm quốc phòng lực lượng.