Vũ khí laser, cho dù là ở thời sau, cũng thường là ở khoa huyễn điện ảnh trong mới xuất hiện vật, nhân vật bên trong cầm kích quang thương, một cỗ hồng quang quá khứ, đối thủ liền bị đốt thủng một cái hố, mà phi thuyền vũ trụ bên trong súng laser, thậm chí có thể một pháo liền đem đối phương cỡ lớn tàu vũ trụ kích hủy.

	Nhưng là bây giờ, laser, mong muốn phát triển thành một loại vũ khí, đường phải đi còn rất dài, nhất là, đại công suất máy phát laser còn có kỹ thuật bên trên vấn đề phải giải quyết. Chỉ có nước Mỹ cùng Liên Xô, ở phương diện này đầu nhập là rất lớn. Bọn họ mong muốn dùng vũ khí laser, tới tiêu diệt đối phương ở trong vũ trụ vệ tinh.

	Bây giờ cũng đang sử dụng laser, bom điều khiển laser, máy định tầm laser, nhưng là những thứ này laser cường độ cũng rất yếu, dùng tới cung cấp chiếu có thể, nhưng là muốn đem đối phương dùng laser tiêu diệt, cho dù là chỉ hư hại đối phương nhắm ngay hệ thống, đều là khó khăn.

	Nhưng là đề nghị này, không thể nghi ngờ là có sáng tạo tính, ngay cả Kartsev, cũng bị cái thanh âm này hấp dẫn, thông qua phiên dịch tới được lời, hắn cũng ý thức được, cái ý nghĩ này là có sáng tạo tính.

	Mà phía sau Qusay, lại nhạy cảm ý thức được, đối phương, nói không chừng chính là đời sau phương đông nước lớn 99 xe tăng người thiết kế một trong, bởi vì loại này độc nhất vô nhị laser chủ động áp chế hệ thống, chỉ có ở phương đông nước lớn 99 xe tăng bên trên tồn tại qua.

	Ở phương đông nước lớn 99 xe tăng xuất hiện ở trước mắt người đời thời điểm, rất nhiều người đều kinh ngạc với trên pháo tháp hai cái "Thần bí" trang bị: Pháo trưởng cửa khoang sau cát rương hình trang bị cùng xe trưởng cửa khoang sau mái tròn hình trang bị.

	Bộ này thần bí trang bị bị người suy đoán thời gian rất lâu, thẳng đến về sau một vị xe tăng tổng sư đang tiếp thụ phỏng vấn lúc, chứng thật làm "Hệ thống chế áp và tấn công bằng laser", là nước ta xe tăng nhân viên thiết kế tự đi thiết kế sáng tạo cử chỉ.

	Xe trưởng cửa khoang sau mái tròn hình trang bị làm một bộ laser cảnh báo trước tiếp thu cơ, hình tròn trang bị, có thể tiếp thụ lấy ba trăm sáu mươi độ trong phạm vi toàn bộ laser nguyên, pháo trưởng cửa khoang sau cát rương hình trang bị là một bộ chủ động laser từ phòng vệ trang bị, từ hơi cơ khống chế khí, theo dõi đổi đài cùng theo động hệ thống, laser áp chế nghi, máy ảnh nhiệt, máy nhiễu chờ khí cụ tạo thành.

	Loại trang bị này là phi thường bá đạo, nó có bị động cùng chủ động hai loại trạng thái làm việc. Làm hệ thống thuộc về bị động mô thức lúc, chủ yếu dựa vào cảnh báo thiết bị cảm giác địch quân phương vị, cũng từ máy nhiễu bắn ra một bó yếu hơn laser lấy mục tiêu xác định mục tiêu vị trí; trải qua máy vi tính sau khi xác nhận, chùm sáng công suất chợt tăng cường từ đó đối mục tiêu tạo thành "Cứng rắn sát thương" . Không chỉ có thể hư hại đối phương nhắm thiết bị, thậm chí có thể đem đang đang nhắm vào xạ thủ ánh mắt dồn mù. Nếu như mở ra chủ động mô thức, hệ thống này tắc đầu tiên mượn năng lực thấp lượng xung mạch đối khả nghi khu vực áp dụng quét xem, một khi phân biệt ra đối phương nhắm khí cụ ống kính chỗ phản xạ trở về ánh sáng nhạt liền tự động khai hỏa đem phá hủy.

	Những thứ này, Qusay biết, nhưng là người khác cũng không biết, cho nên cái này thiết kế sư nói ra những lời này, kinh hãi rất nhiều người.

	Làm Liên Xô trứ danh xe tăng thiết kế sư, Kartsev là biết nội tình, ở Liên Xô trong nước, xe tăng phòng vệ phương diện, mặc dù đã có giáp composite, nhưng là vẫn còn ở đi "Bàng môn tả đạo" . Một người trong đó, chính là giáp phản ứng nổ, ở năm 1983, Liên Xô nổi danh nhất thiết giáp thiết kế đơn vị, Liên Xô sắt thép khoa học viện nghiên cứu "Kontakt" -1 giáp phản ứng nổ, khoác ở T một 80B xe tăng chủ lực bên trên hiện thân, mà ở hắn rời đi Liên Xô trong khoảng thời gian này, nghe nói bao gồm T-72, T-62M cùng T-55AM ở bên trong toàn bộ trú Đông Đức quân Liên Xô xe tăng toàn bộ trang bị "Kontakt" -1 giáp phản ứng nổ.

	Loại này giáp phản ứng nổ, tầng ngoài nhất là một khá mỏng vỏ kim loại, nội bộ là do ném bản (hướng ra phía ngoài ném ra), lưng bản (hướng bên trong ném ra), thuốc nổ, cố định vật tạo thành công tác tổ kiện. Kim loại tuôn ra đánh xuyên vỏ ngoài cùng ném bản sau sinh ra đủ để kích nổ thuốc nổ nóng hiệu ứng. Đang nổ sóng thôi thúc dưới, ném bản hướng ra phía ngoài bay ra mà lưng bản hướng tướng ngược hướng vận động cũng tạo thành co dãn sóng, khiến tuôn ra xuất hiện cực lớn ba động thậm chí khiến tuôn ra cắt đứt. Như vậy, có thể để cho khiến đạn phá giáp uy lực hạ thấp 50%, cung cấp tương đương với 400 li phòng vệ năng lực, tân tiến hơn giáp phản ứng nổ, cũng ở đây nghiên chế trong.

	Mà một loại khác, càng thêm kiếm tẩu thiên phong, hệ thống phòng ngự chủ động! Ở đầu thập niên 80 kỳ, Liên Xô nghiên cứu ra trên thế giới loại thứ nhất hệ thống phòng ngự chủ động: "Đông", áp dụng cứng rắn sát thương nguyên lý, lợi dụng mang mảnh vỡ chiến đấu bộ đạn tên lửa chặn lại xông tới tên lửa chống tăng cùng tên lửa, có thể vì xe tăng tháp pháo ngay mặt 60 độ hình cung khu vực cung cấp phòng vệ, đối kháng RPG tên lửa chống tăng tỷ lệ thành công có thể đạt tới 80%.

	Hai loại hệ thống, đều là dùng cứng rắn sát thương phương thức, một loại là đợi đến đối phương đánh tới trên người mình sau lại nổ tung, một loại là đối phương lập tức sẽ đánh tới trên người mình thời điểm chủ động xuất kích, (đơn giản giống như là xe tăng bản thân mô hình nhỏ TMD, dĩ nhiên chẳng qua là cách dùng bên trên tương tự, tính năng bên trên kém xa. )

	Bây giờ người này nói lên ý tưởng, càng thêm độc đáo, ở xe tăng vũ khí bên trên nghiên chế một loại mới nguyên vật, dùng để kích hủy đối phương nhắm thiết bị!

	Nếu quả như thật có thể nghiên chế thành công, như vậy so giáp nổ, so hệ thống phòng ngự chủ động, cũng muốn càng thêm đơn giản cùng thực dụng!

	"Nhưng là như vậy, sẽ gia tăng tháp pháo nội dung nạp thiết bị, chúng ta pháo trong tháp, có hệ thống điều khiển hỏa lực, có máy nạp đạn tự động, còn phải chứa xe trưởng cùng pháo trưởng, vốn là không gian liền đã rất nhỏ hẹp, bây giờ nếu là hơn nữa những thiết bị này, sẽ để cho pháo trong tháp càng thêm chật chội không chịu nổi, thật nói như vậy, chúng ta tại lựa chọn lính thiết giáp lúc, sợ rằng phải chiều cao không thể vượt qua một mét năm." Một kẻ Iraq công trình sư nói.

	Hình tròn đúc kim loại tháp pháo, vốn là không gian cũng rất nhỏ hẹp, nếu là lại lắp đặt những thứ đồ này, trời mới biết xe tăng bên trong lại biến thành hình dáng gì, (dĩ nhiên đời sau 99 xe tăng bộ này hệ thống, cũng không có chiếm quá lớn không gian, nhưng là bây giờ, bọn họ còn không có tiến hành dự nghiên cái này tử hệ thống, không biết thể tích sẽ có bao nhiêu khổng lồ. )

	"Chúng ta có thể thay đổi tháp pháo kết cấu, bây giờ phương tây tháp pháo, cũng bắt đầu áp dụng hàn nối kết cấu, từ bỏ đúc kim loại công nghệ, đổi dùng hàn nối tháp pháo, như vậy chúng ta có thể ở chúng ta hàn nối tháp pháo ngay mặt trang bị thêm cùng thân xe giáp chính hoàn toàn giống nhau giáp composite, gia tăng phòng vệ năng lực, hơn nữa hàn nối tháp pháo có thể gia tăng không gian, cải thiện nội bộ hoàn cảnh điều kiện, hơn nữa như vậy nóc biến thành bình, cũng có thể dọn ra rất nhiều không gian tới phóng ta nói bộ này hệ thống." Tên này công trình sư nói tiếp.

	Mặc dù tương đối tán thưởng mới vừa rồi đề nghị của hắn, nhưng là bây giờ nói phải dùng hàn nối tháp pháo, Kartsev vẫn lắc đầu một cái, nói: "Đúc tháp pháo có thể có ưu tú chống đạn ngoại hình, có thể giản hóa sản xuất công nghệ, tiện đại lượng sản xuất, hơn nữa Iraq dây chuyền sản xuất bên trên, đã có toàn bộ đúc tháp pháo thiết bị, căn bản không cần dùng hàn nối tháp pháo, đúc tháp pháo mặc dù nội bộ chật chội một chút, nhưng là giảm bớt hình chiếu diện tích, có thể hạ thấp bị phát hiện cùng đánh trúng xác suất."

	Cũng bất giác, đúc tháp pháo cùng hàn nối tháp pháo tranh luận bắt đầu, ngồi ở phía sau Qusay nghe đến mê mẩn.

	Đúc thức tháp pháo là dùng khuôn duy nhất một lần đúc kim loại thành hình, hàn nối thức tháp pháo là do nhiều khối chất lượng tốt thép vỏ bọc thép hàn nối mà thành. Từ mặt ngoài bên trên nhìn, đúc tháp pháo hiện lên hình bán cầu, mà hàn nối tháp pháo tắc hiện lên bề ngoài bình thản.

	Hai loại phương thức, là có khác nhau ưu khuyết điểm, đúc tháp pháo toàn thân tính tốt, sẽ không có lưu hàn khe, có thể tạo thành ưu lương chống đạn ngoại hình, nhưng là thiết giáp tài liệu kết cấu đơn nhất, thiết giáp cường độ nói độ khó cao lớn, chế tạo công nghệ yêu cầu cao. Càng thêm không cách nào sử dụng giáp composite. Mà hàn nối tháp pháo, mặc dù chống đạn ngoại hình bên trên phải kém điểm, nhưng là nó có thể sử dụng giáp composite, bởi vì giáp composite thiết giáp nguyên kiện đều là tấm phẳng hình. Tháp pháo ngay mặt nhưng hàn nối giáp composite, những bộ vị khác nhưng hàn nối cường độ cao thép vỏ bọc thép các loại, thậm chí tháp pháo thiết giáp còn có thể theo thiết giáp kỹ thuật phát triển mà kịp thời thay đổi hoặc tăng cường. Mà hình vuông hàn nối tháp pháo, nhất định phải so hình bán cầu tháp pháo ở ngang hàng để tọa cơ sở bên trên, gồm có lớn hơn nội bộ không gian.

	Hơn nữa bởi vì hàn nối tháp pháo có thể thay đổi, cho nên nếu như đúc tháp pháo bị đánh trúng, như vậy toàn bộ tháp pháo cũng bị hỏng, mà hàn nối tháp pháo, chỉ cần đem bị mệnh trung chỗ thiết giáp thay đổi là được rồi.

	Ở thời sau, toàn bộ đều là hàn nối tháp pháo trào lưu.

	Chẳng qua là, Kartsev là kiên định đúc tháp pháo người ủng hộ, nhất là, ở hạch thời kỳ chiến tranh, hình cầu đúc tháp pháo, không dễ dàng bị xung kích sóng lật tung, hắn hủy bỏ đề nghị này.

	Làm một tên thiết kế sư, dám nói ra quan điểm của mình, thậm chí cùng tổng thiết kế sư xung đột lẫn nhau, đây là cần rất lớn dũng khí, nhất là tên này thiết kế sư là tới từ phương đông nước lớn, tổ chức kỷ luật quan niệm rất mạnh, thượng cấp ra lệnh liền là quyền uy tuyệt đối, phủ nhận ý tứ phía trên, là tương đối đáng quý.

	Qusay bắt đầu tương đối thưởng thức người này, hắn ở trong đầu óc của mình nghĩ, người này đến cùng có phải hay không bản thân biết đời sau 99 xe tăng thiết kế sư một trong? Phương đông nước lớn tiên tiến xe tăng, cũng sẽ ở hai năm qua bắt đầu lập hạng đi?

	Tiếp xuống, người này nói, càng thêm để cho Qusay rửa mắt mà nhìn.

	"Chặn tổng thiết kế sư, Iraq cần, không chỉ là sản xuất công nghệ đơn giản, có thể đại lượng sản xuất xe tăng, nếu quả như thật là như thế này, chúng ta ở hiện hữu T-72 xe tăng cơ sở bên trên, tiến hành thăng cấp cải tạo là được rồi, Iraq bây giờ cần, là một loại cường đại hơn mới nguyên xe tăng, nó đối mặt, không chỉ là các quốc gia đã trang bị hiện hữu thế hệ hai xe tăng, càng thêm là kiểu mới, bao gồm đang nghiên cứu thứ xe tăng chủ lực thế hệ ba, chúng ta xe tăng chủ lực, cần trong tương lai trong vòng hai mươi năm, cũng không lạc hậu thiết kế, ngay mặt đối nước Mỹ M1 cùng nước Đức Leopard 2 xe tăng cùng với bọn họ cải tiến hình lúc, chúng ta xe tăng chủ lực, đều cần chiếm thượng phong."

	"Nói thật hay!" Qusay mặc dù cũng không nguyện ý quấy rầy bọn họ vậy, đối mặt với những thứ này xe tăng chuyên gia, hắn chẳng qua là cái ngoài nghề, nhưng là vị này da vàng mắt đen người phương Đông nói đến quá tốt rồi, để cho hắn kìm lòng không đặng lên tiếng nói.