"Chúng ta hiện tại quốc nội kinh tế trở nên ác liệt, đều là khu vực Trung Đông tạo thành! Trung Đông người không ngừng giảm cầm chúng ta quốc trái, để chúng ta không cách nào phát hành mới quốc trái, đưa đến tài chính của chúng ta thiếu hụt vấn đề không cách nào giải quyết, như vậy đưa đến kinh tế của chúng ta phát triển chậm chạp, đưa đến tỉ lệ thất nghiệp gia tăng, đây hết thảy cũng là bởi vì Trung Đông vấn đề!" Bush bóng người, ở trong máy truyền hình xuất hiện ở cử tri trước mặt.

	"Chúng ta muốn phải bảo vệ tốt kinh tế của chúng ta, như vậy nhất định phải có hùng mạnh quân đội, tới bảo vệ chúng ta quốc gia, tới bảo vệ kinh tế của chúng ta bình thường phát triển! Chúng ta ở khu vực Trung Đông đóng quân, chính là như vậy! Bởi vì người ở đó, trước giờ cũng không theo lẽ thường ra bài, nơi đó thịnh sản chính là phần tử khủng bố!" Bush diễn giảng, trước giờ cũng không chuẩn bị lên tiếng bản thảo, hắn nhắc tới thao thao bất tuyệt.

	"Tỷ như, chúng ta Lockerbie tai nạn hàng không, cái này lên nghiêm trọng tổn hại chúng ta người Mỹ lợi ích sự kiện, chính là tà ác quốc gia Libia làm được, chúng ta đối với bọn họ tiến hành không tập, trừng phạt Libia Gaddafi, cái này chính là chúng ta quân đội trú đóng ở trong đó mục đích! Để cho bọn họ biết, tổn hại chúng ta nước Mỹ bình dân lợi ích, làm khủng bố hoạt động vậy thì ý nghĩa bị đả kích!"

	"Bây giờ, khu vực Trung Đông, đã xuất hiện một tà ác quốc gia, chúng ta có lý do tin tưởng, bây giờ khu vực Trung Đông khắp nơi phản đối với chúng ta làn sóng, đều là quốc gia này âm mưu trù tính, bọn họ nghiêm trọng tổn hại lợi ích của chúng ta, quốc gia này bây giờ đang không tiếc lực phát triển quân sự vũ trang, bọn họ vốn tới một cái gần như coi như là nội lục quốc gia, chỉ có được vịnh Persian mấy chục cây số đường ven biển, bây giờ lại có tàu sân bay!"

	Bush nói đến câu nói này thời điểm, giọng điệu rõ ràng trở nên rất nghiêm túc, không có người Mỹ riêng có cái loại đó hài hước: "Chúng ta đã được đến xác thực tình báo, bây giờ Liên Xô đang vì Iraq xây dựng một chiếc tàu sân bay, chiếc này hàng không mẫu hạm bây giờ đang tiến hành biển thử, chút nữa chỉ biết gia nhập Iraq hải quân. Chúng ta cũng muốn hỏi hỏi Qusay, Iraq làm một vịnh Persian dọc theo bờ nội lục quốc gia, bọn họ hàng không mẫu hạm rốt cuộc muốn làm gì? Là vì ở vịnh Persian nội bộ tuần tra sao? Còn là nghĩ đến nước Mỹ duyên hải tới lượn lờ?"

	Iraq tức đem có được hàng không mẫu hạm! Đây là một cái kinh thiên động địa tin tức, cho đến bây giờ, ai cũng không nghĩ tới "Iraq" lại có lớn như vậy dã tâm!

	"Iraq bây giờ quân sự phát triển, đã sớm vượt qua xa Trung Đông những quốc gia khác, Iraq không ngừng phát triển quân lực, là đối khu vực Trung Đông trật tự một lần nghiêm trọng khiêu chiến, bọn họ gặp nhau đưa đến khu vực Trung Đông lâm vào mới chạy đua vũ trang, đưa đến khu vực Trung Đông thế cuộc trở nên ác liệt! Ta muốn ở chỗ này, nghiêm trọng kháng nghị hành vi của Iraq! Quân lực của các ngươi phát triển, đã nghiêm trọng vượt qua Iraq cần, đây là một cái phi thường sai lầm phát triển!"

	"Rất rõ ràng, chúng ta không ngờ rằng, Iraq người lãnh đạo, có rất mãnh liệt dã tâm, Iraq là đối Trung Đông ổn định trật tự một uy hiếp, bọn họ ở có đầy đủ võ lực sau, sẽ đối với khu vực Trung Đông càng thêm có dã tâm, cũng sẽ đối với hiện tại quốc tế trật tự tạo thành khiêu chiến, Iraq đã là hiện hữu quốc tế trật tự một uy hiếp!"

	"Chúng ta bây giờ, từng làm qua cố gắng, cũng là vì phòng ngừa một màn này xuất hiện, nhưng là bây giờ Iraq còn không nghe khuyến cáo, đi ở điên cuồng tăng cường quân bị trên đường, hơn nữa ở Iraq giật dây hạ, Saudi, Kuwait các nước, đối lập trường của chúng ta từ từ biến hóa, cái này cùng kinh tế của chúng ta trở nên ác liệt có quan hệ rất lớn! Chúng ta nhất định phải đem cái vấn đề này giải quyết hết! Giải quyết kinh tế của chúng ta vấn đề, không ở chúng ta trong nước, mà là ở khu vực Trung Đông!" Bush nói.

	Ai cũng không nghĩ tới, bào chế ra Iraq uy hiếp luận, không phải nước Mỹ một cái nào đó chuyên gia, không ngờ lại là tổng thống Mỹ —— Bush! Mà hắn hiện đang bào chế đi ra bộ này lý luận, chính là vì hắn một mực tại khu vực Trung Đông hành động kiếm cớ, hắn tính toán trước, phát hiện Iraq phương diện bất chính hành động, bây giờ nước Mỹ trong nước kinh tế trở nên ác liệt, đều là cùng khu vực Trung Đông không phân ra, nếu như các ngươi tiếp tục tăng cầm nước Mỹ quốc trái, vậy thì hết thảy cũng không có vấn đề gì, nước Mỹ vấn đề kinh tế, đều là khu vực Trung Đông ác ý âm thầm bán tháo nước Mỹ quốc trái đưa đến!

	Bây giờ nước Mỹ đã đối Iraq chế tài áp dụng đến năm thứ hai, nhưng là loại này chế tài cũng không có lên đến bất cứ tác dụng gì, ngược lại khiến nước Mỹ trong nước kinh tế tình thế ngược lại trở nên ác liệt.

	Bởi vì đối với Iraq mà nói, nước Mỹ không ra miệng vật, bọn họ có thể từ Tây Âu lấy được, Tây Âu vô cùng cao hứng thấy, theo nước Mỹ rút lui ra khỏi bọn họ ở một ít trong lĩnh vực chiếm cứ Iraq thị trường, người Mỹ không có kiếm được tiền, trơ mắt nhìn Tây Âu các quốc gia kiếm tiền. Muốn muốn chế tài, phải là toàn bộ thế giới phương Tây toàn diện chế tài mới được, Bush ở phương diện này hoàn toàn khiến cho một hôn chiêu.

	Hơn nữa theo nước Mỹ chế tài, toàn bộ thế giới Ả Rập cũng đối nước Mỹ không ưa tăng nhiều, cái này đưa đến nước Mỹ ở những quốc gia khác xuất khẩu ngạch cũng hết sức giảm nhỏ, tỷ như Ả Rập công ty xây cất, đang tiến hành các hạng vật liệu xây cất gọi thầu thời điểm, nghiêm khắc cấm chỉ áp dụng nước Mỹ thương nhân sản phẩm, bọn họ các loại xa xỉ phẩm, cũng toàn bộ cũng từ khu vực Trung Đông hạ giá. Nước Mỹ cùng Ả Rập giữa các nước chiến tranh thương mại nước Mỹ hoàn toàn là người thất bại.

	Nước Mỹ vốn là đã từ mua bán xuất siêu biến thành mua bán nhập siêu, đối khu vực Trung Đông sản phẩm xuất khẩu, là bọn họ rất trọng yếu một hạng buôn bán hành động, từ một ít trên ý nghĩa, ở đây xác thực đưa đến nước Mỹ kinh tế tình huống trở nên ác liệt. Mà Ả Rập các quốc gia tiền bạc rời đi nước Mỹ thị trường, chuyển mà tiến vào Tây Âu, càng làm ra đổ thêm dầu vào lửa tác dụng.

	Nước Mỹ mặc dù là quốc gia dân chủ, bao gồm tổng thống cũng là nhân dân tuyển cử đi ra, nhưng là tổng thống Mỹ cuối cùng đại biểu vẫn là các lớn nhà tư bản lợi ích, bọn họ nhìn tình huống bây giờ, biết những thứ này đều cùng Trung Đông thoát khỏi không được quan hệ. Cho nên theo Bush diễn giảng, Iraq uy hiếp luận bắt đầu ở nước Mỹ từ từ đã có được lớn hơn thị trường.

	Theo nước Mỹ ở Malta cùng Liên Xô ký kết hiệp nghị, rùng mình đã kết thúc, dưới tình huống này, nước Mỹ kẻ địch, mặc dù hay là Liên Xô, nhưng là lúc này Liên Xô, căn bản cũng không có năng lực gì tới uy hiếp được Mỹ quốc, ở vào thời điểm này, nước Mỹ trên quân sự là có nên hay không tước giảm chút chi tiêu, tới giảm bớt tài chính thiếu hụt, để khôi phục nước Mỹ kinh tế. Hơn nữa nước Mỹ nên phát triển mạnh công nghệ cao sản nghiệp, so như bây giờ đã từng bước thành thục Internet kỹ thuật, thông qua công nghệ cao sản nghiệp, tới kéo động toàn bộ quốc gia phát triển kinh tế, từ đó thoát khỏi tài chính thiếu hụt, đem nước Mỹ kinh tế đưa vào kế tiếp tốc độ cao phát triển giờ cao điểm.

	Đây chính là Clinton sách lược, bây giờ vấn đề nước Mỹ, căn bản cũng không phải là cái gì có mới uy hiếp, cũng không phải mới quốc tế an toàn, nước Mỹ vấn đề trọng yếu nhất, xuất hiện ở nước Mỹ tự thân kinh tế lên! Clinton tin chắc, chỉ cần bọn họ phát triển mạnh công nghệ cao sản nghiệp, kinh tế Mỹ quốc, nhất định sẽ lần nữa thực hiện bay lên!

	Lúc này Bush, vẫn còn ở tuyên truyền nước Mỹ chiến lược hoàn cảnh ác liệt, có rất nhiều lưu manh quốc gia, đều là nước Mỹ tiềm tàng kẻ địch, nước Mỹ nhất định phải đem bọn họ tiêu diệt hết, cái này thuần túy hay là rùng mình suy nghĩ! Clinton đối với Bush những thứ này cái nhìn, thực tại không thể công nhận. Nếu như không phải Bush chính sách, như vậy căn bản liền sẽ không xuất hiện bây giờ Trung Đông vấn đề!

	Ngu ngốc, vấn đề là kinh tế!

	Theo 92 năm đến, lại là một tổng tuyển cử năm, Clinton cùng Bush ở giữa cạnh tranh rốt cuộc bắt đầu.

	Bất quá lần này tranh cử, lại xuất hiện khuôn mặt mới, một vị không thuộc về đảng Cộng Hòa cùng đảng Dân chủ mới người ứng cử: Texas châu phú thương Ross - Perrot. Hắn là đang tính toán cơ cùng tin tức xử lý phương diện chuyên gia, hơn nữa ở những phương diện này tay trắng dựng nghiệp, tích góp tài sản to lớn, hắn lấy chính phủ đối kinh tế xử lý vô năng cùng liên bang thiếu hụt vì đề tài thảo luận, thành công đạt được 50 cái châu ký tên tham gia tuyển cử. Bởi vì đối quốc gia kinh tế phương hướng bất an, khiến cho một số người cửa mong đợi với vị này độc lập người ứng cử, cái này cũng sẽ đánh vào bọn họ tổng tuyển cử phiếu.

	Ai khả năng hấp dẫn ở cử tri con mắt, ai liền có thể thắng tuyển cử thắng lợi! Ở thời sau, bởi vì trong nước nghiêm trọng vấn đề kinh tế, mặc dù lão Bush thành công phát động chiến tranh vùng Vịnh, nhưng là vẫn không có đạt được cử tri chống đỡ, ảm đạm lui ra, mà kinh tế Mỹ quốc ở Clinton thống trị hạ, trải qua tốc độ cao phát triển quá trình.

	Mà bây giờ, lão Bush không có phát động chiến tranh vùng Vịnh, khu vực Trung Đông tình thế một đoàn rối loạn, ở vào thời điểm này, lão Bush còn có thể thắng cử tri chống đỡ sao?

	Ý dân trắc nghiệm phương diện biểu hiện, lão Bush tỉ lệ ủng hộ, không hề thế nào cao.

	※※※

	Qusay ngồi một chiếc Ekranoplan, đi tới Qeshm đảo.

	Ở Liên Xô từ bỏ Ekranoplan hạng mục sau, Iraq đưa nó phát dương quang đại, ở Iraq xưởng đóng tàu một độc lập trong bộ môn, lợi dụng Liên Xô phương diện kỹ thuật tài liệu cùng với mời mời đi theo nhân viên, Iraq lại lợi dụng bản thân tiên tiến kỹ thuật, rốt cuộc đem loại này phi hành khí thực hiện tự sản.

	Từ mặt ngoài nhìn, cùng nhỏ ưng đột kích đổ bộ Ekranoplan rất tương tự, một lần có thể chuyển vận năm trăm tên lính, đang tiến hành cướp bãi đổ bộ cùng chuyển vận vật liệu trong hành động, cũng là phi thường thích hợp lựa chọn. Loại này phi hành khí Iraq đem trang bị hai mươi chiếc. Đồng thời loại cỡ càng lớn hơn năm trăm tấn cấp hiệu cánh phi hành khí, cũng ở đây khai thác giai đoạn, làm loại này phi hành khí nhập dịch sau, có thể mang theo chủ chiến trang bị, nhanh chóng tiến vào chiến trường, một chiếc năm mươi tấn cấp xe tăng, một lần liền có thể chuyển vận mười chiếc, cho dù là IL 76, một lần cũng chỉ có thể chuyển vận một chiếc mà thôi.

	Loại này trang bị, có thể để cho Iraq đang nhanh chóng xử lý duyên hải quốc gia vấn đề, triển khai binh lực phương diện có được tiên tiến thực lực.

	Lần này Qusay ngồi dạng này một chiếc phi hành khí, đổ bộ đến Qeshm đảo thị sát nơi này.

	Bây giờ Qeshm đảo, đã là Iraq hải quân trừ Saddam cảng ra lớn thứ hai căn cứ hải quân, nơi này trừ có Iraq hải quân chiến hạm ra, ngay cả Iraq hải quân không quân, cũng ở nơi đây tiến hành huấn luyện.