Đột nhiên, một kẻ đội du kích viên chạy vào hang núi, vào bên trong chính đang thương nghị hai bên nói: "Không xong, Iraq không quân đối với chúng ta mấy cái căn cứ, tiến hành oanh tạc!"

	Trước hết chạy tới chiến trường, hay là bắc phương quân khu mấy cái trung đội Mig -23BN, năm giá treo bên trên, toàn bộ treo đầy 250 kí lô bom, hơn nữa, dựa theo kế hoạch, những thứ này bom cũng sử dụng là bom Napan chiến đấu bộ.

	Mặc dù tiến hành kín đáo kế hoạch, nhưng là đến chính thức thời điểm cất cánh, hay là xuất hiện chênh lệch thời gian, Mig -23 tiêm kích chạy tới mục tiêu của mình bầu trời sau, ném xuống trả thù tính không tập quả thứ nhất bom, nơi đó là một người Kurd đội du kích căn cứ, bên trong có đại khái hơn một trăm tên vũ trang phần tử.

	Phát hiện mục tiêu về sau, Mig -23 phi công ung dung nhắm ngay, ném mấy quả bom, khi hắn bay qua thời điểm, trên mặt đất đã là một cái biển lửa.

	Mặc dù hắn ném không là phi thường chính xác, nhưng là bom Napan là một loại lớn uy lực tính sát thương đạn dược, nổ tung sinh ra nhiệt độ cao, đem nơi này hết thảy toàn bộ dẫn đốt, mà chung quanh dưỡng khí bị đại lượng tiêu hao, khiến cho nổ tung bán kính bên trong, lại không một vật còn sống.

	Mong muốn chia ra đi, là phải trả giá thật lớn!

	Đợi đến thôn dân chung quanh chạy tới thời điểm, nơi này đã là một cái biển lửa, tất cả mọi thứ, đều ở đây trong biển lửa hóa thành tro bụi.

	Bọn họ cũng đều biết, nơi này là một đám vũ trang phần tử, bọn họ ở tòng sự phản đối chính quyền hoạt động, trong lòng của bọn họ, cũng ở đây âm thầm may mắn, may nhờ bản thân không cùng tham gia cái tổ chức này!

	Tại bất luận cái gì dân tộc trong, mong muốn phân liệt, chẳng qua là một nắm thế lực, vì mục đích nào đó, bắt đầu ở dân tộc đại nghĩa dưới mặt nạ, tiến hành cái gọi là dựng nước hành động, chính là ở Iraq bắc bộ Kurd địa khu, những thứ này luôn mồm muốn thành lập quốc gia mình phân liệt thế lực, với nhau giữa cũng là tại nội đấu, vì cũng đều là lợi ích của mình. Mà rộng lớn dân chúng vô tội, tắc đều là bị đầu độc.

	Đón lấy, các loại chiến cơ cũng chạy tới bản thân không vực.

	Mặc dù nói chính là người Kurd đội du kích, nhưng là bọn họ trước giờ cũng không hề dùng qua thư hoả tốc loại này lạc hậu tin tức truyền lại phương thức, người Kurd đội du kích, với nhau giữa cũng là thông qua vô tuyến điện liên hệ, cho nên bị oanh tạc mấy cái căn cứ tin tức, lập tức tầng tầng hối tổng đến lãnh đạo của bọn hắn người nơi này.

	Chính đang thương nghị, hơn nữa có khác nhau hai chi lực lượng vũ trang người lãnh đạo, nhất thời khẩn trương, bọn họ không nghĩ tới, người Iraq hành động trả thù, không ngờ tới nhanh như vậy!

	Bọn họ vốn là cho là, Iraq sẽ giống như lần trước, phái ra tinh nhuệ Vệ binh Cộng hòa, tiến vào trong núi tiễu trừ bọn họ, như vậy, bọn họ hoàn toàn có thể lợi dụng bản thân quen thuộc địa hình ưu thế, từ các phương hướng phá vòng vây, ghê gớm, chạy đến gần tới Thổ Nhĩ Kỳ hoặc là Iran đi.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ căn bản cũng không có cơ hội chạy trốn, từ không trung tới oanh tạc là mãnh liệt như vậy, đưa bọn họ chủ yếu doanh địa, từng cái một hóa thành biển lửa.

	"Lập tức thông báo toàn bộ bộ đội cũng dời đi, chúng ta nội bộ nhất định là có phản đồ!" Barzani nói, đối phương đủ khả năng chính xác oanh tạc, nói rõ là tìm tới chính mình những thứ này căn cứ vị trí, như vậy rất có thể, bọn họ nội bộ có người bán đứng bọn họ.

	Barzani đoán không sai. Đáng tiếc bọn họ ai cũng không có cơ hội biết là ai làm.

	Danh hiệu quạ đen F-20 phi công là một kẻ từ Mig -23 cải trang tới được, tác phong cường tráng, hắn bay đến chiến khu về sau, kích hoạt lên hai quả laser điều khiển bom trong một cái dẫn đường đầu.

	Mặt đất nhân viên máy bắn laser tín hiệu, bắn tới trên sơn động sau, lại phản xạ đến không trung, các nơi đều là.

	Paveway laser điều khiển bom dẫn đường đầu chính xác lên bắt được cái tín hiệu này, đồng thời tín hiệu biểu hiện đến F-20 buồng lái bên trong trước mặt nhiều chức năng trên màn ảnh, nói cho phi công, đã chuẩn bị xong bắn!

	Phi công không chút do dự nhấn vũ khí cái nút bắn. Hắn cảm giác được máy bay đột nhiên chợt nhẹ, một cái cực lớn bom, từ bên trái của nó cánh máy bay bên trên tuột xuống, hướng mặt đất bay đi.

	Laser điều khiển bom là đang bình thường bom cơ sở bên trên tăng lên khống chế bộ kiện tạo thành, dẫn đường đầu đi theo chùm sáng, không ngừng khống chế đuôi cánh biến chuyển phương hướng, hướng mục tiêu dự định bay đi.

	Ném xong bom sau, phi công lập tức gia tốc trèo lên, từ tại mặt đất có tín hiệu dẫn dắt, hắn ném sau khi hoàn thành, liền đã hoàn thành nhiệm vụ.

	Lúc này Abed, hết sức chăm chú khống chế laser chỉ thị khí, cái này là trọng yếu nhất thời khắc, tuyệt không có thể sơ sót.

	Kurd yêu nước liên minh cùng Kurd đảng Dân chủ thủ lĩnh lấy được căn cứ bị nổ tin tức sau, lập tức ra lệnh căn cứ lực lượng dời đi, để tránh bị nguy hiểm.

	Đang ở khoảnh khắc tiếp theo, Barzani chợt sau lưng sầm lộ ra mồ hôi tới, hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu đối phương đủ khả năng tìm được đừng cơ vị trí, như vậy liền có khả năng tìm tới nơi này vị trí, nơi này cũng là nguy hiểm!

	"Chúng ta mau rút lui lui!" Barzani nói.

	Hắn nói xong, liền lập tức hướng bên ngoài sơn động chạy đi, nơi này là bí ẩn nhất một cái trụ sở, nhưng là cũng tuyệt đối không là an toàn nhất.

	Mới ra cửa động, con ngươi của hắn liền phóng đại, ở hai mắt của hắn trong, xuất hiện một cái cực lớn từ trên trời giáng xuống bom!

	Barzani không có phản ứng, kia quả bom, không ngờ đúng dịp vọt vào hang núi, đúng dịp từ Barzani bên người sượt qua người, bắn người bởi vì cùng không khí kịch liệt ma sát, để cho Barzani cảm giác được một mảnh hơi nóng.

	Đón lấy, chính là xúc mục kinh tâm lớn tiếng nổ, Barzani bị nổ tung sóng lớn vén bay lên cao vài thước ngoài động bầu trời, lại nằng nặng rơi xuống.

	Bên trong sơn động nổ tung đưa đến ngọn núi sụp đổ, bên trong tất cả mọi người, toàn bộ cũng bị chôn sống ở bên trong.

	Trăng non bộ đội đặc chủng chiến sĩ đơn giản không thể tin được, trên mặt đất dưới sự phối hợp, ngày lên phi cơ ném xuống tới bom, chuẩn đầu không ngờ như vậy cao! Có thể đem bom ném tới trong sơn động đi, cái này ở Iraq bắc phương quân khu chỗ có không quân trong, không có một phi công có thể làm được!

	Theo hang núi bị nổ sụp, Abed thấy để cho hắn cảm thấy cảnh tượng khó tin, cái trụ sở kia trong còn lại người Kurd, bất luận là tuần tra, hay là nghỉ ngơi, không ngờ toàn bộ hướng cái sơn động kia phương hướng chạy đi, bọn họ bất chấp ẩn núp hành tung của mình, bọn họ vội vàng dịch chuyển những thứ kia cực lớn hòn đá, hi vọng sắp sụp sụp hang núi lần nữa lấy ra.

	Bên trong, nhất định là Kurd vũ trang phần tử nhân vật trọng yếu! Abed lần nữa mở ra vô tuyến điện: "Quạ đen, chuẩn bị quả thứ hai bom!"

	Nhiều như vậy Kurd vũ trang phần tử, có chừng mấy trăm người, lần này chỉ cần ở trên đỉnh đầu bọn họ nổ tung, hơn 900 kí lô bom, chân có thể đem bọn hắn toàn thanh toán.

	Abed chưa từng có đồng tình tâm, đám này người Kurd ở chế tạo khủng bố hoạt động thời điểm, liền nên nghĩ đến, sẽ có hôm nay kết cục!

	"Quạ đen nhận được." Bầu trời phi công chuyển trở lại, hắn tổng cộng liền mang theo hai quả laser điều khiển bom, bây giờ toàn bộ cũng lãng phí ở chỗ này.

	Rất nhanh, quả thứ hai bom, liền từ không trung rơi xuống.

	Trên đỉnh đầu bom bay tới, những người Kurd đó không ngờ không biết tránh né, bọn họ đều ở đây hết sức, hi vọng đem hang núi mở ra, cứu ra người ở bên trong. Thời gian càng dài, hi vọng càng nhỏ.

	Bọn họ không biết, quả thứ nhất bom lúc nổ, người ở bên trong viên, liền đã toàn bộ bị giết chết.

	Kurd yêu nước liên minh lãnh tụ, cái đó ở thời sau leo lên Iraq chính trị trung tâm quyền lực người, bây giờ cứ như vậy bị một quả bom tiêu diệt.

	Mà Barzani, mặc dù không có bị nổ chết tại chỗ, nhưng là từ bầu trời ngã xuống sau, lại lăn xuống núi sườn núi, đợi đến mấy ngày sau, bị người phát hiện, cũng đã bị mất mạng.

	Kurd phân liệt thế lực lãnh tụ, hai cái chủ yếu vũ trang phái lớn nhất người lãnh đạo, ở nơi này trận không tập trong, bất hạnh song song gặp nạn. Cho bọn hắn chôn theo, là toàn bộ tại chỗ cái khác vũ trang nhân viên.

	Quả thứ hai bom nổ tung về sau, cực lớn ánh lửa xuất hiện, liền mấy dặm ra Abed, cũng cảm thấy một trận nóng bỏng.

	Cái tên kia, liền biết mình thoải mái, đây chính là bom Napan chiến đấu bộ!

	Làm quả thứ hai bom nổ tung sau thiêu đốt hỏa hoạn chiếu sáng hai người gương mặt thời điểm, liền đã trải qua chiến trường hai người cũng không đành lòng lại đi nhìn.

	Trong hỏa hoạn, chết đi liền chết đi, không có chết, cả người thiêu đốt hỏa hoạn, trên mặt đất lăn lộn, thê thảm không nỡ nhìn. Bất quá nếu là bọn họ bị người Kurd bắt lại, hậu quả sợ rằng so cái này còn thảm. Đây chính là chiến tranh.

	Giống nhau tràng diện, ở rất nhiều nơi lên một lượt diễn, bắc phương quân khu lần này không tập, thành công phá hủy người Kurd phần lớn căn cứ.

	Làm Rayyan Mig -25 phi cơ trinh sát ở bắc bộ vùng núi chụp hình thời điểm, phía dưới những thứ kia bị oanh tạc địa khu, vẫn còn ở bốc lên khói lửa.

	Trên không trung oanh tạc sau khi hoàn thành, ở Mosul căn cứ trú đóng hai cái đại đội Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, cũng bắt đầu quy mô lớn xuất động.

	Không trung chiến cơ oanh tạc, mặc dù tiêu diệt Kurd lực lượng vũ trang rất nhiều căn cứ, nhưng là vẫn có không ít vũ trang phần tử trốn thoát, bọn họ bây giờ đang chưa tỉnh hồn, tiến hành dời đi, cho nên phía dưới nhiệm vụ chính là, lại dùng tốc độ chậm, có thể ung dung tìm tòi mặt đất máy bay trực thăng vũ trang, cho thêm những thứ kia vũ trang phần tử một lần đả kích!

	Kurd đội du kích chiến sĩ, chợt phát hiện, bản thân vô luận đến địa phương nào, luôn là không thoát khỏi mở Iraq quân chính phủ đả kích!

	Bộ đội mặt đất còn không có xuất động, Kurd đội du kích sĩ khí liền đã hạ xuống điểm thấp nhất, nhất là, bọn họ không thu được phía trên ra lệnh, không biết hạ một giai đoạn hành động là cái gì, tổng như vậy dời đi, cũng không phải là biện pháp.

	Ở trên không tập trong, bọn họ rất nhiều vũ khí cũng bị phá hủy ở trong kho hàng, những thứ kia quý trọng bảo bối vậy tên lửa phòng không vác vai, cũng gần như đều bị nổ tan, đối mặt với trên đỉnh đầu máy bay trực thăng vũ trang, bọn họ trừ chạy đường ra, tựa hồ không có con đường thứ hai có thể đi.

	Mất đi thượng tầng lãnh đạo vũ trang phần tử, rất nhanh chỉ biết trở thành ô hợp chi chúng. Đến lúc đó, lại bị tinh nhuệ quân chính phủ, ung dung tiêu diệt hết, cũng sẽ không là việc khó.