Lấy được Benz xe hơi công ty đoàn đội tới trước Iraq, bọn họ phó quản lý cũng chạy tới thuyết phục Iraq quan viên chính phủ, Qusay có chút con ngươi cũng muốn rớt xuống, cái đó cao cao tại thượng, cho là mình là xe hơi công nghiệp bá chủ người Đức, bây giờ thế nào trở nên như vậy có thể lễ hiền hạ sĩ? Chạy đến Iraq tới chào hàng?

	Càng như vậy, vậy lại càng là muốn làm khó bọn họ, Qusay biết, chỉ có như vậy, có thể đủ hung ác đè xuống giá tiền tới, luận ý nghĩ trong lòng, chẳng qua là cái đó Benz dấu hiệu, ở thời sau chính là thân phận tượng trưng, những thứ kia bàng đại khoản tuổi trẻ nhị nãi, cái nào không phải mở ra cha nuôi cấp mua xe sang? Iraq nếu có thể tiến cử Benz xe hơi dây chuyền sản xuất, kia đối với Iraq xe hơi công nghiệp mà nói, là một lớn vô cùng tiến bộ.

	Trước treo người Đức khẩu vị lại nói! Qusay cũng không muốn như vậy mà đơn giản liền để cho bọn họ thấy, ở thời sau, Qusay mặc dù vẫn luôn ở quân đội ngây ngô, đối địa phương bên trên những hành vi kia, hay là có hiểu biết, hắn làm như thế, cũng không phải là bày cao dáng vẻ, làm Iraq thực tế lãnh đạo tối cao người, Qusay nhưng là trăm công nghìn việc, nơi nào có nhiều thời gian như vậy tới gặp một cái bình thường đoàn đại biểu?

	Mấy ngày nay, từ Áo phương diện một mực truyền tới tin vui, cùng Steyr công ty đàm phán, tiến triển được phi thường thuận lợi, toàn bộ hạng mục tiến cử tới, cũng bất quá mấy trăm triệu đô la, Iraq chỉ cần ở Bagdad phụ cận chọn nơi, mới xây một tòa xe hơi chế tạo xưởng, liền có thể kết thúc Iraq không thể sản xuất xe hơi lịch sử, bởi vì T-72 dây chuyền sản xuất xây dựng ở Bagdad bắc bộ, cho nên ở Qusay hoạch định trong, Bagdad bắc bộ, sẽ trở thành làm một cái trọng yếu nặng khu công nghiệp.

	Nhưng là Qusay không có chống đỡ qua vài ngày nữa, liền phải đi gặp một chút cái này đường xa tới khách, bởi vì Juenly tự mình hướng Qusay các hạ nói lên thỉnh cầu, để cho Qusay không có cách nào cự tuyệt.

	Juenly, là nước Đức hướng Iraq phái ra cao cấp công trình sư, phụ trách Iraq 69 xe tăng cải trang xe tăng pháo cùng hệ thống điều khiển hỏa lực nhân viên, sau, cũng không có trở về nước, tiếp theo tham dự Iraq T-72 xe tăng hệ thống điều khiển hỏa lực cải trang, có thể nói, cái này người Đức, vì Iraq mặt đất vũ khí làm ra rất lớn cống hiến, Qusay cũng phi thường coi trọng hắn, có hắn hướng Qusay nói lên điều thỉnh cầu này, để cho Qusay biết, lấy nghiêm cẩn khắc bản văn minh người Đức, kỳ thực ở một lúc nào đó, cũng là rất biết dung hội biến thông.

	Đây cũng là đời sau, Benz lần nữa tiến vào Trung Quốc, bọn họ lựa chọn lần nữa một hợp tác đồng bạn, lần này năng lượng cao hơn, là binh khí tập đoàn công ty!

	Làm Qusay thấy nước Đức tới đoàn đại biểu thời điểm, mặc dù biết, bọn họ là ôm đem sản phẩm chào hàng cấp Iraq mục đích tới, là tới kiếm Iraq tiền mồ hôi nước mắt, nhưng là Qusay hay là vì thành ý của bọn hắn cảm động, bởi vì bọn họ không ngờ ở tới thời điểm, không vận tới hai chiếc đầy đủ NG-80 xe tải hạng nặng, trong đó một chiếc, hay là quân dụng bản 6×6 toàn khu động việt dã xe tải hạng nặng!

	"Qusay các hạ, cao hứng vô cùng, ngài có thể trong trăm công ngàn việc, tới thấy chúng ta chi này đoàn đại biểu." Đến từ nước Đức Mercedes - Benz xe hơi tiêu thụ phó tổng quản lý Reuter nói, hắn tới mấy ngày nay, coi như là sâu sắc cảm nhận được người này là dường nào "Vội" !

	"Phi thường hoan nghênh các vị có thể đi tới Iraq, còn mang đến cái này hai cái đại gia hỏa." Qusay nói xong, ánh mắt nhìn hướng về phía dừng ở trên đất trống kia hai chiếc Mercedes trên xe hơi.

	Thấy Qusay các hạ như vậy cảm thấy hứng thú, Reuter để ý, hắn nói: "Qusay các hạ, ngài thấy, chính là chúng ta công ty mang tới sản phẩm mới, chúng ta trải qua mấy năm nghiên cứu ra thích ứng tương lai trong vòng hai mươi năm dịch vụ vận chuyển nghiệp phát triển đệ nhất thế giới cao cấp xe tải hạng nặng, NG-80 series xe tải hạng nặng, một chiếc dân sự 4×2, một chiếc là quân dụng 6×6 xe địa hình."

	Qusay nghe đối phương nói chuyện, đi tới quân dụng kia chiếc xe việt dã bên trên, hắn vòng quanh xe, quay một vòng, cùng đời sau bao đầu bắc phương Benz công ty kia khoản sản phẩm, là hoàn toàn tương tự, nhưng khi hắn cúi đầu xuống phía dưới nhìn một cái gầm sau, hắn lại đột nhiên động lòng.

	Cái này 6×6 xe địa hình gầm, để cho Qusay đột nhiên nhớ lại đời sau Trung Quốc đại lượng trang bị 92 thức bánh hơi xe chiến đấu bộ binh gầm, Benz xe hơi ưu tú tính năng, hoàn toàn có thể ở chỗ này cơ sở bên trên, cải trang ra một cái bánh hơi xe chiến đấu bộ binh tới!

	Làm dân sự cùng quân dụng xe chuyển vận chiếc, Steyr hoàn toàn đủ, nhưng là nếu như làm quân dụng chiến đấu chiếc xe, tỷ như bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, Steyr gầm kỹ thuật không đủ tiên tiến chỉ biết bạo lộ ra, xe chiến đấu bộ binh là quan hệ đến bộ binh sinh tử vấn đề, tuyệt đối không có thể keo kiệt chi phí.

	Ở bây giờ, Iraq đã có T-72 xe tăng dây chuyền sản xuất, ở chỗ này cơ sở bên trên, Iraq cải tiến ra một cái thích hợp Iraq quốc tình, trang bị thêm phương tây thiết bị điện tử tiên tiến xe tăng, không phải việc khó, nhưng là lục quân không thể nào toàn bộ trang bị xe tăng, trừ xe tăng, xe chiến đấu bộ binh cũng là rất trọng yếu.

	Bây giờ tại Iraq cơ giới hóa trong quân đội, chỉ trang bị kiểu bánh xích xe chiến đấu bộ binh, kiểu bánh xích xe chiến đấu bộ binh mặc dù việt dã tính năng ưu lương, chi phí vẫn vậy ngẩng cao, không thể đại lượng trang bị, bình thường sư đoàn bộ binh, hay là chỉ trang bị việt dã xe tải sư bộ binh cơ giới.

	Mong muốn thực hiện quân đội thay máu, như vậy vì lục quân tinh nhuệ sư đoàn bộ binh, đại lượng trang bị một cái bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, chính là một cái lựa chọn tốt, nó dùng cho chống đỡ bộ binh cùng vận tải bộ binh tác chiến, có thể có chỗ hiệu quả đề cao bộ binh nhân viên phòng vệ năng lực, nhưng liền hành cơ động nhiệm vụ tác chiến, đồng thời cũng có thể hiệp đồng xe tăng chủ lực tác chiến. Nó chủ yếu dùng cho tiêu diệt địch hạng nhẹ xe bọc thép, đơn giản điểm hỏa lực cùng chống tăng điểm chống đỡ, sát thương địch sinh lực, gồm có đối tầng thấp mục tiêu tự vệ năng lực, cũng phi thường thích hợp trở thành nhanh chóng phản ứng bộ đội chủ yếu trang bị, vì đó cung cấp khá mạnh hỏa lực tiếp viện cùng đột kích năng lực.

	Qusay ánh mắt rút trở về, thấy Reuter đang ở nhìn lấy mình, nói: "Qusay các hạ, nếu như ngài thích, có thể ngồi lên cảm thụ một chút."

	Để cho lãnh tụ của mình đi ngồi vào xe tải trong phòng điều khiển làm tài xế, đi theo người Iraq viên có chút bất mãn, bất quá Qusay các hạ ngược lại rất có hứng thú mở cửa xe, lôi kéo hai bên tay vịn, nhảy lên buồng lái, động tác phi thường thuần thục.

	Chỉ tiếc, phía trên không có chìa khóa, nếu không Qusay ngược lại thật muốn mở động một cái xe hơi, thử một chút nó việt dã năng lực.

	"Qusay các hạ, nếu như ngài có thời gian, chúng ta hướng vì quý phương khai triển một lần một trận chiếc xe tính năng biểu diễn cùng kỹ thuật giao lưu hội, hướng quý phương biểu diễn chúng ta loại này hạng nặng xe hơi ưu tú tính năng. Hi vọng chúng ta loại này hạng nặng xe hơi, có thể ở Iraq trang bị." Reuter nói, hắn thấy vị này Iraq nhân vật thực quyền biểu tình, cảm giác được bản thân cơ hội lần này rất lớn.

	"Cái này vẫn là thôi đi!" Qusay nói: "Quý phương đã tới chậm, ngay hôm nay buổi sáng, chúng ta Iraq đã cùng Áo Steyr công ty ký hiệp nghị, chúng ta đem toàn bộ tiến cử Steyr 91 series xe tải hạng nặng."

	Nhất thời, Reuter cảm giác mắt tối sầm lại, người Áo hạ thủ nhanh như vậy, không ngờ trong thời gian ngắn như vậy, liền đem người Iraq lừa gạt được, bọn họ ký kết hiệp nghị, tiến cử Steyr 91 series xe tải hạng nặng? Chẳng lẽ lần này, Benz công ty cái này xe hơi giới lão đại, lại bại bởi Áo cái này tiểu công ty?

	"Loại này xe hơi ta thích vô cùng, chẳng qua là loại này xe hơi có chút quý, chúng ta Iraq trang bị không nổi, Steyr tính năng mặc dù không sánh bằng Benz xe hơi, nhưng là so sánh giá cao nhất, là chúng ta chính xác lựa chọn, đáng tiếc a!" Qusay ngụ ý sâu xa nói.

	Ở một bên đi theo Juenly, lập tức hiểu vị này xem ra rất hòa ái, nội tâm lại rất "Hèn hạ" Iraq thực quyền người thống trị chân chính tâm tư: Người này, ngại xe Mercedes quý!

	"Qusay các hạ, chúng ta xe tải mặc dù so Steyr muốn quý, nhưng là chúng ta xe tải hạng nặng, tính năng muốn vượt qua xa Steyr xe tải hạng nặng, nó thích ứng năng lực ưu dị, không chỉ là đối với Iraq sa mạc cùng dải đất bình nguyên, đối Iran cao nguyên, đối với vùng đồi núi địa khu, đều có rất tốt thích ứng năng lực, chúng ta Benz OM series động cơ, cho dù là ở mùa đông -30 độ địa khu, cũng có thể một lần khởi động thành công, ở sa mạc bốn mươi độ nhiệt độ cao cùng cao nguyên thiếu oxi dưới điều kiện, cũng có đầy đủ động lực thu phát, chúng ta gầm, gánh chịu năng lực mạnh, đối với các loại địa hình đều có tốt nhất thích ứng năng lực, Qusay các hạ, chúng ta phi thường hy vọng có thể cùng Steyr xe tải hạng nặng tiến hành một lần hiện trường khảo nghiệm, chứng minh chúng ta xe hơi, càng có thể thích ứng Iraq quân đội." Reuter nói.

	Qusay dĩ nhiên biết Benz xe tải tính năng ưu dị, nếu như Benz cùng Steyr có giống nhau giá vậy, hắn dĩ nhiên sẽ chọn Benz xe tải, vấn đề là, một chiếc Mercedes xe tải giá tiền, đủ trang bị ba chiếc Steyr.

	"Qusay các hạ, ngài tại lựa chọn xe tăng hạng mục trong, sẽ tiêu phí giá cao, đối với ngài nhập khẩu 69 xe tăng cùng sản xuất T-72 xe tăng tiến hành cải tiến, mà ở quý phương không quân trong, ngài càng là tốn hao món tiền khổng lồ, tiến cử Mirage 4000 loại này hạng nặng máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, ngài thật quan tâm Benz xe tải hạng nặng mặc dù giá so Steyr cao hơn, nhưng là tính năng lại càng thêm ưu dị sao?" Juenly nói, hắn ở Iraq đã ngây người thời gian hơn một năm, đối vị này Qusay các hạ phong cách làm việc, là hết sức quen thuộc.

	"Đúng vậy a, ta ở những hạng mục này trong, là bất kể chi phí, bởi vì nó sẽ quan hệ đến chúng ta Iraq chiến sĩ an nguy cùng ảnh hưởng chiến đấu tiến trình, nhưng là đối với xe tải hạng mục, liền không hoàn toàn là như thế này, bởi vì chúng ta nhu cầu số lượng rất lớn, chúng ta đã làm tính toán, trong tương lai trong vòng năm năm, chúng ta Iraq cùng cả Trung Đông trên thị trường, dự tính cần năm mươi ngàn chiếc đến một trăm ngàn chiếc hạng nặng xe hơi nhu cầu, bao gồm quân dụng cùng dân sự phương diện, cho nên chúng ta càng thêm chú ý, là loại này xe hơi so sánh giá, đơn giá quá cao xe hơi, chúng ta trang bị không nổi." Qusay có chút buồn bực, bản thân lần lượt nhắc tới giá cả cái vấn đề này, đối phương là người ngu sao, thế nào không rõ ràng chính mình chỉ?