Bush con sắc mặt âm trầm, hắn hi vọng ở bản thân mặc cho bên trên, có thể làm ra một phen oanh oanh liệt liệt chuyện lớn tới, tên lưu sử xanh. Nhưng là tuyệt đối không phải như bây giờ, mặc dù ở thời sau trong lịch sử, sẽ có bản thân nồng đậm một khoản, cũng là nước Mỹ trong lịch sử, thất bại nhất một tổng thống.

	Nhiều như vậy tổng thống, đang chiến tranh lạnh trong, đều có thể ung dung như thường, mà bây giờ, rùng mình kết thúc, nước Mỹ ở trên quân sự là cường đại nhất, lại bị một đám Trung Đông nhà quê đánh bại, thua thảm hại như vậy, đơn giản so với lúc trước thế chiến 2 Trung Nhật vốn đánh lén Trân Châu Cảng còn phải thảm. Ít nhất lúc ấy nước Mỹ hàng không mẫu hạm không có bị tổn thương.

	Bây giờ nước Mỹ thực lực quân sự mặc dù hùng mạnh, cũng mới chỉ có mười cụm tác chiến tàu sân bay mà thôi, bỗng chốc bị tiêu diệt hết hai cái, cái này không chỉ là đại biểu bọn họ tổn thất một phần năm hải quân, càng đại biểu, tự tin của bọn họ, cũng bị đả kích nặng nề.

	Iraq trong lúc vô tình, thì đã trở nên cường đại như vậy, đều là ở Clinton mặc cho bên trên làm ra. Khi đó, Clinton không ngờ ngu ngốc mong muốn cùng Ả Rập các quốc gia giữ vững quan hệ tốt đẹp, hắn chẳng lẽ không biết, nước Mỹ chính sách là củ cải gia tăng bổng sao?

	"Bây giờ, chúng ta ở Địa Trung Hải hai cái biên đội tàu sân bay, đã hướng rút lui năm trăm hải lý." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Rumsfeld nói.

	Ở bên này bị tiêu diệt hết sau, Địa Trung Hải bên trên biên đội, lập tức đúng lúc đó rút lui, bọn họ không thể lại dẫm lên vết xe đổ. Bọn họ phi thường may mắn phát hiện, đang ở bản thân rút lui sau, Iraq ở Syria, Libia không quân, đã bắt đầu cất cánh Tu -22M máy bay ném bom, ở đông Địa Trung Hải địa khu tuần hành, nếu như bọn họ nếu là chạy chậm vậy, nói không chừng, cũng đã bị tấn công, nếu như một lần nữa đả kích, giá cao là nước Mỹ tuyệt đối không có thể chịu đựng.

	"Chúng ta cần đem Iraq hải quân, đem Iraq quân đội, hoàn toàn tiêu diệt hết." Bush nói.

	Ceni lắc đầu một cái: "Chúng ta mong muốn vây diệt Iraq biên đội, vậy ít nhất cần bốn cái cụm tác chiến tàu sân bay đi, còn phải thừa nhận có thể lại bị đánh chìm hai chiếc hàng không mẫu hạm tình huống, chúng ta cần điều động chúng ta châu Âu không quân, tổ chức một lần sử thượng đại quy mô nhất không trung hành động."

	Iraq công kích lực lượng quá mạnh mẽ, không ngờ sử dụng hai trăm quả tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm, đây quả thực là Liên Xô hải quân tiêu chuẩn chiến thuật, lần chiến đấu này, chỉ sợ là thế giới hải quân sử thượng một bước ngoặt, sẽ cực kì xúc tiến tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm thịnh hành, mà nước Mỹ hàng không mẫu hạm lực uy hiếp, sau này liền hết sức giảm bớt.

	Lần này hành động quân sự, nước Mỹ trực tiếp tổn thất, thì có năm mươi lăm tỷ đô la, bao gồm những thứ kia đắt giá B-2 máy bay ném bom, bao gồm hai chiếc hàng không mẫu hạm tạo thành biên đội, mà gián tiếp tổn thất, càng là không cách nào thống kê đi ra, chỉ sợ sẽ có mấy trăm tỷ đô la.

	"Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, hay không đúng vậy, chúng ta sợ rằng không cách nào đối phó uy hiếp khác." Cục Tình báo Trung ương Mỹ cục trưởng George nói: "Chúng ta đã phát hiện, đài dưới biển khu có không bình thường điều động quân sự, giải phóng quân chiến hạm, bao gồm Bắc Hải hạm đội cùng Biển Đông hạm đội, đều có hướng trung bộ tụ họp dấu hiệu, bọn họ còn trưng dụng nhóm lớn thuyền dân, chúng ta còn phát hiện, bọn họ bộ đội tên lửa, đã ở hai ngày trước rời đi chỗ ở, không có bóng dáng."

	Bush thất kinh: "Nói cách khác, người Trung Quốc phải thừa dịp chúng ta bây giờ vô lực cố kỵ tây Thái Bình Dương thế cuộc, mong muốn vào lúc này, giải quyết triệt để Đài Loan vấn đề?"

	Do bởi nước Mỹ lợi ích, nước Mỹ nhất định phải át chế mới nổi Trung Quốc quật khởi, mà trong quá trình này, Đài Loan vấn đề vẫn là bọn họ một trương bài, nước Mỹ vẫn luôn ở không tiếc lực ủng hộ Đài Loan, bất quá tình huống bây giờ là, nếu như rời đi nước Mỹ, Đài Loan căn bản liền sẽ không tiếp tục giữ vững bây giờ trạng huống, không dùng đến hai ngày, giải phóng quân liền đánh tới, cờ đỏ năm sao chỉ biết cắm ở Đài Bắc, Takao chờ thành phố lớn.

	Nếu như Trung Quốc giải quyết rồi Đài Loan vấn đề, như vậy nước Mỹ khẳng định liền không cách nào ngăn cản lại Trung Quốc xông phá thứ nhất chuỗi đảo, toàn bộ tây Thái Bình Dương, chỉ biết thành vì phạm vi hoạt động của bọn họ.

	"Không chỉ có như vậy, Thổ Nhĩ Kỳ địa phận người Kurd, gần đây cũng bắt đầu liên tiếp xuất động, trong tay của bọn họ, có tiên tiến vũ khí, bao gồm rocket, hơn nữa còn xuất hiện xe tăng loại này vũ khí nặng. Thổ Nhĩ Kỳ quân chính phủ phản ứng chậm lụt, sợ rằng người Kurd phân liệt hoạt động, sẽ càng ngày càng xương quyết, chúng ta ở nơi nào căn cứ quân sự, chỉ sợ cũng không an toàn."

	Bốn bề thọ địch a, Bush hỏi: "Chúng ta NATO đồng minh đâu? Bọn họ bây giờ là phản ứng gì, hay là không nhúc nhích sao?"

	Nhiều lần chiến tranh, bao gồm lần trước Nam Tư, nước Mỹ chủ đạo, vòng qua Liên Hợp Quốc, NATO các quốc gia cũng đều rối rít hưởng ứng, phái ra máy bay chiến đấu, tham dự không tập. Mà lần này, cho đến bây giờ, bọn họ còn không có bất kỳ bày tỏ, không có phái ra quân đội, cũng không có phái ra máy bay chiến đấu, kia sợ sẽ là cấp nước Mỹ điểm chiến tranh tư trợ, những thứ này cũng không có.

	Ngoại trưởng Powell nói: "Các nước Âu châu, chỉ có nước Anh mãnh liệt khiển trách Iraq gần đây liên tiếp hành động. Mà nước Pháp, nước Đức, Italy các nước, cũng đang tiến hành nghiên thảo, phân tích biên đội tàu sân bay ở chiến tranh hiện đại trong phòng vệ cùng công kích, phân tích tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm ưu thế cực lớn."

	"Cái gì?" Bush tức giận nói: "Những người Âu châu này!"

	Nước Anh là nước Mỹ chuẩn đồng minh, lần này cũng chỉ là khiển trách mà thôi, nước Pháp không phải các nước NATO, luôn là cùng bản thân làm trái lại, cái này cũng bình thường, mà các quốc gia khác, thậm chí ngay cả cái khiển trách cũng không có, chẳng qua là đem bọn họ lần thất bại này, làm một lần chiến tích tới nghiên cứu?

	"Bọn họ khác biệt tính toán, ở nước Pháp Paris, EU nhân hòa người Ả Rập quan hệ mật thiết." Powell nói.

	Ban đầu nước Anh trở thành Nhật Bất Lạc đế quốc, ban đầu các nước Âu châu vì thuộc địa tiến hành khí thế ngất trời chiến tranh thời điểm, châu Mỹ hay là một mảnh không có bị khai thác đại lục mới mà thôi, nước Mỹ dựng nước lịch sử, tổng cộng cũng không có mấy trăm năm, cho nên ở người châu Âu trong mắt, thật ra là xem thường nước Mỹ.

	Chẳng qua là, ở sau thế chiến thứ hai, nước Mỹ làm duy nhất không có bị chiến hỏa thiêu đốt địa phương, các quốc gia khoa học kỹ thuật tinh anh, tư bản tài lực, cũng chuyển tới nước Mỹ, vì vậy nước Mỹ nhảy một cái trở thành siêu cường quốc, cái khác châu Âu quốc gia, không ai sánh nổi. Mà lúc đó đối mặt với hình thái ý thức cùng bọn họ hoàn toàn bất đồng Liên Xô thực tế uy hiếp, bọn họ chỉ có thể là mặc cho nước Mỹ, nhưng là trên thực tế, ở bọn họ trong xương, vẫn luôn có một loại lớn châu Âu mơ mộng, có lấy bọn hắn mới nên là trên thế giới tâm mãnh liệt nguyện vọng.

	Đã từng đao kiếm, không cách nào để cho châu Âu thống nhất, những thứ kia diễu võ giương oai đại đế, không có làm được. Mà bây giờ khuynh hướng, cũng là bọn họ tại hòa bình trong, từ từ đi về phía liên hiệp. Bọn họ đã sử dụng thống nhất tiền tệ, Euro, để cho bọn họ với nhau ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ. Hiện tại hòa bình cùng phát triển đã trở thành thế giới chủ lưu, chiến tranh khói lửa đã từ từ đi xa, châu Âu một cái quốc gia, đã không cách nào cùng nước Mỹ cạnh tranh, bọn họ chỉ có thể là lẫn nhau liên hệ tới, thành làm một cái thống nhất toàn thân, đây là các nước Âu châu đã đạt thành nhận thức chung, để cho bọn họ toàn thân kinh tế, trở thành đệ nhất thế giới!

	Đường xá là gập ghềnh, bọn họ đã bước ra bước đầu tiên, bọn họ thống nhất tiền tệ, mà càng quan trọng hơn, chính là để cho bọn họ Euro, trở thành thế giới tiền tệ, không chỉ có ở châu Âu, tại trên thế giới, cũng phải rộng rãi lưu thông đứng lên.

	Hiện ở nguyện vọng này, đã sẽ phải thực hiện. Euro đem thay thế đô la, dùng để kết toán dầu mỏ, trong này chỗ tốt, kia sợ chính là không có kinh tế thông thường người, cũng có thể nhìn ra bên trong cực lớn kinh tế giá trị tới, Euro sẽ không còn chỉ giới hạn trong Euro khu, muốn ở toàn bộ thế giới bên trong, cũng mọc rễ nảy mầm.

	Dĩ nhiên, không thể nào toàn bộ sử dụng Euro, người Ả Rập chẳng qua là cho phép sử dụng Euro kết toán dầu mỏ, a nguyên cũng đúng là kết toán dầu mỏ một loại khác tiền tệ, bất quá cái này cũng không có thể ảnh hưởng đến bọn họ, bọn họ không thể nào nhấn mạnh Euro hoàn toàn thay thế đô la, người Ả Rập cũng không ngốc. Sự biến hóa này, đối bọn họ mà nói, đã đủ rồi, tỷ như ít nhất bây giờ, bọn họ đã không cần lại dùng sản phẩm của mình, xuất khẩu đến nước Mỹ, đổi về đô la, sau đó sẽ giao cho Ả Rập quốc gia, từ đó lấy được dầu mỏ. Cái này tương đương với người Mỹ chỉ cần khởi động máy in tiền, là có thể lấy được phải vật mình muốn.

	Bọn họ bây giờ trực tiếp sử dụng trong tay mình Euro, liền có thể đổi về dầu mỏ, đồng thời người Ả Rập cũng sẽ trực tiếp dùng Euro, tới châu Âu mua đồ, nước Mỹ, từ nay bị bọn họ vứt đi.

	Quốc gia cùng quốc gia giữa, trọng yếu nhất là cái gì? Đó chính là lợi ích!

	Nước Mỹ thực lực quân sự, vẫn là hùng mạnh, mắt thấy đô la muốn biến thành giấy vụn, người Mỹ không nổi điên mới là lạ, bọn họ nhất định sẽ vận dụng võ lực của mình, tới phá hư những thứ này hiệp định, người châu Âu rất tự giác đứng ở một bên, nhìn người Mỹ cùng người Ả Rập chết bấm là được, lúc này, người Mỹ mong muốn liên hiệp bọn họ cùng nhau đánh Ả Rập quốc gia, Bush đầu óc là nước vào đi? Như vậy cũng tốt so người châu Âu cầm đao cắt bản thân tiểu kê kê, đây là bọn họ tuyệt đối không chịu.

	Bọn họ thậm chí đều đang nghĩ, có hay không cần âm thầm cấp Ả Rập quốc gia một ít trợ giúp. Tỷ như ở quốc tế trong, không phát biểu bất lợi cho người Ả Rập ngôn luận.

	Người Ả Rập chỉ cần đánh thắng, như vậy cái thế giới này cách cục, khẳng định liền thay đổi, châu Âu quật khởi, nước Mỹ suy sụp, cũng là không thể tránh khỏi, người châu Âu vì lợi ích của mình, vồ một lần, cũng là đáng.

	Bush có loại chúng bạn xa lánh cảm giác, hơn nữa thế cục bây giờ xem ra, vũ khí thông thường sợ rằng muốn mất đi hiệu quả.

	"Xem ra, chúng ta chỉ còn dư lại một loại khác lựa chọn." Bush trấn định nói: "Chúng ta cần muốn vận dụng chúng ta vũ khí nguyên tử."

	Nghe đến đó, Powell kinh hãi: "Tổng thống, chúng ta trước đã từng có mấy lần kinh nghiệm, Qusay là một cứng rắn phần tử, tuyệt đối sẽ không sợ hãi chúng ta uy hiếp hạt nhân."

	"Ta vừa không có nói là uy hiếp hạt nhân." Bush nói: "Bây giờ, chúng ta nước Mỹ, đã đến một thời điểm nguy hiểm nhất, vì giữ gìn hiện hữu quốc tế trật tự, đả kích mưu toan khiêu chiến chúng ta Ả Rập các quốc gia, lần nữa tạo chúng ta nước Mỹ uy tín, chúng ta cần muốn vận dụng chúng ta vũ khí nguyên tử, để cho bọn họ biết, không nhìn chúng ta nước Mỹ hùng mạnh, là phi thường sai lầm."