Blicks đi ra khỏi phòng dưới đất, nói với Trương Phong: "Qusay các hạ, bên trong quả nhiên là người Iran chế tạo vũ khí hoá học, chúng ta cần đem bọn họ tiêu hủy."

	Tìm các ngươi tới, chính là để cho các ngươi tiêu hủy, Trương Phong nói: "Vũ khí hoá học là quy mô lớn tính sát thương vũ khí, là đối nước giao chiến hai bên đạo đức cùng lương tri tra hỏi, ta phi thường đồng ý Liên Hợp Quốc tương quan quyết nghị, những thứ này vũ khí hoá học, nước ta sẽ hiệp trợ quý phương tiêu hủy. Nhưng là không biết người Iran, còn có bao nhiêu quả loại vũ khí này a!"

	"Ta sẽ hướng Hội đồng Bảo an Liên Hiệp Quốc nói lên lần này vũ khí điều tra kết luận, tin tưởng Liên Hợp Quốc sẽ rất nhanh thông qua quyết nghị, đối Iran tiến hành vũ khí hạch tra, bảo đảm Iran không tái sản xuất quy mô lớn tính sát thương vũ khí." Blicks nói.

	"Bất quá, Khomeini là phi thường cố chấp một người, có thể sẽ không nghe Liên Hợp Quốc quyết nghị a!" Trương Phong nói.

	"Như vậy Liên Hợp Quốc sẽ đề nghị đối với nó tiến hành trừng phạt kinh tế, bất quá cái này đã vượt qua chức quyền của ta phạm trù." Blicks nói.

	Đang lúc ấy thì, xa xa truyền tới đại pháo thanh âm, đó là bên mình xe tăng pháo ở bắn thanh âm.

	"Blicks tiên sinh, nơi này nguy hiểm, chúng ta hay là hãy mau đem những thứ này vũ khí hoá học tiêu hủy đi!" Trương Phong nói, nếu như những người này ở chỗ này phải lâu, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề gì.

	"Tốt, mời quý phương dùng chiếc xe đem những vũ khí này chuyển vận ra thị khu, chúng ta ở bên ngoài tiến hành tiêu hủy, như vậy vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, cũng có thể đem tổn thất giảm nhỏ đến thấp nhất." Blicks nói.

	"Được rồi, không có vấn đề." Trương Phong nói.

	Mấy chiếc xe hơi lái tới, phòng hóa binh cửa bắt đầu trợ giúp chuyên chở những thứ này hóa học pháo đạn, những người khác phạm vi cảnh giới, đã phóng to gấp đôi.

	Trải qua Liên Hợp Quốc vũ khí nhân viên, xác nhận Iran đích xác là có quy mô lớn tính sát thương vũ khí hoá học, hơn nữa tính toán ở Khomeini cảng trong chiến đấu sử dụng, Blicks tin tức truyền về Liên Hợp Quốc, bí thư trưởng de Cuéllar lập tức khẩn cấp tổ chức hội nghị.

	Hội đồng Bảo an Liên Hiệp Quốc là Liên Hợp Quốc 6 lớn chủ yếu cơ cấu một trong. Từ Trung Quốc, nước Pháp, Liên Xô, nước Anh, nước Mỹ chờ 5 cái nước thành viên thường trực cùng 10 cái phi nước thành viên thường trực tạo thành. Tổng cộng có 15 cái thành viên.

	Làm duy nhất có quyền chọn lựa hành động Liên Hợp Quốc cơ cấu, Hội Đồng Bảo An chịu duy trì quốc tế hòa bình cùng an toàn trách nhiệm.

	Hội Đồng Bảo An có quyền điều tra bất kỳ đưa tới quốc tế tranh chấp hoặc ma sát bất kỳ tình huống gì, cũng có thể đưa ra giải quyết những thứ này tranh chấp phương thức hoặc biện pháp. Hội Đồng Bảo An có quyền kết luận bất cứ uy hiếp gì hòa bình, phá hư hòa bình hoặc xâm lược chờ hành vi tồn tại, cũng có thể đưa ra chọn lựa cưỡng chế các biện pháp lấy duy trì hoặc khôi phục quốc tế hòa bình cùng an toàn đề nghị hoặc làm ra phương diện này quyết định, như cho là những thứ này các biện pháp vẫn không thể giải quyết vấn đề, nó có thể thông qua chọn lựa liên quan tới hành động quân sự quyết nghị đi giải quyết những vấn đề này.

	Lúc này, tại vị ở New York thị Liên Hợp Quốc tổng bộ, lần này hội nghị khẩn cấp đang tổ chức.

	"Các vị, trải qua chúng ta hạch tra, xác nhận Iran ở Khomeini cảng bên trong, cất giữ ước chừng một trăm quả độc khí đạn, hơn nữa chuẩn bị trong chiến tranh sử dụng." Màu xanh nâu đá cẩm thạch thế thành trên đài, lúc này tổng thư ký Liên Hiệp Quốc Waldheim phát biểu bản thân nói chuyện: "Trong chiến tranh sử dụng vũ khí hoá học, là không tuân theo quốc tế công ước hành vi, là đối với nhân loại đạo đức ranh giới cuối cùng khiêu chiến, chúng ta Liên Hợp Quốc, tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy tại trên thế giới phát sinh!"

	Phía dưới một trận xì xào bàn tán, 15 cái thành viên trong nước, trừ 5 cái nước thành viên thường trực, còn lại mười, là từ còn lại quốc gia trong chọn lựa châu Á 2 cái, châu Phi 3 cái, châu Mỹ Latin 2 cái, Đông Âu 1 cái, Tây Âu cùng những quốc gia khác 2 cái, hai năm đổi phiên, không thể liên nhiệm.

	Nước Mỹ đại biểu nói đầu tiên, mãnh liệt khiển trách Iran loại này không chịu trách nhiệm hành vi, Iran Khomeini sau khi lên đài, vẫn là đối với nhân loại văn minh uy hiếp, là đối tự do thô bạo can thiệp, mà bây giờ, Iran lại muốn sử dụng vũ khí hoá học, nước Mỹ mãnh liệt đề nghị, đối Iran tiến hành một lần hạch tra, đưa nó tất cả khả năng sản xuất vũ khí hoá học nhà máy toàn bộ hạch tra một lần, hơn nữa từ Liên Hợp Quốc thường trú những địa phương kia, tùy thời giám thị người Iran có hay không đang tiến hành những hoạt động này.

	Theo nước Mỹ lên tiếng, nước Anh đại biểu cũng phát biểu giống nhau ngôn luận, nước Anh bất luận ở chuyện gì bên trên, luôn là cùng nước Mỹ giữ vững nhất trí.

	"Không! Ta kiên quyết phản đối!" Lúc này, một đen kịt đại biểu bắt đầu lên tiếng: "Iran là Islam quốc gia, thực hành những thứ kia giáo quy, đều là bình thường, mà lần này tiến hành vũ khí hạch tra, cũng là Iraq tổ chức, rất có thể, là Iraq hãm hại, sản xuất những thứ này độc khí đạn, là Iraq!"

	Chúng nhân nhìn lại, nguyên đến nói chuyện chính là Venezuela đại biểu, Venezuela cùng Iran quan hệ tốt đẹp, vẫn luôn là đang ủng hộ Iran. Nước Mỹ đại biểu càng là hận đến cắn răng nghiến lợi, mỗi lần đều là quốc gia này đại biểu nhảy ra làm trái lại!

	Bất quá bọn hắn phản đối cũng vô hiệu, bởi vì Venezuela không phải nước thành viên thường trực, không có quyền phủ quyết, cho dù là đầu phiếu phản đối, chỉ cần năm nước thành viên thường trực không có bỏ phiếu phản đối, sau đó thông qua chín phiếu, liền có thể tạo thành quyết nghị.

	Trải qua một phen kịch liệt thảo luận, bỏ phiếu bắt đầu.

	Năm nước thành viên thường trực trong, nước Mỹ, nước Anh, nước Pháp, không có chút nào đáng nghi đầu phiếu tán thành, Trung Quốc đại biểu cũng đầu phiếu tán thành, Liên Xô tắc đầu bỏ quyền phiếu.

	Liên Xô ở quốc tế tình thế bên trên luôn là cùng phương tây làm trái lại, quốc gia phương tây bỏ phiếu tán thành, hắn liền nhất định không ném, nhưng là nếu như đầu phiếu phản đối, tắc có chút cùng tình thế bây giờ không hợp nhau, hơn nữa lúc này nhậm chức Andropov đem tinh lực chủ yếu đặt ở trong nước cải cách bên trên, cho nên Liên Xô sẽ không ở loại vấn đề này trải qua phân không khoan nhượng, cho nên đầu bỏ quyền phiếu.

	Mà cái khác mười phi thành viên nước, có bảy cái đầu phiếu tán thành, hai cái bỏ quyền, một phản đối.

	Đối loại kết cục này, Waldheim đã cao hứng vô cùng, "Ta tuyên bố, đối Iran tiến hành vũ khí hạch tra, bọn họ tất cả khả năng sản xuất vũ khí hoá học địa phương, đều là chúng ta đột kích trọng điểm!"

	Nhậm chức sau, liền xảy ra Lebanon chiến tranh, nhưng là Liên Hợp Quốc bất luận đề bao nhiêu lần quyết nghị, đều là vô hiệu, bởi vì sau lưng có nước Mỹ đang cản trở, mà chuyện này, nước Mỹ cũng là phi thường tán đồng, cho nên Liên Hợp Quốc một nhất định có thể ở sự kiện lần này trong, phát huy ra tác dụng vốn có tới!

	Lúc này, trên thế giới các loại dư luận cũng bắt đầu nhắm ngay Iran, Khomeini lãnh đạo cách mạng Hồi giáo, đẩy ngã Pahlavi chính quyền, đem Iran biến thành một hắc ám đất nước, hết thảy mọi người, đều ở đây nghiêm khắc giáo nghĩa hạ lẩy bà lẩy bẩy cuộc sống, mà Iran vừa có các loại nghiêm nghị hình pháp, nghe nói hai người âm thầm ước hẹn, đều sẽ bị xử tử hình, Iran đại địa bên trên, khắp nơi đều diễn ra bị thần hóa tông giáo thống trị bi kịch.

	Mà ngược lại, Iraq cũng là cái mở ra cùng tự do đất nước, mà Iraq đối với chiếm lĩnh thổ địa, cũng ở đây thực hành phi thường có tính người chính sách, tỷ như Abadan, ở người Iran trong tay, phi thường đổ nát, mà bây giờ, nhưng ở toả ra sinh cơ bừng bừng, ở Abadan, người Iran cùng người Iraq, ở sống chung hòa bình, nơi này không có chiến tranh!

	Nhưng là Khomeini không cam lòng thất bại, lại muốn trong chiến tranh, sử dụng vũ khí hoá học! Thanh sát viên vũ khí của Liên Hợp Quốc, đã truy tầm Iran chế tạo vũ khí hoá học, hơn nữa tiến hành tiêu hủy, thần côn kia, lại muốn vận dụng loại này quy mô lớn tính sát thương vũ khí!

	Ở quốc gia phương tây, cái kết luận này, đã phi thường thường gặp, trở thành rất nhiều người trà dư tửu hậu đề tài.

	Chỉ có Trương Phong, biết ở trong đó, là Adelina cố gắng.

	Toàn bộ thế giới dư luận đổ hướng, phi thường trọng yếu, Adelina mang theo đám kia các quốc gia tới phóng viên, kiến thức Abadan phồn vinh sau, viết báo cáo thời điểm, trong lòng liền đã có nghiêng về, lại nói, những ký giả kia thời điểm ra đi, mỗi người cũng đưa cái gói quà lớn, mà AFP quan hệ, cũng bị Adelina đả thông, cho nên mới có loại này dư luận.

	Bất kể như thế nào, bây giờ kết cục là, Iraq đánh tới người Iran trên đất, khách quan nói, đây chính là xâm lược, cho nên Trương Phong biết, nhất định phải cấp xã hội một chính xác dư luận dẫn dắt, cái này không gọi xâm lược, đây là đi giải phóng những thứ kia bị Khomeini bức hại hạ bình thường người Iran.

	Ai bảo Khomeini cái tên kia cả ngày kêu gào cái gì nước Mỹ là lớn Satan, Liên Xô là nhỏ Satan, đem cái thế giới này đều đắc tội rồi? Nếu không, Liên Hợp Quốc quyết nghị, Liên Xô nên là bỏ phiếu phản đối.

	Hiện ở Liên Hợp Quốc quyết nghị, giống như là một Kim Cô Chú, gắn vào Khomeini trên đầu.

	Lúc này Khomeini, đã là một tám mươi tuổi lão nhân, năm tháng trên mặt của hắn khắc đầy nếp nhăn, lưu lại thời gian dấu vết, hắn trong cả đời, trải qua kinh tâm động phách sự tình quá nhiều! Cho nên chuyện lần này, đối với hắn mà nói, cũng sẽ trở thành quá khứ.

	"Báo cáo lãnh tụ, Liên Hợp Quốc đã thông qua quyết nghị, muốn đối với chúng ta cảnh nội có thể chế tạo vũ khí hoá học địa phương tiến hành lục soát." Khomeini thân tín, Khamenei nói.

	Abul lẻn trốn sau, Khamenei đang ở Khomeini duy trì dưới, làm tới tổng thống mới.

	"Nơi này là chúng ta quốc gia, bọn họ không có quyền lực tiến hành lục soát." Khomeini lạnh lùng nói, trong mắt lại lộ ra ngọn lửa tới.

	Vũ khí hoá học! Sử dụng vũ khí hoá học thì thế nào? Người Iraq liền Khomeini cảng cũng muốn đánh xuống tới, chúng ta thương vong thảm trọng, vũ khí của chúng ta dự trữ rất ít, kinh nghiệm phong phú chiến sĩ cũng không đủ, để bọn hắn đi ngăn cản người Iraq xe tăng sao? Ta vì cái gì không thể dùng vũ khí hoá học!

	Đạn đánh người chết là chết, độc khí hun chết cũng là chết!

	"Nhưng là, như vậy, chỉ sợ sẽ có càng nhiều quốc gia phản đối với chúng ta. Nhất là nước Mỹ, nhất định sẽ bước phát triển mới hoa chiêu đối phó chúng ta."

	"Chúng ta vốn là bị thế giới phương Tây không tán đồng, chúng ta Islam quốc gia một thành lập, bọn họ liền bắt đầu đối với chúng ta tiến hành phong tỏa, vậy thì thế nào? Chúng ta hay là đứng vững vàng ở Trung Đông đại địa bên trên! Chúng ta cái gì cũng không sợ!" Khomeini nói đến chỗ kích động, bắt đầu không nhịn được ho khan.

	"Vâng, vậy ta đi phát biểu thanh minh, kháng nghị bọn họ cái này vô lễ yêu cầu." Khamenei nói.