Vốn là điểm này, không có có cần gì phải, Syria vốn là cùng Iraq không vừa mắt, Rifaat chưa từng có nghĩ tới, muốn lấy được Iraq chống đỡ, hắn lên đài, hay là sẽ tìm cách cùng Iraq tranh lão đại.

	Nhưng là Manaf cũng là thiếu tráng phái, là thân Iraq nhất phái. Manaf lại dám làm ra chuyện như thế tới, mượn bên ngoài thế lực, tham dự Syria nội bộ đấu tranh! Nhất là, mượn hay là Syria trong mắt đối thủ cạnh tranh, Iraq lực lượng!

	Rifaat biết, bây giờ mà nói, trọng yếu nhất, trừ quân sự đấu tranh, còn có trên quốc tế chống đỡ.

	"Báo cáo, Saudi phương diện phát tới tin tức." Một kẻ phó thủ vào nói nói.

	Saudi? Rifaat cao hứng vô cùng, nói: "Saudi phương diện, nên là ủng hộ chúng ta a?"

	Rifaat đối Saudi vô cùng tin tưởng, ở Trung Đông nơi này, cá nhân ở giữa tình cảm, có lúc có thể đưa đến rất tốt tác dụng, mà Rifaat cùng Saudi quan hệ cực kỳ tốt, nhất là cùng Saudi thái tử, quan hệ càng không bình thường, bọn họ nhưng là thân thích!

	"Saudi phương diện, đối hành động của chúng ta bày tỏ phi thường bất mãn, hi vọng chúng ta có thể bỏ vũ khí xuống, bọn họ có thể gánh bảo vệ chúng ta đến Saudi đi tiến hành tị nạn chính trị, sẽ không nhận nhân thân tổn thương."

	"Cái gì?" Rifaat lên giọng: "Tuyệt đối không thể có thể, tuyệt đối không thể có thể!" Hắn một thanh đưa qua kia phần văn kiện, đó là Saudi ở sáng sớm hôm nay sáu giờ phát biểu thông báo.

	Saudi cho là, Rifaat cổ động thứ tư sư đoàn thiết giáp, tiến hành phản loạn, nghiêm trọng nguy hại khu vực Trung Đông an định, hi vọng Rifaat có thể bỏ vũ khí xuống, hòa bình giải quyết lần này phản loạn sự kiện.

	Saudi chống đỡ Iraq hành động quân sự, vì giữ gìn Syria trật tự ổn định, vì thực hiện Syria quyền lực bình thường giao tiếp, cần phải có Iraq lực lượng quân sự, thăng bằng Syria tình thế quốc nội.

	Saudi thái độ này, để cho Rifaat có một loại bị bán đứng cảm giác, Saudi, tại sao có thể làm ra loại này quyết định tới? Chẳng lẽ bọn họ cũng không biết, bây giờ Iraq như vậy trần truồng can thiệp Syria nội chính, chẳng lẽ không nên bị toàn thể Ả Rập quốc gia khiển trách sao? Iraq bằng vào bản thân thực lực quân sự hùng mạnh, liền có thể ở Trung Đông đại địa bên trên muốn làm gì thì làm, chẳng lẽ Saudi liền không có nhìn ra, một ngày kia, Iraq cũng sẽ đại binh áp cảnh, uy hiếp Saudi đồng ý một ít yêu cầu sao?

	Fahd quốc vương như vậy cơ trí, chẳng lẽ không biết, hùng mạnh Syria, đối với kiềm chế Iraq, cũng là có chỗ tốt a?

	"Iraq phát biểu một phần thanh minh." Phó thủ nói tiếp.

	Rifaat trong lòng đột nhiên có loại không rõ cảm giác, hắn cầm lên kia phần thanh minh, nội dung phía trên, để cho hắn lại có một tia sợ hãi.

	Syria Hafiz - Assad tổng thống con thứ hai Bashar - Assad, đã trở về Trung Đông, bây giờ đang Iraq thủ đô Bagdad, cùng Qusay tổng thống thân thiết trao đổi, ở hội đàm sau khi kết thúc, Iraq sẽ phái người bảo vệ ngài Bashar, trở về Syria, chuẩn bị thừa kế Hafiz tổng thống di nguyện, dẫn nhân dân Syria, thực hiện một giàu có cùng hùng mạnh Syria quốc gia mà phấn đấu!

	Luân Đôn chuyện, tuyệt đối cùng Iraq thoát cách không ra quan hệ, không nghĩ tới, Iraq động tác như vậy nhanh chóng, không ngờ đem Bashar nhanh như vậy liền làm được Trung Đông tới.

	Có Bashar ở, Rifaat ưu thế, thì không phải là rõ ràng như vậy.

	Dựa theo năm 1973 ngày 12 tháng 3 trải qua cả nước cuộc bầu cử thông qua Syria hiến pháp, quy định Syria tổng thống vì nguyên thủ quốc gia, võ trang bộ đội tổng tư lệnh. Tổng thống cùng hội đồng bộ trưởng hành sử quyền hành chính, nhân dân quốc hội căn cứ đảng Ba'ath Syria địa khu lãnh đạo đề nghị nói lên ứng cử viên Tổng thống, sau đó dùng toàn dân bí mật bỏ phiếu phương thức tuyển cử tổng thống. Tổng thống nhiệm kỳ là bảy năm.

	Nhưng là cái này hiến pháp, ai cũng không có thật coi là thật, toàn dân bỏ phiếu, hay là bí mật, loại tình thế này, chỉ có thể là gạt tiểu hài tử chiêu trò mà thôi.

	Tỷ như, rốt cuộc ai làm nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, căn bản cũng không phải là toàn dân bỏ phiếu có thể quyết định, đó là từ Tổng thống đương thời quyết định, Hafiz tổng thống, cố gắng bồi dưỡng hắn con lớn nhất Bassel làm người nối nghiệp, cái nào không thức thời cử tri sẽ không đồng ý? Cho dù đầu phiếu phản đối, cũng tuyệt đối là vô hiệu.

	Ở Trung Đông loại quốc gia này trong, cứng rắn lấy đến trong tay quyền lực, cái này mới là trọng yếu nhất, có Iraq chống đỡ, Bashar đón lấy Syria quyền lực, gặp nhau dễ dàng, đây cũng là Rifaat tuyệt đối không nguyện ý thấy.

	"Nhân dân Syria số mạng, nên từ bản thân họ quyết định, Iraq như vậy cố ý can thiệp Syria nội chính, hoàn toàn là xâm lược hành vi, dựa theo Syria hiến pháp, ở tổng thống tình trạng cơ thể đã không cách nào chống đỡ xử lý chính vụ thời điểm, phó tổng thống có thể tạm thời đón lấy tất cả quyền lực, đợi đến tổng tuyển cử lại bắt đầu lại từ đầu, cho nên Rifaat phó tổng thống làm như vậy, là hoàn toàn phù hợp quy định, hiện ở không quân tư lệnh Manaf, cấu kết cảnh ngoại thế lực, ở trong nước tạo thành phản loạn hành vi, bọn họ là Syria kẻ địch! Rifaat tổng thống nhất định sẽ dẫn Syria quân đội, tiêu diệt trong nước phản loạn, đồng thời đối với Iraq can thiệp Syria trong nước chính cục dã man hành vi, bày tỏ trình độ lớn nhất kháng nghị! Chúng ta sẽ đề giao hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc, hi vọng Iraq có thể tôn trọng Syria chủ quyền, lập tức lui binh." Rifaat vừa muốn, một bên từ từ nói ra, bây giờ là nên Syria hợp pháp chính phủ, cũng chính là Rifaat lãnh đạo chính phủ tỏ thái độ thời điểm.

	Mong muốn tới một lần kháng nghị, sẽ để cho Iraq lui binh, đó là tuyệt đối không thể nào, Rifaat biết, hiện tại hắn mong muốn thành công, cần chính là trì hoãn thời gian, hắn cần cùng Liên Xô phương diện đạt thành hiệp nghị, lợi dụng Liên Xô chống đỡ, tới cấp Iraq làm áp lực. Syria vốn chính là thân Xô, đây là hắn lớn nhất dựa vào.

	Đồng thời tranh thủ đến thời gian, hắn cũng có thể để cho thứ tư sư đoàn thiết giáp ở trong thành cấu tạo tốt các loại công sự, bây giờ Damascus là hắn chiếm lĩnh, nếu như Iraq quân đội đánh vào, như vậy có thể lợi dụng chiến tranh đường phố, cấp đối phương tạo thành rất lớn thương vong, đồng thời Damascus thương vong của thường dân, cũng sẽ để cho bọn họ thống hận tới trước Iraq bộ đội, đây cũng là một hòn đá hạ hai con chim, Rifaat là biết Qusay chiến thuật, hắn không thích chiến tranh đường phố, như vậy thì ở trong chiến tranh đường phố, cấp Iraq quân đội tạo thành rất lớn thương vong, để cho bọn họ biết khó mà lui.

	Chỉ cần Damascus xuất hiện chiến hỏa, quốc tế trên xã hội thế cuộc, cũng nhất định sẽ gây bất lợi cho Iraq, cái này vốn là là Syria nội chiến, Iraq coi là thế giới Ả Rập lão đại, tới nơi này "Giữ gìn hòa bình", cũng nhất định sẽ có thế giới phương Tây đối với bọn họ bất mãn.

	Rifaat nhiều năm quân sự cùng chính trị kinh nghiệm, để cho hắn lập tức nghĩ tới giải quyết đối sách, bây giờ mặc dù Iraq quân đội đã binh lâm thành hạ, nhưng là hắn vẫn không có có thất bại, hắn vẫn có niềm tin rất lớn!

	Syria mấy ngày gần đây biến hóa, có thể nói, để cho toàn thế giới cũng theo không kịp tiết tấu.

	Trước hết làm ra phản ứng, hay là nước Mỹ.

	Ở Iraq cùng Israel xảy ra năm ngoái trọng đại xung đột sau, Israel liền bắt đầu tăng lên ở nước Mỹ thuyết phục lực lượng, thay đổi Reegan tổng thống thái độ đối với Iraq, bắt đầu hiệu quả còn có thể, nhưng là sau đó Iraq không ngờ không biết rút cái gì gân, không ngờ đồng ý nước Mỹ nói lên tăng sản xuống giá dầu mỏ phương diện đề nghị, loại này tự đào mộ cách làm, để cho toàn cầu nhất biết làm ăn người Do Thái cũng cảm thấy lẫn lộn, thật chẳng lẽ chính là vì cùng nước Anh giận dỗi? Nhưng là kết quả hay là nước Anh thỏa hiệp, nước Anh cắt đứt cùng Israel quân công phương diện quan hệ hợp tác.

	Không có nước Anh, Israel còn có nước Mỹ, nước Mỹ phương diện cung cấp trợ giúp lực độ, vẫn là vô cùng lớn, Israel không quân, đang đang từ từ lần nữa khôi phục hùng mạnh. Mà Israel vốn là bộ đội mặt đất, không có có nhận đến tổn thất quá lớn, trừ cao nguyên Golan ném đi ra.

	Bây giờ Iraq lại dám xuất binh Syria, loại này can thiệp nước khác nội chính cách làm, Israel là phi thường không nhìn được, nước Mỹ Do Thái thế lực, đương nhiên phải thuyết phục nước Mỹ chính phủ, đối Iraq loại hành vi này bày tỏ khiển trách.

	Mà Reagan tổng thống đang cùng hắn trí nang đoàn tổ chức hội nghị khẩn cấp sau, cho là đây là một cái phương tây đến gần Syria cơ hội tốt, Rifaat cùng Hafiz có chỗ bất đồng, Rifaat cùng quốc gia phương tây quan hệ tương đối gần, nhất là thất thế tới nay, Rifaat vẫn luôn ở Tây Âu phỏng vấn, nếu như nâng đỡ lên thân cận phương tây thế lực tới, ở khu vực Trung Đông, nước Mỹ sẽ có lớn hơn thế lực, hơn nữa Syria trước kia vẫn luôn là thân Xô, nếu như sau này chính sách trở nên thân Mỹ, không thể nghi ngờ là đối Liên Xô đả kích trầm trọng.

	Mà từ một cái góc độ khác nhìn lên, Bashar rõ ràng cho thấy Qusay nâng đỡ đi lên, như vậy vốn là cùng Iraq không hợp Syria, có thể sẽ cùng Syria biến thành chuẩn đồng minh quan hệ, như vậy đối với nước Mỹ chiến lược, là phi thường bất lợi.

	Nhất là vốn là Iraq đáp ứng tăng sản dầu thô, nhưng là bây giờ lại bắt đầu giảm sản lượng, là nên cho Iraq gây điểm áp lực thời điểm, áp lực này, không thể trực tiếp thêm tại Iraq trên người, gây đến Syria, cũng là lựa chọn tốt.

	Rifaat không nghĩ tới, nước Mỹ thế mà lại ủng hộ hắn chính biến, mà một cái khác hắn càng có lòng tin Liên Xô, tắc để cho hắn rất thất vọng.

	Syria là Liên Xô chuẩn đồng minh, bất kể là Rifaat lên đài, hay là Bashar lên đài, cái này quan hệ, là sẽ không thay đổi, Bashar, là Iraq chống đỡ, Iraq bây giờ cùng Liên Xô ở các phương diện, cũng khai triển tốt đẹp quan hệ hợp tác, nhất là ở Gorbachev thúc giục hạ, Iraq kết thúc tăng sản dầu thô cử động, thế giới giá dầu bắt đầu dâng cao, ở vào thời điểm này, cùng Iraq phát sinh mâu thuẫn là phi thường không sáng suốt.

	Gorbachev đã thành Liên Xô người đứng đầu, hắn thấy, khôi phục kinh tế mới là trọng yếu nhất, bất luận là dầu mỏ xuất khẩu, hay là vũ khí thu phát, đều là Liên Xô quý báu ngoại hối nguồn gốc, Gorbachev mong muốn cải cách, như vậy trong tay liền nhất định phải có tiền bạc mới được, Gorbachev coi trọng nhất chính là cùng Iraq hữu hảo quan hệ.

	Mà chung quanh Ả Rập quốc gia, ở Saudi dẫn đầu hạ, toàn bộ đều duy trì Iraq, Iraq tiến hành là chính nghĩa sự nghiệp! Trừ Qusay trước đó cùng Fahd quốc vương thương nghị, Bashar cũng là một chiêu bài.