"Chúng ta trước mắt hồng điểu số hai, tổng cộng có bao nhiêu quả?" Trương Phong hỏi.

	"Từ Trung Quốc tổng cộng nhập khẩu tới mười đài động cơ, thử xe lúc dùng một đài, thí nghiệm đạn đạo lúc lại dùng một đài, cho nên bây giờ có thể sử dụng hồng điểu số hai, tổng cộng là tám cái, hơn nữa chúng ta hồng điểu số hai, chỉ có thể treo lên ở Mirage F1 bên trên, cùng F-20 giao diện vũ khí, tạm thời còn không có thời gian đi làm phù hợp nghiên cứu." Joseph nói.

	Bây giờ có thể đầu nhập thực dụng hồng điểu số hai đạn đạo, tổng cộng có tám cái, bốn chiếc Mirage F1, vừa đúng mỗi chiếc chiến cơ treo lên hai quả, làm cái đầu tiên sóng lần công kích, sẽ phải cạn đem hết toàn lực!

	Trương Phong trong lòng, đã có phương án.

	"Mirage F1 chiến cơ, treo lên hồng điểu số hai, mỗi hai chiếc công kích một cái mục tiêu, từ trong tầng trời thấp tiến vào, tận lực ở đối phương hỏa lực phòng không vòng ra, bắn hồng điểu số hai, bộ phận kỹ thuật đội nhất định phải làm tốt bảo đảm, tranh thủ để cho cái này mấy chiếc tên lửa toàn bộ trúng đích." Trương Phong nói.

	"Ngoài ra mười chiếc F-20, lưu lại một chiếc hai chỗ ngồi hình làm nhiệm vụ dự sẵn, còn lại chín chiếc, mỗi ba cái công kích một cái mục tiêu, mỗi chiếc có thể mang theo sáu cái laser điều khiển bom, nhất định phải bảo đảm đem những thứ kia mục tiêu toàn bộ phá hủy." Trương Phong nói tiếp: "Đây là đợt thứ nhất lần công kích, chúng ta nhất định phải dùng bén nhọn nhất công kích, nhất chính xác oanh tạc, để chứng minh thực lực của chúng ta! Đồng thời, phía sau chuẩn bị sẵn sàng, phòng ngừa Iran máy bay phản pháo."

	"Chúng ta còn có thể thỉnh cầu bắc phương quân khu, thỉnh cầu hai chiếc Mig -25R phi cơ trinh sát, đối oanh tạc kết quả tiến hành đánh giá. Nếu như không có hoàn thành oanh tạc mục tiêu, như vậy đợt thứ hai lần công kích, lại tiến hành triển khai." Ezzat nói bổ sung.

	Trương Phong gật đầu một cái, oanh tạc hiệu quả rốt cuộc như thế nào, đích xác là phải tiến hành đánh giá một cái.

	"Chúng ta điện tử máy nhiễu, nương theo F-20 cơ đội cất cánh, đối F-20 phi hành, cung cấp điện tử yểm hộ." Trương Phong nói tiếp.

	Hắn ngược lại muốn đối Mirage F1 cũng tiến hành bạn phi điện tử yểm hộ, nhưng là hồng điểu số hai đạn đạo dùng rất nhiều dân sự bộ kiện, chống nhiễu năng lực không mạnh, mà F-20 áp dụng laser điều khiển bom, đối điện từ quấy nhiễu miễn dịch, cho nên Trương Phong mới để cho cải trang Mig -23 máy nhiễu nương theo F-20 biên đội cung cấp yểm hộ.

	Vì cung cấp cường đại nhất đả kích, bọn họ đều là tấn công mặt đất treo lên, mà những thứ này lại lại cứ là quân khu phía nam trước mắt tính năng tốt nhất chiến cơ, bất quá bởi vì người Iran có thể cất cánh nghênh chiến chiến cơ vốn là không nhiều, mà lần này lại là đánh úp, hơn nữa trừ treo bom, bọn họ cũng còn có thể treo lên cự ly gần cận chiến đạn, hơn nữa bản thân ưu dị tính năng, vấn đề cũng không lớn.

	Nếu như Mirage 4000 đến, vậy thì hoàn mỹ nhất! Trương Phong đã đang nghĩ, loại này hắn mong đợi đã lâu máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, không biết lúc nào mới có thể đến vị.

	"Bộ tham mưu cụ thể đem kế hoạch công kích tiến hành hoàn bị, chúng ta tùy thời chuẩn bị phát động không tập!" Trương Phong nói.

	"Vâng!" Mọi người cùng nhau đáp.

	Chúng nhân tản đi, Ezzat cũng chưa đi.

	Trương Phong kỳ quái, hỏi: "Thúc thúc, còn có chuyện gì sao?"

	Ít người thời điểm, Trương Phong hay là thích gọi thúc thúc hắn, chỉ có ở chính thức trường hợp thời điểm, mới gọi hắn là tư lệnh các hạ, bởi vì bây giờ Trương Phong địa vị, đã ở Ezzat trên, hoặc là có thể nói, là đã chiếm Ezzat địa vị.

	Bất quá Ezzat vẫn luôn đối Trương Phong trung thành cảnh cảnh, bởi vì Iraq tương lai thiên hạ, nhất định là người trẻ tuổi này!

	Hơn nữa hắn đối đứa cháu này năng lực, vẫn luôn phi thường thưởng thức, có thể trợ giúp hắn, thành tựu chuyện lớn, Ezzat đã phi thường thỏa mãn.

	"Qusay, chúng ta lần này hành động công kích, còn có một cái vấn đề rất lớn không có cân nhắc đến." Ezzat nói.

	Còn có một cái vấn đề? Trương Phong biết, bản thân gần đây bề bộn nhiều việc, không có suy nghĩ tỉ mỉ qua, cho nên lần này hành động công kích, rất có thể có rất nhiều không đầy đủ địa phương, nhưng là cái gọi là vấn đề rất lớn, hắn cảm thấy mình cũng nên cân nhắc toàn đi?

	"Thúc thúc mời nói." Trương Phong nói.

	"Chúng ta lần này oanh tạc, là Iran vũ khí hoá học có thể cất giữ địa điểm, mặc dù là có thể, nhưng là có rất lớn cơ hội nhất định có, nếu quả như thật có vũ khí hoá học, nếu như chúng ta oanh tạc, để cho những thứ này vũ khí hoá học thả ra ngoài, như vậy chung quanh vô tội người Iran..."

	Ezzat không có nói tiếp, Trương Phong lại cảm giác phảng phất rơi vào hầm băng, ếch ngồi đáy giếng, bản thân chỉ mới nghĩ thế nào oanh tạc, mà không có cân nhắc hậu quả.

	Cho tới bây giờ, Iraq đã ở trên quốc tế mặt có một tốt đẹp hình tượng, chịu trách nhiệm Trung Đông nước lớn, vì trợ giúp nhân dân Iran, đánh sụp chuyên quyền Khomeini chính phủ, đang cùng Islam huynh đệ cùng nhau, chảy máu hi sinh, chung nhau sáng tạo Iran ngày mai tốt đẹp.

	Nhưng là, nếu như độc khí tiết lộ ra ngoài, tỷ như nếu Tehran phụ cận kia hai cái nông trong hãng thuốc có vũ khí hoá học vậy, khuếch tán ra tới, Tehran mấy trăm ngàn người, sợ rằng cũng sẽ gặp nguy hiểm.

	Khi đó, Iraq hình tượng chỉ biết ầm ầm sụp đổ.

	Mặc dù vũ khí hoá học là Iran chế tạo, lại cho người Iran bản thân sử dụng, cái này gọi là tự làm tự chịu, nhưng là bình thường bình dân là vô tội, chiến tranh không thể nhằm vào bình dân tiến hành, như vậy sẽ ở trên quốc tế mang đến rất lớn ảnh hưởng trái chiều.

	Làm sao bây giờ?

	Trương Phong chau mày.

	Không đánh? Tuyệt đối không được! Bây giờ đã tên đã lên dây, không phát không được, người Iran có vũ khí hoá học, đối Iraq mà nói, là uy hiếp rất lớn, hắn không dám tưởng tượng, ở khốc nhiệt trong, mang mặt nạ phòng độc tác chiến binh lính, có thể có mấy giờ sức chiến đấu.

	Lần này là tuyệt hảo một cơ hội, hoàn toàn đem người Iran có vũ khí hoá học tiêu hủy, hơn nữa để bọn hắn mất đi lần nữa chế tạo vũ khí hoá học năng lực, là vô cùng trọng yếu một lần hành động quân sự, nếu vì sợ tổn thương bình dân, sợ tạo thành tiếng vang, sợ đầu sợ đuôi, kia sớm thì không phải là bây giờ Trương Phong.

	Trong chiến đấu, đối với đối thủ nhân từ, đó chính là tự sát.

	Như vậy có biện pháp gì tốt có thể hóa giải tình huống như vậy đâu?

	Trương Phong đại não ở cấp tốc suy tư.

	Người Iran vũ khí hoá học, kỳ thực chính là Sarin độc khí, loại độc khí này, mặc dù lợi hại, nhưng là có một rất lớn khuyết điểm: Đó chính là, ở một trăm năm mươi độ trên, cũng sẽ bị phân giải!

	Nói cách khác, nếu như ở oanh tạc đối phương đồng thời, nếu như loại độc khí này tiết lộ, chỉ cần đưa nó làm nóng, như vậy nó liền có thể tiến hành phân giải!

	Trương Phong trong đầu ý nghĩ, càng ngày càng rõ ràng: Đợt thứ nhất lần trong công kích, cuối cùng một chiếc tên lửa hoặc là bom chiến đấu bộ, không cần phóng đầu đạn nổ mạnh, phóng bom Napan!

	Loại vật này, nổ tung về sau, sẽ đem không khí chung quanh làm nóng đến mấy trăm độ, cho dù là có loại độc khí này, cũng sẽ lập tức bị phân giải.

	Tiến hành không tập, chẳng những nếu muốn oanh tạc mục tiêu của đối phương, còn nghĩ như thế nào cấp đối phương chùi đít, mình tuyệt đối coi như là đủ hảo tâm.

	"Thúc thúc, ta đã có đối sách, chúng ta ở đợt thứ nhất lần trong công kích, một viên cuối cùng bom cùng đạn đạo, sử dụng bom Napan, đem có thể xuất hiện độc khí dọn dẹp sạch sẽ." Trương Phong nói.

	Ezzat nhưng chưa từng có nghe qua, còn có thể làm như vậy?

	"Chúng ta cần hướng vũ khí hoá học chuyên gia thỉnh giáo một chút, nhìn làm như vậy hay không có thể được, mời thúc thúc liên lạc một chút lần trước tới Khomeini cảng phụ trách tiêu hủy vũ khí hoá học kia mấy tên Liên Hợp Quốc chuyên gia vũ khí, hướng bọn họ thỉnh giáo ta cửa làm như vậy hay không có thể được." Trương Phong nói.

	"Tốt, ta lập tức đi liên hệ." Ezzat biết chuyện này quan hệ trọng đại, lập tức đi làm.

	※※※

	"Đứng lại!" Con đường phía trước miệng, thiết trí một chướng ngại, mấy tên súng đạn sẵn sàng binh lính, đang cảnh giác nhìn trước mặt ra xe hơi.

	Một cái bình thường công lộ, làm sao sẽ thiết trí chướng ngại! Hades có chút buồn bực, nếu như nếu không phải sợ bại lộ bản thân, hắn vốn định đạp cần ga, trực tiếp xông qua, nhưng nhìn chướng ngại chung quanh công sự bên trong, kia một cái súng đại liên, Hades hay là đàng hoàng dừng xe lại, bất quá sắc mặt của hắn cũng không tốt như vậy nhìn.

	Nhanh tới đây thời điểm, hắn liền đã thu hồi thiết bị nhìn đêm, vật này, đối người Iran mà nói, nhưng là cái mới đồ chơi, không cẩn thận liền sẽ lộ ra chân ngựa .

	"Các ngươi là kia bộ phận, từ đâu tới đây, nghĩ chỗ nào đi? Làm sao lại các ngươi một chiếc xe a?" Một Iran binh, xoải bước thương, tiến lên hỏi.

	Kia bộ phận? Hades thật có điểm hối hận mới vừa rồi xúc động như vậy đem cái đó tù binh ném xuống vách đá, vốn đang có thể móc ra điểm khẩu cung tới.

	Hades không có trả lời.

	"Ta hỏi ngươi đâu! Có nghe thấy không?" Iran binh đại đại liệt liệt nói, ngón tay đã chỉ Hades đầu.

	Hades mở cửa xe, nhảy xuống, bên cạnh bộ đội đặc chủng đội viên rất gấp gáp, như sợ cái này người đội phó một hồi lại sẽ đem người này bóp chết ném tới trong vách núi đi, đây cũng không phải là mới vừa rồi, nếu như vậy, ai cũng không đi được.

	Mấy cái khác Iran binh, cũng bắt đầu hướng về phía sau đi tới, chuẩn bị kiểm tra xe hơi buồng xe vải bố lều đồ vật bên trong.

	"Ba, ba!" Liền nghe lúc này, truyền tới hai tiếng tiếng vang lanh lảnh.

	Hades đã kết kết thật thật đánh đối phương hai bàn tay: "Lão tử là làm cái gì? Nhìn một chút nơi này, nhìn một chút nơi này." Hades vừa nói, một bên chỉ chỉ bản thân đồng phục bên trên Vệ binh Cách mạng Hồi giáo dấu hiệu, hướng cái này Iran đại binh giận dữ hét.

	Đáng thương Iran đại binh bị cái này hai cái bàn tay đánh hồ đồ, nhất thời chưa kịp phản ứng, phía sau mấy cái Iran binh, nghe được thanh âm về sau, lập tức chạy vội tới.

	Lúc này, sắc trời đã đến gần bình minh, bọn họ thấy rõ, đối phương là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo người!

	"Chúng ta phụng cao nhất lãnh tụ Khomeini ra lệnh, đi Kerman thi hành nhiệm vụ bí mật, ngươi muốn biết là nhiệm vụ gì sao?" Hades trong giọng nói, tràn đầy vô cùng uy nghiêm.

	Trong nháy mắt, những thứ này Iran đại binh đều bị trấn áp, đối với bình thường đại binh, Khomeini chính là như thần tồn tại, mà trước mắt đám người kia, chính là thần chung quanh hầu hạ tiểu thần, bọn họ ai dám ngỗ nghịch đối phương?

	Phải biết tới là đám người kia, bọn họ cản cũng không dám cản.

	"Thật xin lỗi, làm trễ nải ngài hành trình." Một cái khác Iran đại binh lập tức đổi cái khẩu khí nói: "Nhanh lên dời đi chướng ngại, để cho xe hơi quá khứ!"

	Hades nhảy lên xe hơi, tiêu sái biến mất ở tầm mắt của bọn họ trong.

	"Phi!" Cho đến lúc này, bị đánh tên lính kia mới phản ứng được, hướng trên đất nhổ ra cục đờm, nói: "Không phải là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo sao? Có gì đặc biệt hơn người!"

	Ở Iran võ trang bộ trong đội, cách mạng vệ đội trước giờ đều là vênh vang tự đắc, bình thường quân đội tầng dưới binh lính đã thành thói quen, nếu không, đối phương tùy thời biên cái lý do, chỉ biết đưa bọn họ thanh tẩy sạch.