Mohammed nhìn phía ngoài mưa to, trong lòng tràn đầy lo âu.

	"Liên lạc với bọn họ sao?" Mohammed quay đầu lại, hướng tham mưu hỏi.

	"Không có, vô tuyến điện bên trong đều là tạp âm, không cách nào bắt được liên lạc." Tham mưu nói.

	63 thức xe bọc thép bên trong chứa ứng phó hay là kiểu cũ xe tải sóng ngắn đài phát thanh, roi trạng ăng ten tác dụng lớn nhất khoảng cách, cũng chính là năm mươi cây số, hơn nữa bên ngoài luôn là đang đánh lôi, tạo thành mãnh liệt quấy nhiễu, một mực không cách nào cùng Qusay các hạ bắt được liên lạc.

	Thật là sợ cái gì, sẽ tới cái gì, Mohammed đơn giản không dám tưởng tượng, nếu là quân khu tư lệnh biết, Qusay các hạ ở bản thân phòng trong vùng xảy ra chuyện, nên sẽ là dạng gì phản ứng, bản thân quân sự đời sống, sợ rằng sẽ chấm dứt.

	Ban đầu cũng không nên đáp ứng Qusay các hạ tự mình đến ao đầm đi tìm, kỳ thực, người Iran sẽ từ ao đầm tấn công, cho tới bây giờ, cũng chỉ là bên mình suy đoán mà thôi, quân khu cũng không có công nhận, đây cũng là bản thân phái người đi ao đầm điều tra nguyên nhân.

	Bây giờ, đột nhiên rơi xuống mưa sa, cho dù là việt dã tính năng tốt đẹp 63 thức xe bọc thép, chỉ sợ cũng khó có thể ứng phó, nếu như bọn họ không có thể ở mưa sa trước ra tới, hậu quả liền rất nghiêm trọng.

	Mohammed không dám nghĩ tới hậu quả, vạn năng Chúa a, xin ngươi phù hộ Qusay các hạ muốn bình an vô sự!

	"Tiếp tục gọi, mãi cho đến liên lạc với thì ngưng." Mohammed nói.

	Nếu như mưa đã tạnh, còn liên lạc không được vậy, Mohammed chỉ có thể báo lên quân khu, mời quân khu phái trực thăng tới ao đầm điều tra, mau sớm tìm được Qusay các hạ.

	Bởi vì trận mưa lớn này, rất nhiều người một đêm không ngủ.

	Ahvaz.

	Abul đứng tại chỗ đồ trước, một mực tại trầm tư.

	Tổ chức lên tràng này phản kích chiến, hơn nữa, lựa chọn từ ao đầm xuất kích, đây là hắn trước ý tưởng, nhưng ở quân bộ trong bị tranh cãi rất lâu.

	Abul biết, bây giờ có rất nhiều người đã bắt đầu phản đối với mình, nhất là bản thân cùng Khomeini vết rách càng ngày càng lớn, Khomeini đối với mình không ủng hộ hắn một ít hành vi phi thường bất mãn.

	Bản thân hết sức lựa chọn từ vị trí này tấn công, như vậy mới có thể ở trong thời gian nhanh nhất, đem người Iraq chạy trở về.

	Iran thế cuộc cũng không ổn định, nhất là Khomeini trong quân đội đại thanh tẩy, quân đội sức chiến đấu, còn không có khôi phục như cũ, quốc gia, cũng không cách nào chống đỡ lấy khổng lồ chiến tranh chi tiêu, cho nên, Abul mới lựa chọn binh hành hiểm chiêu.

	Nhưng là, lão thiên phảng phất đang cùng mình mở cái đùa giỡn, cho dù là làm ra nguyên vẹn chuẩn bị, còn đánh giá thấp thông qua ao đầm khó khăn tính, khó khăn lắm lập tức sẽ kết thúc, nhưng ở cái này thời điểm mấu chốt nhất, rơi ra mưa to.

	Vạn năng Chúa, nhất định sẽ chiếu cố tín ngưỡng hắn người Iran dân.

	"Chủ tịch, chúng ta phải cân nhắc phương pháp khác, có phải hay không đem sư đoàn thiết giáp rút về tới a?" Sharaff tướng quân nói.

	"Không được, chúng ta không thể rút lui, bây giờ cho dù rút lui, chúng ta rút lui được đi ra sao?" Abul hỏi.

	"Chủ tịch, tướng quân, ta có một cái đề nghị." Một tham mưu đánh bạo nói.

	"Kiến nghị gì? Nói đi."Abul đồng ý.

	"Chúng ta trước mắt trang bị có đại hình CH-47 Chinook trực thăng, chúng ta có thể dùng những thứ này trực thăng, đối còn không có ra ao đầm sư đoàn thiết giáp tiến hành không trung tiếp liệu, hơn nữa đã có vật liệu, đủ bọn họ đánh thắng một tuần lễ đột kích chiến." Tham mưu nói.

	Dùng trực thăng tiếp liệu? Điều này cũng đúng cái phương pháp, ở Iran kho vũ khí trong, CH-47 Chinook trực thăng, là lớn nhất trực thăng. Nó là một loại từ nước Mỹ công ty Boing nghiên cứu cũng chế tạo nhiều chức năng, động cơ kép, song chân vịt trung hình trực thăng vận tải. Cùng bình thường trực thăng bất đồng, nó áp dụng chính là song xoáy cánh hàng dọc thức kết cấu, trên đỉnh đầu trước sau có hai cái chân vịt, không có phần đuôi bên chân vịt.

	Loại này trực thăng, vận tải hàng hóa năng lực cao tới mười tấn, mà Iran tổng cộng trang bị 68 chiếc cái này loại hình trực thăng, vì Italy Agusta / nam phương trực thăng công ty ấn giấy phép chế tạo, từ tại linh kiện thiếu hụt,

	Đã có nửa số dừng bay, cho dù là điều tới ba mươi chiếc, một lần liền có thể chuyển vận ba trăm tấn vật liệu, đủ để thỏa mãn sử dụng.

	Nhưng là, cái này cũng không cách nào giải quyết vấn đề, hiện đang bọc thép sư vấn đề khó khăn, là bởi vì mưa to, là ao đầm càng thêm bùn lầy, xe tăng không cách nào thông hành.

	"Chúng ta có thể để cho trực thăng chuyên chở xi măng, ở cần con đường đi tới bên trên rơi vãi đại lượng xi măng, xi măng rơi vào ao đầm địa chi về sau, sẽ ở trong vòng hai, ba tiếng đọng lại, liền tạm thời cấu tạo ra một cái có thể cung cấp xe tăng thông hành con đường tới, mặc dù có thể không thể thừa nhận ở xe tăng toàn nặng, nhưng là, cũng sẽ so đơn nhất ao đầm còn mạnh hơn nhiều."

	Nếu nói Abul rất lớn mật, lựa chọn ở ao đầm tiến công, trước mắt cái này tham mưu, liền càng thêm ý nghĩ hão huyền, lại muốn dùng xi măng tới cấu tạo ra một con đường tới?

	Xây dựng một cái có thể cung cấp thông hành công lộ, cần hao phí rất nhiều nhân lực cùng vật lực, chỉ ở trên trời rơi vãi xi măng, cũng không có cái khác thi công chuẩn bị dưới tình huống, con đường có thể thừa nhận được xe tăng hơn sáu mươi tấn sức nặng sao?

	"Sharaff, chúng ta cần làm thí nghiệm, nghiệm chứng một chút cái phương pháp này có được hay không." Abul nói.

	Bầu trời dần dần tinh, Trung Đông khí trời, cũng là nói thay đổi liền thay đổi ngay.

	Trương Phong cùng Warih hai người tiểu phân đội, gần ba mươi người đội ngũ, ở bùn lầy trên đường chật vật đi vào, xe bọc thép, đã bị bọn họ vứt bỏ ở trên đường.

	Tối hôm qua sấm sét đan xen, có thể là Thánh A La cố ý muốn thi nghiệm một cái anh dũng Iraq chiến sĩ, 0 số 1 xe bọc thép, cũng bất hạnh lâm vào bùn nhão trong, bánh xích vô lực ở trong nước bùn hoa động, nhưng thủy chung thoát khỏi không được nguy hiểm.

	Ở trong mưa nỗ lực nửa biến mất, chúng người cũng đã mệt mỏi sức cùng lực kiệt, không nghĩ tới, tại sắp muốn thoát khỏi hiểm cảnh thời điểm, động cơ bởi vì quá nhiều chà đạp, rốt cuộc ngưng công tác: Liên tục không ngừng tốc độ cao chuyển động, động cơ ôm ngõa. (vừa trục cong cùng liền cán ở giữa nồi trục bị luyện cục, đây cũng là ban đầu xuất khẩu hình 63 thức xe bọc thép bệnh chung, động cơ không qua được, nếu là nước Đức động cơ, kia liền không có bất cứ vấn đề gì).

	Hoàn toàn bi thảm, Trương Phong khóc không ra nước mắt, vòng tới vòng lui, liền phương hướng cũng lượn quanh lỗi, hoàn toàn lạc đường, bây giờ, liên chiến xe cũng không cách nào khởi động, lần này huấn luyện, thật đúng là gần sát thực chiến a.

	Không có phương pháp khác, vô tuyến điện cũng hỏng, không cách nào hướng lữ đoàn 35 lữ bộ hội báo tình huống, Trương Phong chỉ đành hạ lệnh bỏ xe, đi bộ trở về, coi như là vũ trang việt dã được rồi.

	Trương Phong mang theo toàn bộ binh lính, bắt đầu bước lên từ ao đầm đi bộ trở về tráng cử, nếu như không thể mau trở về vậy, ít nhất lữ đoàn 35 lữ đoàn trưởng Mohammed sẽ có phiền toái lớn, không biết ông bô sẽ như thế nào lôi đình nổi khùng.

	Bầu trời xanh thẳm, sau cơn mưa trời lại sáng sau, ánh nắng cũng lộ ra không có độc ác như vậy. Đã sớm ướt nhẹp ủng lính, đạp trơn trợt mặt đất, im lặng đi về phía trước.

	Trương Phong lợi dụng chỉ bắc châm, lựa chọn một mực hướng tây, như vậy có thể từ gần đây địa phương thoát khỏi ao đầm, sau khi đi ra ngoài, nhanh lên cùng lữ đoàn 35 liên hệ, tỉnh đến bọn hắn sẽ quy mô lớn xuất động tìm kiếm mình. Cho dù là đến đường biên giới bên trong Halfa da, cũng có thể cùng địa phương đóng quân liên hệ.

	Chỉ muốn rời khỏi ghê tởm này ao đầm, mới tốt lại tính toán sau, một trận mưa lớn sau, người Ba Tư tấn công cũng sẽ bị đánh loạn, tạm thời sẽ không có bị đánh lén nguy hiểm.

	Một cái cánh tay to Cobra, ở nước bùn trong đất trượt đi, nó đã cảm giác được, chung quanh tới con mồi, còn giống như rất nhiều.

	Trương Phong mang theo đội ngũ, đi ở trước mặt nhất, tình hình bây giờ, cùng hắn ban đầu ở vô danh trong vùng núi huấn luyện rất tương tự, hắn đã thành thói quen.

	Đột nhiên, hắn một cái liếc tới đang quanh co mà đến một dài gần hai thước động vật bò sát: Toàn thân màu xám nhạt, ở trong bùn đất thật đúng là không hiển lộ, thiếu chút nữa bị nó gạt đến, đầu to lớn, hiện lên hình bầu dục, tròng mắt so tròn, mũi hôn cùng miệng rách lớn, thượng, hạ hàm chỗ giao hợp cỗ phát đạt thân súc cơ; răng nọc hơi ngắn, cổ có một nâu nhạt hình tròn văn, đoán chừng một đứng lên, chỉ biết ở bộ sẽ hiện ra một đôi xinh đẹp đen trắng ban, có nhìn như mắt kiếng trạng hoa văn.

	Đây là một cái Cobra!

	Trương Phong khoát tay, phía sau đội ngũ ngừng lại, bọn họ theo Trương Phong ánh mắt nhìn lại, đều thấy được đầu kia Cobra.

	Ở Iran, Iraq các nơi, sẽ thường có Cobra ẩn hiện, hàng năm bởi vì bị Cobra cắn bị thương trúng độc mà chết người nhiều hơn trăm người, cùng lúc đó, phần lớn chiến sĩ, cũng sẽ bắt Cobra.

	Trương Phong thì càng không nói ở đây, tay không bắt rắn, đó là mỗi tên đặc chiến đội viên đều phải làm được, huống chi, hắn hay là võ trang đầy đủ.

	Đã lâu chưa ăn qua mật rắn, mấy ngày nay dã chiến khẩu lương, đã chán ăn.

	Bắt Cobra kỹ xảo, vô cùng đơn giản, bởi vì Cobra chỉ nhìn thấy phía trước vật, cho nên, chỉ cần ở tiền phương dùng một vật hấp dẫn nó, một cái tay từ từ từ phía sau quá khứ, liền có thể đem Cobra nhất cử bắt lại, mấu chốt trong đó, chính là muốn chậm, nếu không, Cobra bị tay hấp dẫn lấy vậy, vậy nhưng thì phiền toái, nhất là bây giờ, không có chống bệnh máu độc thanh, chỉ cần bị cắn bị thương, vậy thì hoàn toàn không cứu.

	Trương Phong dùng côn gỗ thành công hấp dẫn Cobra chú ý, tay phải linh hoạt bắt lại Cobra bảy tấc vị trí, tả hữu bên trên lột, bóp lấy Cobra đầu.

	Cobra ở vô lực vung vẩy thân thể, sinh mạng của nó, đã đến cuối.

	Trương Phong rút ra nhiều chức năng quân đao, nhanh nhảu xé ra rắn bụng, lấy ra xà đảm, Convert by TTV đây chính là cái thứ tốt, ngửa đầu một cái, trực tiếp bỏ vào trong miệng.

	Lạnh buốt cảm giác, thấm vào tim gan, mặc dù có chút tanh, cũng là không sai.

	Trương Phong hồi vị mới vừa rồi cảm giác, đem thịt rắn băm thành mấy khối: "Tới, mỗi người ăn một khối, ăn, mới có sức lực tiếp theo lên đường."

	Mấy người lính nhận lấy, vẫn còn có rất nhiều người không có động thủ.

	Ăn sống thịt rắn, đó là cần dũng khí.

	"Mỗi người một khối, đây là mệnh lệnh." Trương Phong nói. Ăn sinh thịt rắn cứ như vậy, ban đầu bản thân lúc huấn luyện, bò cạp, thằn lằn những thứ đồ này, cũng mọc lên ăn rồi, nếu là dã chiến khẩu lương cũng ăn sạch, còn chưa đi ra thứ đáng chết ao đầm, thịt rắn này cũng không tệ thứ tốt.

	Những người còn lại chỉ đành mỗi người cầm một khối, phóng vào trong miệng, nhắm mắt lại, nhai.

	Ngũ đại tam thô Hades, cuối cùng đưa qua thịt rắn, vẻ mặt thống khổ lộ rõ trên mặt, đơn giản so để cho hắn ở mưa tên bão đạn trong xung phong còn còn đáng sợ hơn.

	"Ăn, giống ta dạng này." Trương Phong nói xong, cầm lên một khối thịt rắn, dùng đao mổ khối tiếp theo, bỏ vào trong miệng, lớn nhai.

	Thịt rắn rất có nhai đầu, Trương Phong dùng răng răng phí sức nhai, ngừng thở, để tránh quá nhiều mùi tanh để cho mình sinh ra cảm giác buồn nôn.

	Ăn sống những thứ đồ này, cũng là bộ đội đặc chủng khoa mục huấn luyện một trong, ở sau lưng địch, vì để tránh cho bị địch nhân phát hiện, căn bản không cho phép nổi lửa, mà ăn chút quả dại các loại, tổng không bằng những thứ này protein năng lượng nhiều.

	Hades nhận lấy thịt rắn, học Trương Phong dáng vẻ, nhắm mắt lại, nhai.

	Trương Phong vừa ăn, một bên hướng xa xa nhìn lại, đột nhiên, một kỳ lạ hiện tượng hấp dẫn chú ý của hắn, mặc dù trải qua mưa to cọ rửa, nhưng là, nhân công dấu vết cũng hết sức rõ ràng, nhất là kia bị ép thật sâu vết bánh xe, tuyệt đối ở gần đây có một chi đoàn xe từ phía trên lái qua!