Mỹ Xô hai bên, cũng có đại lượng vũ khí nguyên tử, cũng đều xây dựng có thể chống đỡ hạch tập kích căn cứ quân sự, đem ngầm dưới đất mấy trăm mét sâu địa phương thành lập sắt thép căn cứ, toàn bộ căn cứ cái bệ, xây dựng cực lớn nén thủy lực bước đệm trang bị, nổ hạt nhân đưa tới động đất cũng sẽ bị giảm bớt đi. Cho nên đối với Mỹ Xô hai bên mà nói, cái gọi là "Lẫn nhau hủy diệt" lý luận cũng không có tuyệt đối uy hiếp tính, bọn họ cũng tự tin, có thể ở đối phương hạch trong công kích may mắn còn sống sót, hơn nữa phản kích.

	Nhưng là nước Mỹ học giả cái này "Mùa đông hạt nhân" lý luận nói lên, tắc để cho cùng người biết cửa hiểu chiến tranh hạt nhân hủy diệt hiệu ứng, tràng này sinh thái tai nạn sẽ kéo dài mấy trăm năm lịch sử, không có quốc gia nào có thể chứa đựng mấy trăm năm thức ăn, không có quốc gia nào có thể ở chiến tranh hạt nhân tập kích sau còn có sạch sẽ không khí, không có bất kì người nào có thể ở sau chiến tranh hạt nhân sống sót, nếu quả như thật bùng nổ chiến tranh hạt nhân, vậy sẽ là loài người hoàn toàn diệt tuyệt.

	Liên Xô hạng nặng nhân vật, Gorbachev cũng xuất tịch lần này hội nghị, nghe được vị này người Mỹ trần thuật, tất cả mọi người không rét mà run, Gorbachev càng thêm kiên định ý nghĩ của mình, ở Brezhnev thời kỳ, Liên Xô phát triển mạnh những thứ kia vũ khí nguyên tử, trừ cấp Liên Xô mang đến nặng nề kinh tế gánh nặng ra, căn bản là không có một chút tác dụng nào, tước giảm hủy diệt tính vũ khí, khống chế chạy đua vũ trang, nếu như hắn có thể đón lấy Liên Xô quyền lực, đây là hắn sau này chính sách một trọng điểm phương diện.

	Liên Xô đã tiến vào sai lầm quỹ đạo, bản thân nhất định phải đem hắn xoay đang tới! Gorbachev lòng tin đầy cõi lòng, hiện tại hắn vài chục năm bạn tốt, trung ương tổ chức bộ trưởng Ligachyov ở Chernenko tổng bí thư trước mặt cho hắn nói rất nhiều lời hay, là hắn ủng hộ lớn nhất người, ở Ligachyov hết sức dưới sự đề cử, Chernenko không nữa tin theo ý kiến phản đối, từng bước bắt đầu chống đỡ Gorbachev.

	Hơn nữa Ligachyov lợi dụng thân phận của hắn, đang thuyết phục trong đảng hai vị khác nguyên lão: Ủy viên chính trị cục, Bộ trưởng ngoại giao Gromyko cùng ủy viên chính trị cục, bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov hi vọng bọn họ có thể chung nhau chống đỡ Gorbachev, như vậy, Gorbachev leo lên tổng bí thư hi vọng, đem phi thường lớn.

	Gorbachev lòng tin mười phần, hắn bây giờ chẳng qua là ở chờ cơ hội, chờ đợi tuổi già Chernenko cho mình dọn ra vị trí.

	Liên Xô, cần muốn tiến hành cải cách, chẳng qua là Andropov tổng bí thư cải cách bước chân, còn chưa đủ lớn! Mà tuổi già Chernenko, vừa không có khí phách, Liên Xô cần hắn dạng này kiên định phe cải cách!

	※※※

	"Ngươi tin chắc, Iraq ở bắt lại Tehran căn cứ không quân về sau, thu được mấy chiếc bị coi như khí quan quyên tặng F-14 máy bay chiến đấu?" Khi thấy Sharapova sóng mắt lưu chuyển, nói ra những lời này thời điểm, KGB trú Bagdad cơ cấu tình báo người phụ trách, mặt ngoài thân phận là Liên Xô trú Iraq đại sứ quán một rất bình thường công nhân viên, nghe được KGB xuất sắc nhất yến tử, thành công đánh vào Iraq hạng nặng nhân vật, Qusay các hạ bên người Sharapova nói ra lời nói này, trong lòng tràn đầy vui sướng cùng kinh ngạc.

	"Chẳng lẽ ngươi còn chưa tin ta?" Sharapova nói: "Bây giờ, đã có người Pháp ở cùng Iraq tiếp xúc, hi vọng có thể len lén chở về một chiếc F-14 máy bay chiến đấu radar cùng tên lửa Phoenix, mặc dù những thứ kia tên lửa Phoenix đã là mất hiệu lực, đối với nước Pháp cải trang bọn họ máy bay chiến đấu, nhất là vì Mirage 4000 nghiên chế mới radar, có trợ giúp rất lớn."

	Người Pháp cũng đang động thủ? Xem ra, Liên Xô nên mau sớm hạ thủ, trộm là khẳng định không được, chỉ có thông qua bí mật ngoại giao con đường, từ Iraq xách về đi.

	Bây giờ Liên Xô cùng Iraq quan hệ, còn tính là tương đối hòa hợp, mặc dù lần trước chênh lệch điểm phát sinh quy mô lớn vũ trang xung đột, nhưng là Liên Xô cuối cùng cũng không có xâm lấn Iran bắc bộ, lần trước cuối cùng chẳng qua là một lần hiểu lầm, mà Iraq vẫn còn ở liên tục không ngừng đạt được Liên Xô xuất khẩu vũ khí, Iraq cần Liên Xô trợ giúp.

	Như vậy để cho Iraq đem những bọn họ đó cũng không cách nào sử dụng tịch thu được F-14 máy bay chiến đấu những thứ kia không có chỗ dùng gì chỉ có thể bán sắt vụn máy bay chiến đấu linh kiện, bán cho hoặc là tặng cấp Liên Xô, hẳn không phải là việc khó gì a?

	"Lần này ngươi cung cấp tình báo phi thường trọng yếu, vĩ đại Liên Xô liền cần ngươi như vậy xuất sắc yến tử." KGB ở Bagdad cơ cấu tình báo người phụ trách nhìn Sharapova đi ra bóng lưng, nói.

	Ngươi cái này cơ cấu tình báo người phụ trách mới không xứng chức đâu, bị Iraq cơ cấu tình báo nhìn chòng chọc lâu như vậy, không ngờ chính mình cũng không biết, Sharapova vừa đi, một bên nghe được lời nói tiếp theo, ở trong lòng không khỏi có chút khinh bỉ đối phương, còn có, chính mình cũng thành gián điệp hai mang, đã ở thay Iraq công tác, những thứ này KGB gia hỏa, không ngờ một chút cũng không có phát hiện.

	Tehran căn cứ không quân một bên gánh trực chiến đấu nhiệm vụ, còn vừa ở dọn dẹp lần trước oanh tạc tạo thành kho chứa máy bay phạm vi lớn bị nổ sụp, rốt cuộc ở dọn dẹp đến sau cùng thời điểm, phát hiện bên trong có mấy chiếc người Iran Tomcat máy bay chiến đấu, chẳng qua là toàn bộ bị coi như khí quan quyên hiến, bị Iran hậu cần mặt đất nhân viên hủy đi phải thê thảm không nỡ nhìn, điều này làm cho Iraq nhân viên phi thường bội phục Iran hậu cần mặt đất nhân viên năng lực làm việc, bọn họ không ngờ dựa vào phương thức như vậy, ở cắt đứt linh bộ kiện cung ứng thời gian mấy năm bên trong, vẫn còn ở duy trì loại cường đại này máy bay chiến đấu số ít vận chuyển bình thường.

	Làm tin tức hội báo đến Qusay nơi này thời điểm, hắn bén nhạy cảm giác được, mình có thể lợi dụng những thứ này tàn khuyết không đầy đủ F-14 máy bay chiến đấu linh bộ kiện, lại mò trở về chút chỗ tốt tới.

	Những thứ này ở năm 1977 mới tiến vào Iran không quân phục vụ máy bay chiến đấu, đến bây giờ căn bản mới chỉ lúc, mà không vận AWG-9 radar cùng tên lửa Phoenix, càng là tương đối tiên tiến hệ thống vũ khí, này tiên tiến trình độ, sợ rằng liền Liên Xô cũng không sánh bằng, cùng lúc Liên Xô Mig -25, radar công suất mặc dù đủ cường đại, lại không thấy rõ, càng không cách nào dùng để điều khiển tầm bắn vượt qua một trăm cây số đạn đạo.

	Cho nên Qusay vốn phế vật lợi dụng nguyên tắc, bắt đầu động đầu óc, dùng những thứ đồ này, cùng người Liên Xô tiến hành trao đổi! Từ từ chuyện lần trước phát sinh về sau, Qusay nhất động tâm, chính là Mig -29 nón an toàn kính ngắm cùng R-73 đại ly trục cự ly gần cận chiến đạn đạo, nếu như có thể dùng F-14 những thứ này rách nát, đổi về hai thứ đồ này tới, trang bị thêm đến Mirage 4000 lên, đây tuyệt đối là để cho người run rẩy tồn tại, Mirage 4000 gặp nhau toàn diện vượt qua F-15, ở tầm trung không chiến cùng cự ly gần cận chiến trong, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.

	Dĩ nhiên, Qusay tuyệt đối sẽ không chủ động đi tìm người Liên Xô, như vậy, Qusay đàm phán căn bản là không cách nào tiến hành tiếp, dù sao nón an toàn kính ngắm cùng R-73 đạn đạo, là Liên Xô mới trang bị không lâu vật, dựa theo người Liên Xô tính cách, căn bản không thể nào trong thời gian ngắn như vậy hướng ra phía ngoài xuất khẩu.

	Phải nhường người Liên Xô chủ động tìm bản thân, đến lúc đó mới tốt rao giá trên trời, Qusay trong nháy mắt, tự nhiên lại nghĩ tới để cho cuộc sống của mình thư ký, đi cấp Liên Xô phương diện truyền lại lời nhắn, mấy tháng, KGB sợ rằng lại đang thúc giục nàng muốn tình báo a? Vì vậy, Qusay phái ra Adelina, cấp Liên Xô truyền qua tin tức này, tiếp theo liền nhìn người Liên Xô thế nào phản ứng.

	Khi lấy được Bagdad phương diện tin tức về sau, KGB phi thường coi trọng, lần trước Mig -29 máy bay chiến đấu cùng Iraq máy bay chiến đấu trong đối kháng, bộc lộ ra mặc dù Mig -29 radar đã là Liên Xô tân tiến nhất xung mạch Doppler radar, nhưng là cùng quốc gia phương tây radar so sánh, vẫn lạc hậu, mà Iran không quân F-14 máy bay chiến đấu radar, thông qua toàn phương diện hiểu rõ, bọn họ đã biết, loại này radar mặc dù đã phục vụ năm năm, lại vẫn dẫn trước Liên Xô sản phẩm, Liên Xô mong muốn đem bản thân radar máy bay kỹ thuật tiến hơn một bước, đem AGW-9 radar làm để làm nghiên cứu, là vô cùng trọng yếu, hơn nữa bây giờ Liên Xô Mig -31 tầm xa máy bay đánh chặn, đã bắt đầu phục vụ, nhưng là đối ứng siêu viễn trình tên lửa không đối không nghiên cứu, vẫn lạc hậu, nếu là đem tên lửa Phoenix làm tới, làm một phen nghiên cứu, đối Liên Xô những thứ này lĩnh vực nghiên cứu, có thể tạo được rất tốt tham khảo tác dụng.

	Cho nên khi biết Iraq thu được những thứ này thứ tốt sau, Liên Xô trú Iraq đại sứ, Barkovsky tiếp nhận ra lệnh, cùng Qusay các hạ đàm phán, hi vọng có thể chở về một chiếc làm nghiên cứu.

	Phía trên hạ mệnh lệnh tới về sau, Barkovsky lại không có lòng tin gì, mặc dù lần trước làm thành kia chuyện lớn, cấp Liên Xô số lượng cực lớn quân phẩm xuất khẩu, nhưng là Barkovsky đồng thời cũng biết đến, Iraq Qusay các hạ, tuyệt đối không là dễ dàng như vậy lừa gạt, mỗi lần cùng Qusay các hạ giao thiệp với, hắn cảm giác so ra chiến trường còn khó hơn. Lần này hắn cũng làm xong chuẩn bị tâm tư, mới đến thấy Qusay các hạ.

	"Qusay các hạ, cảm tạ lần trước ở Iran bắc bộ không vực, quý phương không quân có thể giữ vững khắc chế, không có tạo thành hiểu lầm." Barkovsky nói, hắn cảm thấy, lấy cái này mở đầu, sẽ thuận lợi một ít.

	"Đúng vậy, quý phương không quân trang bị có chút lạc hậu, nếu không làm sao lại lạc hướng Iran cảnh nội hơn hai trăm cây số cũng không có phát giác." Qusay nói.

	Đây chính là bên mình tân tiến nhất tiêm kích, làm sao lại lạc hướng, còn trang bị lạc hậu. Barkovsky không có so đo Qusay những lời này, nói tiếp: "Chúng ta lần trước cũng đã nói, Liên Xô cùng Iraq là có vĩ đại hữu nghị hai quốc gia, chúng ta với nhau giữa cũng phi thường quý trọng phần này hữu nghị, tình cờ một lần hiểu lầm, là không coi vào đâu."

	"Đúng vậy, chúng ta Iraq, cũng phi thường coi trọng cùng Liên Xô hữu nghị, nhất là quý quốc khẳng khái xuất khẩu cho chúng ta OTP-23 đạn đạo, càng là thể hiện giữa chúng ta hữu hảo." Qusay nói.

	Hai bên đều có chỗ chỉ, chẳng qua là Barkovsky kế tiếp muốn nói, Qusay biết, mà Qusay muốn nói, Barkovsky lại không rõ ràng lắm.

	Barkovsky nghe được Qusay nói như vậy, cao hứng vô cùng, nếu nói là Liên Xô khẳng khái xuất khẩu cho bọn họ, làm như vậy hữu hảo tượng trưng, kia bèn dứt khoát đem F-14 đưa cho Liên Xô được rồi.

	Mà Qusay ý là, như là đã mở tiền lệ, tiên tiến đạn đạo đều có thể cấp Iraq cung cấp, tân tiến như vậy nón an toàn kính ngắm cùng R-73 đạn đạo, có cái gì không được?