Đang ở Qusay đã tay bố trí thu mua Liên Xô xé rớt vũ khí thời điểm, lại truyền tới một để cho hắn cao hứng vô cùng tin tức tốt: Công ty sản xuất máy bay Thành Đô hướng Iraq trên giấy nói lên, nguyện ý cùng Iraq chung nhau hợp tác, khai phát một cái mặt ngó thế kỷ hai mươi mốt mới máy bay chiến đấu!

	Không quân coi trọng nhất Thẩm bay, đều có thể đem mới vừa nghiên cứu ra tới, đổi thành hai bên tiến khí J-8 2 máy bay chiến đấu vận đến nước Mỹ đi, tiếp nhận cải trang, như vậy công ty sản xuất máy bay Thành Đô hấp dẫn đầu tư bên ngoài, chung nhau khai phát một loại mới máy bay chiến đấu, đề nghị này, rốt cuộc thu được cao nhất lãnh tụ ý kiến phúc đáp.

	Quốc gia bách phế đãi hưng, các ngành các nghề đều đang đợi tiền bạc đầu nhập, thực hiện kinh tế ổn định tăng trưởng, cho nên đơn nhờ vào quốc gia đầu tư, cái này máy bay chiến đấu, nhất định sẽ phát triển chậm chạp, mà nếu như cùng quốc gia phương tây hợp tác, lại không phù hợp ích lợi của quốc gia, Iraq cùng Trung Quốc không có trực tiếp xung đột lợi ích, ngược lại hai nước ở trong những năm gần đây, khai triển chặt chẽ hợp tác, ở quân công lĩnh vực, chính là bởi vì Iraq tiền bạc đầu nhập, mới để cho trong nước rất nhiều hạng mục tiến hành tiếp, hơn nữa rất nhiều phương diện đều có đột phá tính tiến triển, tỷ như WS-6, tỷ như Y-10, những hạng mục này, không thể rời bỏ Iraq chống đỡ.

	Trong nước từ nghiên kiểu mới máy bay chiến đấu, mặc dù giữ bí mật tính phi thường trọng yếu, nhưng là nếu như phía sau cánh cửa đóng kín, như vậy con đường sẽ phi thường khúc chiết, quốc gia không biết có thể hay không bảo đảm đầy đủ nghiên chế kinh phí, mà các loại tính kỹ thuật vấn đề công quan, lại cần thời gian rất lâu, Iraq mặc dù nghiên cứu năng lực càng yếu, hơn nhưng là Iraq vẫn luôn ở tiếp xúc phương tây tân tiến nhất khoa học kỹ thuật, cho nên cùng Iraq hợp tác, cũng là phù hợp trong nước cần.

	Ở phương tây, vì chia sẻ chi phí, liên hiệp nghiên chế đã bắt đầu sơ hiển manh mối, so như tiêm kích Tornado, chính là hai nước hợp tác sản vật.

	Như vậy, trải qua cẩn thận cân nhắc, Iraq tham dự số mười công trình, rốt cuộc thu được thông qua.

	Cổ thành Tây An.

	Nơi này đã từng là rất nhiều triều đại đế vương cố đô, mà ở mới thời kỳ, nơi này cũng tản ra mới hào quang.

	Tọa lạc ở chỗ này Tây An máy bay nghiên cứu sở, vẫn luôn bởi vì mới Trung Quốc quốc phòng sự nghiệp phấn đấu, bọn họ bây giờ gánh vác chiến đấu máy bay ném bom thiết kế nhiệm vụ —— JH-7.

	Ở thời sau trải qua sanh khó, rốt cuộc thành ngất trời bay báo, mà bây giờ, cái này máy bay chiến đấu, ở 85 cuối năm thời điểm, liền đã bước đầu lộ ra bản thân sắc bén hàm răng.

	Ở người Iraq gia nhập vào sau, bọn họ đi theo 603 chỗ công trình sư, đi hết cái này hình hào thiết kế giai đoạn, mà đang ở thiết kế giai đoạn, bọn họ không chỉ là đang trộm sư học nghệ, hơn nữa còn là nói lên bản thân họ rất nhiều hiểu biết.

	Cái đó trước mặt ba mảnh thức thiết bị chắn gió, đã tương đối lạc hậu, sẽ nghiêm trọng ngăn che phi công tầm mắt, nên dùng đơn phiến lưu tuyến thức thiết bị chắn gió để thay thế.

	Đồng thời đem buồng lái thoáng nâng cao, mặc dù sẽ tăng lớn một chút đón gió diện tích, nhưng là phi công sẽ đạt được càng thêm tốt đẹp tầm mắt, hơn nữa để cho ngồi phía sau phi công cao hơn với ngồi trước, như vậy tiện phía sau cũng đạt được nhất định tầm mắt.

	Cần điều khiển, muốn thiết kế phải càng thêm khoa học, các loại cái nút có thể đặt ở cần số bên trên, thực hiện tay không rời cán thao tác, những thứ này đều là tiểu phương diện.

	Mà đại phương diện, thời là người Iraq kiên trì để cho cái này máy bay chiến đấu sử dụng 1553B số liệu tổng tuyến kỹ thuật, như vậy có thể đem phân bố các loại thiết bị điện tử liên hệ tới, tạo thành một tổng hợp hệ thống điện tử hàng không, ở Iraq trên chiến đấu cơ, Mirage 4000, F-20, cũng là như vậy hệ thống điện tử hàng không, mà đối với tây bay nhân viên thiết kế mà nói, đây cơ hồ đều là mới nguyên.

	Hiện ở những chỗ này tiên tiến điện tử hàng không thiết bị, đều còn tại nghiên cứu giai đoạn, ở còn không có lấy đến mức hoàn toàn thành công thời điểm, liền sử dụng những thứ này điện tử hàng không, là có rất nhiều nguy hiểm tính, cuối cùng, ở tổng thiết kế sư Trần Nhất Kiên anh minh dưới sự lãnh đạo, rốt cuộc quyết định, sử dụng loại này vẫn còn ở khai phát trong hệ thống điện tử hàng không!

	Trần Nhất Kiên là rất có sáng tạo tinh thần, ở JH-7 thiết kế quá trình trong, hắn kiên trì từ phương tây tiến cử không giấy hóa máy tính thiết kế phương án, cái này được chứng thực là phi thường thành công một lựa chọn. Bây giờ tại trong nước còn không có một loại máy bay chiến đấu sử dụng loại này hệ thống điện tử hàng không thời điểm, hắn dứt khoát quyết định, áp dụng loại này điện tử hàng không. (Super-7 là xuất khẩu bản, mà J-8 2 hạng mục còn chưa có bắt đầu).

	Mà một cái khác nhất để cho bọn họ vui mừng, chính là JH-7 động lực, WS-9 động cơ phỏng chế công tác.

	JH-7, áp dụng chính là nước Anh động cơ RB.168MK202, đây là Trung Quốc trải qua nhiều năm khảo sát, rốt cuộc quyết định, tiến cử đối phương tồn kho mấy chục đài động cơ, đồng thời tiến cử toàn bộ sản xuất thiết bị cùng gia công công nghệ, bao gồm bồi huấn bản quốc nhân viên kỹ thuật, hạng mục này, để cho Trung Quốc tốn hết quý báu tiền bạc, năm trăm triệu đô la!

	Trải qua thí nghiệm, trong phương nhân viên có thể sử dụng nước Anh sinh ra phôi thô tới gia công ra đạt chuẩn động cơ, nhưng là sau đó, hạng mục này gặp gỡ trở lực rất lớn, phỏng chế công tác lúc liền lúc đứt, mà càng mấu chốt, là mất đi tiền bạc chống đỡ, kết quả tốn hao cực lớn tiền bạc mua được thiết bị, toàn bộ bạch bạch ở nơi nào bỏ không, trong nước vốn là có thể bằng vào hạng mục này, rút ngắn cùng thế giới tiên tiến động lực chi ở giữa chênh lệch, chẳng qua là hạng mục này thiếu chút nữa bỏ dở nửa chừng, ở thời sau, phỏng chế WS-9, cho đến thế kỷ mới mười năm trước, mới xem như hoàn toàn phỏng chế thành công, cho tới hậu sinh sinh ra máy bay chiến đấu, không thể không sử dụng từ nước Anh nhập khẩu tới được đã bị đối phương phong tồn động cơ.

	Bất quá nếu Qusay tham dự hạng mục này, liền tuyệt đối sẽ không khoan dung hạng mục này bên trên xuất hiện cực lớn chỗ sơ hở, không giải quyết được trái tim vấn đề, cái gì đều là uổng công, cho nên Iraq tiền bạc đầu nhập, cũng tiến vào JH-7 tử hệ thống, WS-9 quốc sản hóa công tác.

	Đi theo tiến hành sử dụng quốc sản phôi thô gia công bộ kiện, mặc dù xuất hiện một vài vấn đề, nhưng là hạng mục này, vẫn đang tiến hành, một mực không có buông lỏng, dự tính ở JH-7 hoàn thành bay thử sau, cái này động cơ, cũng liền thành thục.

	Ở nghiên chế quá trình trong, trong phương cùng Iraq phương diện nhân viên thiết kế, đã bồi dưỡng được cực kỳ tốt quan hệ.

	Nhưng là bây giờ, tình huống xuất hiện một ít biến hóa, trong bọn họ rất nhiều người nhận được điều lệnh, tức sắp rời đi tây bay lộn đến công ty sản xuất máy bay Thành Đô.

	Đối với số mười công trình hạng mục, Qusay là phi thường chống đỡ, nhưng là muốn để cho hắn lần nữa phái ra nhóm lớn chuyên gia quá khứ, vậy cơ hồ là không thể nào.

	Mà bây giờ, JH-7 đã hoàn thành hình hào nghiên chế, tiến vào chế tạo máy bay nguyên hình, chuẩn bị bay thử giai đoạn, cho nên hắn quyết định, sẽ tại tây bay nhân viên trong, rút đi ra phần lớn, tiến vào công ty sản xuất máy bay Thành Đô, tham dự số mười công trình nghiên chế.

	Mặc dù hậu kỳ bay thử, bại lộ vấn đề, tăng thêm cải tiến, cũng là vô cùng trọng yếu, nhưng là những thứ này cần nhân viên liền ít, cho nên chừa lại hơn hai mươi danh nhân viên, từ Iraq đoàn đội đội phó Hataki dẫn đội, tiếp tục ở tây bay, tiến hành JH-7 hạng mục. Mà còn lại gần tám mươi vị nhân viên, từ đội trưởng Wicks dẫn đội, chuyển đến công ty sản xuất máy bay Thành Đô.

	Những thứ này nhân viên thiết kế, có mười mấy tên từ phương tây trở về Ả Rập tịch cao cấp công trình sư, mà đội trưởng Wicks, thời là từng tại nước Mỹ Lockheed công ty làm việc qua một kẻ công trình sư, còn lại, có hơn năm mươi tên là Iraq bổn thổ tốt nghiệp đại học sinh, có ở nước ngoài đã du học, còn có một chút, là Saudi, Kuwait chờ Ả Rập quốc gia tinh anh, bọn họ bây giờ tạo thành cái đoàn đội này, trình độ kỹ thuật hay là rất cường đại, nhất là, trải qua hơn hai năm ở tây bay chung nhau thiết kế, bọn họ đã đối một cụ thể bộ môn thiết kế, có một ý nghĩ rõ ràng.

	Khi tiến vào công ty sản xuất máy bay Thành Đô trước, Wicks trở về một chuyến Iraq, bị Qusay tổng thống thân thiết tiếp kiến, bây giờ ở trên máy bay, hắn vẫn còn nhớ Qusay tổng thống dạy dỗ.

	"Công ty sản xuất máy bay Thành Đô hạng mục này, ý nghĩa trọng đại, đây là phương đông quốc gia một trọng điểm hạng mục, hơn nữa hạng mục này thành quả cũng là phi thường đáng mừng, trên thế giới, sẽ thêm ra một loại cùng F-16, Mig -29, Mirage 2000 chờ cùng cấp bậc ưu tú máy bay." Qusay nói.

	"Đúng vậy, chúng ta nhất định sẽ cố gắng." Wicks nói, hắn biết Qusay tổng thống ý tứ, làm hạng mục này sau khi hoàn thành, bọn họ cũng cần gồm có hoàn toàn khai phát năng lực.

	"Chúng ta từ hạng mục này bên trên, phải học được một cái tiên tiến tiêm kích khai phát quá trình, trong đó, chúng ta hiện hữu kỹ thuật thiếu sót, chủ yếu là ở khung máy thiết kế, cùng với bay khống bên trên, ta hi vọng làm chúng ta đoàn đội hoàn thành hạng mục này sau, liền có thể hiểu rõ chúng ta Mirage 4000 toàn bộ kỹ thuật, hơn nữa ở cơ sở này bên trên tiến hành cải tiến." Qusay nói.

	Wicks thế mới biết, tổng thống quả nhiên nhìn xa trông rộng, bây giờ tiến cử dây chuyền sản xuất, không đại biểu Iraq thì có toàn bộ kỹ thuật, bọn họ muốn đem loại này máy bay chiến đấu toàn bộ biến thành là bản thân, cũng chỉ có áp dụng cái này loại phương thức, truy ngược thiết kế, nguyên lý hiểu rõ.

	"Hơn nữa trong phương ở thiết kế cái này máy bay chiến đấu thời điểm, chúng ta có thể ở thích hợp thời điểm, gia tăng bên trên bản thân một ít ý kiến, tỷ như để cho cái này máy bay chiến đấu, làm hết sức giảm nhỏ radar phản xạ diện tích, tỷ như che giấu động cơ quạt gió cánh quạt các phương thức, thu nhỏ lại bị địch nhân phát hiện xác suất." Qusay tiếp theo nhắc tới.

	Bây giờ máy bay chiến đấu thiết kế, còn không có đem tính năng tàng hình cân nhắc đi vào, tỷ như Su-27, loại này máy bay chiến đấu xem ra cao lớn uy mãnh, phảng phất cưỡi ở hai đài động cơ bên trên vậy, động cơ ống hút khí tương đối ngắn, trước mặt turbo quạt gió cánh quạt, có thể phản xạ ra rất nhiều sóng radar, tăng lên radar phản xạ diện tích.

	Toàn diện giống như F-22 vậy ẩn thân tính, tạm thời còn không làm được, bất quá cục bộ chi tiết xử lý sau, vẫn là có thể có rất tốt hiệu quả.

	Nghe được Qusay tổng thống vậy, Wicks mặc dù đã sớm biết tổng thống kiến thức rất xa, hay là cho hắn chỗ giật mình, ẩn thân tính đây là nước Mỹ mới bắt đầu chú ý phương diện. (ít nhất là ở bây giờ đám người cho là như vậy, bọn họ còn không biết, F-117 đã xuất hiện. )

	Dĩ nhiên, Qusay tổng thống cũng có cân nhắc không tới địa phương, nghe xong tổng thống phân phó, Wicks cẩn thận hỏi: "Qusay tổng thống, chúng ta mong muốn gồm có hoàn toàn nghiên cứu năng lực, chúng ta cần ở thích hợp thời điểm, tiến cử một ít cỡ lớn nghiên cứu thiết bị."

	"Thiết bị gì?" Qusay hỏi.

	"Động gió." Wicks nói: "Có động gió, chúng ta mới có thể nghiên cứu máy bay khí động ngoại hình, một chiếc máy bay chiến đấu khí động ngoại hình, đối máy bay tính năng mà nói, có trực tiếp nhất nhân tố."