Iran trung bộ, kho tư Ruud dãy núi.

	Một tiểu đội người mặc Iran quân phục nhân viên, đang ở trong dãy núi chật vật đi vào.

	Bọn họ võ trang đầy đủ, cõng vũ khí cũng là xốc xếch, có súng trường tự động, có súng ngắm, có người còn đeo vô tuyến điện thiết bị, bọn họ nhìn một cái chính là người mang tuyệt mật sứ mạng Iran Vệ binh Cộng hòa.

	Bọn họ không có phát ra bất kỳ thanh âm, ở rậm rạp trong núi rừng, chật vật hành tẩu.

	Thật may là bây giờ đã qua mùa thu, khí hậu phi thường khô ráo, nếu không, riêng là bùn lầy con đường, liền có thể hết sức trì trệ hành động của bọn họ.

	Đi hai giờ, dẫn đội trưởng quan nói: "Lưu hai người đề phòng, còn lại, nghỉ ngơi tại chỗ mười lăm phút."

	Mới vừa rồi còn tinh thần sung mãn chiến sĩ, nghe được cái thanh âm này, lập tức mềm ngồi dưới đất, thật là quá mệt mỏi!

	"Mụ nội nó, nếu không phải trực thăng hành trình không đủ, chúng ta cần gì phải tìm cái này tội bị." Hades oán trách nói: "Nhìn này tiểu đội của hắn, ngồi trực thăng liền có thể đến chiến khu."

	Marwan nghiêng đầu nhìn một cái, nói: "Chú ý kỷ luật!"

	Hades một cách lạ kỳ không có trả treo, hắn biết, cái này cũng trách chính mình, mỗi lần cũng giật dây đội trưởng, chọn nhất cam go nhiệm vụ.

	Bây giờ nhiệm vụ này, liền phi thường cam go, phải ở trong thời gian ba ngày, chạy tới Yazd phía nam Kerman.

	Trải qua Messiah cục nhân viên xác nhận, đối Iran cảnh nội năm địa điểm, Trương Phong quyết định một lần phát động đánh úp, đưa bọn họ chiến tranh hóa học năng lực, toàn bộ đánh rụng.

	Trong đó xa nhất hai cái, chính là Yazd cùng Kerman.

	Iraq hành trình xa nhất kia duy nhất một chiếc CH-47 trực thăng, chỉ có thể đem đặc chiến đội viên vận chuyển đến Yazd phụ cận kho tư Ruud trong dãy núi bộ, mà Kerman, ở tòa rặng núi này phía nam nhất, nói cách khác, bọn họ phải đi bộ xuyên qua dãy núi, thẩm thấu đến Kerman địa khu tòa nào nhà máy hóa chất trong.

	Nhiệm vụ của bọn họ, là vì không quân chiến cơ ném laser điều khiển bom cung cấp laser dẫn đường.

	Nước Mỹ phê chuẩn đối Iraq xuất khẩu một nhóm laser điều khiển bom, cho nên theo F-20 dây chuyền sản xuất đến, loại này bom cũng cùng nhau đến, có thể rất dễ dàng treo lên ở F-20 trên chiến đấu cơ, mà Mirage F1 trải qua cải tiến, cũng có thể treo lên.

	Nhưng là loại này laser điều khiển bom, là nguyên thủy nhất hình hào, đá quý đường 1, GBU-10B hình laser điều khiển bom.

	Laser điều khiển bom, kỳ thực chính là đang bình thường vật thể rơi tự do bom bên trên cài đặt laser điều khiển trang bị thêm khống chế cần lái, có thể tự động đạo hướng mục tiêu bom. Nó gồm có tầm bắn xa, mệnh trung độ chuẩn xác cao, uy lực lớn cùng khá mạnh kháng điện tử quấy nhiễu năng lực. Bắn ra lúc, nó là lợi dụng đèn laser hướng mục tiêu chiếu chùm sáng, trải qua mục tiêu phản xạ về sau, bị chứa ở bom đầu laser dẫn đường đầu tiếp thu, lại trải qua quang điện biến đổi tạo thành tín hiệu điện, thâu nhập bom buồng điều khiển, khống chế bom cần lái thiên chuyển, dẫn đường bom bay hướng mục tiêu.

	Loại này đèn laser, có thể từ chiến cơ bản thân chiếu, cũng có thể từ mặt đất nhân viên chiếu, hai loại so sánh, mặc dù mặt đất nhân viên chiếu phiền toái, nhưng là ưu điểm cũng rất nhiều.

	Bởi vì từ chiến cơ bản thân chiếu, như vậy mục tiêu xác định còn phải từ phi công bản thân phụ trách, ở thuấn tức vạn biến trên chiến trường, phi công nếu như không cẩn thận bỏ lỡ mục tiêu, liền phải lần nữa bất chấp nguy hiểm bay qua mục tiêu bầu trời, hoặc là từ trên bầu trời nhìn lầm rồi mục tiêu, oanh tạc sai lầm.

	Cho nên từ mặt đất nhân viên dẫn dắt, là một loại phi thường thường gặp phương thức, mặt đất nhân viên sử dụng laser máy phóng, ở đếm ngoài ngàn mét liền có thể nhắm ngay mục tiêu, dẫn dắt máy bay thả bom.

	Mà loại phương thức này khuyết điểm, chính là phải có mặt đất nhân viên hoạt động, như hôm nay như vậy, phải vượt núi băng sông, bôn ba đến mục tiêu vị trí chỗ ở.

	Còn lại mấy cái tiểu đội, đều là thừa trực thăng, trực tiếp đạt đến mục tiêu phụ cận, ẩn núp đi, chờ đợi ra lệnh.

	Mà bọn họ mấy người này, phải không ngừng đi lại, đi lại.

	Càng muốn chết chính là, bọn họ đi tới, còn phải đi về tới!

	Mặc dù khí trời đã mát mẻ, Hades hay là ra một con mồ hôi, hắn dùng cái mũ xoa xoa mồ hôi trên trán, cùng bên cạnh Marwan nói: "Đội trưởng, không bằng, chúng ta đến phía dưới núi, tìm một chiếc xe, dọc theo công lộ đi qua đi!"

	Từ Yazd đến Kerman, đã có đường ray xe lửa, cũng có công lộ tuyến, Hades rốt cuộc bỏ qua đi bộ hành quân tính toán, hãy tìm chiếc xe đi!

	"Không được, nhiệm vụ của chúng ta là ẩn núp hành tung của mình, tìm xe sẽ bại lộ chúng ta." Marwan phủ định hoàn toàn.

	"Bại lộ chúng ta?" Hades nói: "Ngược lại chúng ta là quang minh chính đại Vệ binh Cách mạng Hồi giáo, chúng ta như vậy trộm vặt móc túi đi, mới dễ dàng để cho người hoài nghi đâu! Chúng ta liền nên bên trên công lộ, quang minh chính đại quá khứ!"

	Mặc dù thủ hạ đều đã là trải qua nghiêm khắc huấn luyện bộ đội đặc chủng chiến sĩ, nhưng là loại này đường dài hành quân, đối với bất luận kẻ nào mà nói, cũng là một loại khảo nghiệm nghiêm trọng, nhất là ở loại này trong rừng rậm, tiêu hao thể lực là một mặt, nếu là làm hỏng quân tình, chính là lớn hơn sai lầm, chiếu bây giờ tiến độ, sợ rằng trong vòng ba ngày, căn bản đuổi không tới Kerman.

	Marwan đã bắt đầu động tâm.

	Hades mở ra bản đồ: "Từ chúng ta nơi này, lại bay qua trước mặt ngọn núi kia, liền có thể đi tới đầu kia công bên đường, chúng ta là ở chỗ đó, cản mấy chiếc xe, dân xe cũng tốt, xe quân sự cũng tốt, như vậy có thể hết sức tăng nhanh tốc độ của chúng ta, sau đó chúng ta ở nhanh đến Kerman thời điểm, lại ẩn núp tìm tìm mục tiêu của chúng ta."

	"Tốt, vậy chúng ta trước hướng nơi đó đi tới." Marwan đồng ý kế hoạch của Hades.

	"Các huynh đệ, dựng miễn phí xe đi!" Hades nói.

	Lần này, những thứ này bộ đội đặc chủng các chiến sĩ, lần nữa có sức sống, lại trải qua nửa ngày chật vật hành quân, bọn họ rốt cuộc đi tới công bên đường.

	Đây là một cái xuyên sơn công lộ, tương đối hiểm trở, đường rộng địa phương, là song hướng đường xe, đường hẹp địa phương, chỉ có thể xe đạp chạy.

	Sắp đi tới thời điểm, bọn họ từng thấy được một đoàn xe, nhưng là trực tiếp đánh cướp một đoàn xe, vẫn tương đối nguy hiểm, cho nên bọn họ tạm thời mất đi con mồi.

	Hades mang theo một hiểu Iran ngữ chiến sĩ, cà lơ phất phơ đứng ở ven đường, đã giữ một giờ.

	Sắc trời dần dần đen xuống, Hades có chút buồn bực, dựng cái xe tiện lợi, thế nào khó khăn như vậy a?

	Đột nhiên, phía sau trên đường lớn, sáng lên hai đạo sáng lấp lánh ánh đèn.

	Tốt, chính là ngươi!

	Hades tinh thần tỉnh táo.

	Ra hay là cùng mới vừa rồi đoàn xe vậy xe quân sự, xem ra, chiếc xe này là ra hư, mới rơi vào phía sau.

	Hades không chút do dự đứng ở công giữa đường, hướng đối phương phất tay.

	Lái xe là cái trẻ tuổi người lái, bởi vì làm trễ nải thời gian, hắn phi thường nóng nảy, nhưng là ở loại này vùng núi, hắn lại không cách nào mở nhanh.

	Nhìn trước mặt lại có người cản đường, hắn nhấn cái loa một cái, mong muốn lái qua.

	Ai ngờ, đối phương không ngờ không nhường đường!

	Xe hơi một mực lái đến đối phương trước mặt, người lái mới đạp lên thắng xe.

	"Cót két!" Xe ngừng lại, hắn thò đầu ra tới mắng: "Không muốn sống?"