Bóng đêm càng thâm, từng chiếc một CH-47 Chinook, ruộng cạn rút ra hành, nhẹ nhàng giống như là một con chim ưng, bay khỏi Ahvaz căn cứ.

	Lúc này, CH-47 bụng bự trong, đã trang bị đầy đủ sư đoàn thiết giáp cần thiết xăng dầu cùng đạn dược.

	Không có xăng dầu, xe tăng chính là bài trí, không có đạn dược, xe tăng chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

	Buổi chiều chiến đấu, đạn dược tiêu hao, cũng là phi thường lớn.

	Xe tăng Chieftain đạn dược cơ số là 64 phát, nhưng là, nhân vì nhiệm vụ lần này là đột kích Iraq quân đội phía sau, cho nên, nửa số pháo đạn đều là lựu đạn, đây là xung phong công phá đối phương phòng tuyến chọn đầu đạn loại.

	Nhưng là, không nghĩ tới, ở trong vùng đầm lầy, bị đối phương lữ đoàn tank liều mạng ngăn trở, bùng nổ xe tăng đại chiến.

	Lựu đạn là viên đạn bên trong có thuốc nổ mạnh, dựa vào nổ tung lúc sinh ra mảnh vỡ cùng thuốc nổ nổ tung sinh ra năng lượng tới lên sát thương phá hư tác dụng đạn dược, đối phó bộ binh, đây là một đại sát khí, đối phó công sự, cũng có thể tạo thành một bộ phận uy hiếp, nhưng là, đối phó xe tăng, vậy thì lòng có dư nhưng lực không đủ.

	Đối phó xe tăng, chủ yếu đạn loại chính là thoát xác đuôi cánh ổn định đạn xuyên giáp, mỗi chiếc xe tăng chỉ chuẩn bị 20 phát, còn dư lại là đạn nổ dẻo. Thực hành chứng minh, đạn nổ dẻo không có cách nào đối phó T-62, chỉ có đạn xuyên giáp dễ sử dụng nhất.

	Cho nên, lần này vận tới đạn dược, chủ yếu chính là xe tăng Chieftain 120 li pháo nòng xoắn sử dụng đạn xuyên giáp.

	Trừ xe tăng pháo đạn, còn vận tới bộ phận M109A1 pháo tự hành 155 li pháo đạn.

	Cái này pháo tự hành, số mạng càng thêm bi thảm, 79 năm thời điểm, Iran từ nước Mỹ nhập khẩu 440 chiếc M109A1 pháo tự hành, dùng cho trang bị trong nước mấy cái sư đoàn thiết giáp, cung cấp hỏa lực yểm hộ.

	M109A1 pháo tự hành là một loại 39 lần đường kính thân quản, 155 li đường kính cỡ lớn lựu pháo, loại vũ khí này chủ yếu dùng để nương theo thiết giáp tập đoàn, lớn nhất tầm bắn đạt 18 ngàn mét, cung cấp tầm xa hỏa lực trợ giúp.

	Lần này đi theo sư đoàn thiết giáp cùng nhau tiến vào ao đầm, có một tiểu đoàn loại này pháo tự hành, nhưng là, ao đầm đối với cơ động tính năng kém hơn pháo tự hành hiển nhiên là cái rất lớn khảo nghiệm.

	Vì thông qua ao đầm, liền nhất định phải giảm bớt tự trọng, cho nên, pháo tự hành mặc dù đi theo, cũng không có mang theo pháo đạn. Mỗi quả pháo đạn đại khái 50 kg, ấn mang theo 30 quả pháo đạn mà nói, có thể giảm bớt một tấn nửa sức nặng, đây đối với thông qua ao đầm, có trợ giúp lớn.

	Kết quả, những thứ này pháo đạn còn không có trang đến pháo tự hành bên trên, liền hết thảy ở trong trụ sở tiếp liệu bị điểm lửa.

	Nếu không, ở ban ngày trong chiến đấu, mặc dù pháo tự hành bị bố trí ở phía sau, nhưng là, bằng vào bắn xa trình, đủ để đem đối phương những thứ kia xe bọc thép toàn bộ đưa lên ngày, hết sức giảm bớt bản thân ngay mặt áp lực.

	Rajavi đứng đang chỉ huy xe bên cạnh, nghe xa xa không trung, truyền đến tiếng nổ thật to.

	Ở ánh sáng nhạt thiết bị nhìn đêm trong, CH-47 đoàn bay phi công, đã thấy xa xa một hàng đậu chiếc xe, ở vô tuyến điện sau khi xác nhận, bọn họ ở địa phương thích hợp nhảy dù, tháo xuống mang theo vật liệu.

	Toàn bộ binh lính cũng chạy đi qua hỗ trợ, ở trực thăng xoáy cánh cuốn lên trong gió, mang lên phía trên mang theo dầu ấm, liền hướng bản thân Chieftain bên trên chạy đi.

	Chỉ cần cấp Chieftain rót đầy dầu, bổ sung đạn dược, Chieftain hay là kiện uy lực mạnh mẽ vũ khí!

	Phi cơ trực thăng phi công, lại tất cả mọi người vô cùng gấp gáp, bởi vì, bọn họ lại xuất phát trước, lấy được một cái tin, phụ trách che bảo vệ bọn họ cuối cùng hai khung Cobra, đã bị đánh rơi, bọn họ chỉ có thể dựa vào bản thân, nếu là gặp cái gì tập kích, nói không chừng chính là một tràng tai nạn.

	Trời mới biết Cobra là bị cái gì đánh rơi, nếu như có Iraq Hind ở đây, ai ngờ bọn họ có thể hay không mạo hiểm đêm tối nguy hiểm, tới lặng lẽ tấn công bản thân?

	Nhưng quân nhân lấy phục tùng ra lệnh là thiên chức, vì cứu vớt sư đoàn thiết giáp, chính là đem Chinook quá giang, bọn họ cũng không có lựa chọn khác.

	Rajavi nhìn bận rộn binh lính, lại đang nhìn bầu trời trong tinh tinh,

	Suy nghĩ hôm nay trong chiến đấu chết đi chiến sĩ, tâm tình rất phức tạp, vạn năng đích chân chủ a, xin phù hộ Iran cái này lắm tai nạn quốc gia đi!

	Bagdad, phủ tổng thống.

	"Ngài Tổng thống, Qusay mặc dù còn trẻ, lại có nhiều trí mưu, mặc dù chúng ta không có tìm được hắn, cũng không phải cùng dạng không có phát hiện thi thể của hắn sao?" Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan · Khairallah cùng Saddam nói.

	Adnan là Qusay cậu, nhưng hắn càng là Iraq bộ trưởng Bộ quốc phòng kiêm quân đội an toàn người phụ trách, biết được quân khu phía nam sự tình, hắn lập tức tới gặp Saddam, hướng hắn báo cáo.

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới, Qusay mặc dù còn trẻ, lại làm một chút như vậy mấy chuyện lớn, ban đầu hắn nói muốn đi quân khu phía nam, ta liền đáp ứng, hắn đi quân khu phía nam, không có ở bộ tư lệnh ngây ngô, lại đi Susangerd ao đầm, nơi đó vốn là không cách nào trở thành chiến trường, kết quả, người Iran không ngờ từ trong vùng đầm lầy đến đây." Saddam cảm thán nói: "Qusay không hổ là con trai ngoan của ta, nếu không phải hắn đến lữ đoàn thiết giáp 35, cái đó lữ đang nghỉ dưỡng sức, cũng sẽ không đề cao cảnh giác, cũng sẽ không thành công đem người Iran chận đánh ở trong vùng đầm lầy, nếu như người Iran nếu là thành công, chúng ta chỉ biết lâm vào rất lớn bị động."

	Làm một quốc gia tổng thống, nhất là có rất nhiều mãnh liệt nguyện vọng tổng thống, Saddam biết, bây giờ không phải là cân nhắc tình cảm cá nhân thời điểm, Qusay cho dù chết, đó cũng là có chết cũng vinh dự!

	Adnan nhìn trên tường bản đồ, cũng là tràn đầy cảm xúc, ai có thể nghĩ tới, người Iran không ngờ lựa chọn ở tuyệt đối không thể có thể xuất hiện địa phương xuất hiện, nếu như lữ đoàn thiết giáp 35 không ngăn được, người Iran đánh thẳng vào, chỉ biết đang vây công Abadan mười mấy cái sư phía sau chen vào một đao, những thứ này bộ đội vội vàng không kịp chuẩn bị, hơn một năm qua lấy được chiến quả, chỉ sợ cũng sẽ hóa thành hư không.

	Phía trước chiến báo, lữ đoàn 35 liều sạch một nửa xe tăng bộ đội, nhưng là, rốt cuộc thành công ngăn chận người Iran bước chân, lữ đoàn 35, lập cái đại chiến công!

	"Không quân là làm sao vậy, công kích chuẩn bị làm xong chưa?" Saddam bất mãn hỏi.

	Abid thiếu tướng lập tức đầu đầy mồ hôi, nói: "Ngài Tổng thống, làm phát hiện người Iran lúc, chúng ta Basra căn cứ không quân tiêm kích đang tiến hành bảo dưỡng, tiến hành chiến đấu trị ban chính là một Mig -21 tiêm kích trung đội, đối phó trên mặt đất xe tăng căn bản không làm gì được, mà Hind máy bay trực thăng vũ trang phần lớn đều ở đây Abadan địa khu, trước mắt đang đang tập trung ba cái trung đội Hind trực thăng, chuẩn bị trợ giúp Susangerd ao đầm địa khu, Convert by TTV đồng thời, Xô -20 cần đối địa bom số lượng chưa đủ, đang từ tổng bộ điều vận, sáng sớm ngày mai, không quân nhất định sẽ xuất động, đồng thời đem kế hoạch tác chiến trình báo cấp ngài Tổng thống."

	"Mig -21 thế nào? Mig -21 không phải trang bị đạn đạo sao? Dùng đạn đạo đánh xe tăng không được sao? Chính là sợ chiến! Còn có, mới ba cái trung đội Hind? Căn bản không đủ, điều 6 cái trung đội quá khứ, sáng sớm ngày mai, cất cánh Mig -25, Mig 23 cùng Xô -20, cùng đi đối phó người Iran xe tăng, thi hành mệnh lệnh." Saddam nói.

	Abid không chút do dự nào, lập tức đáp: "Vâng, ngài Tổng thống."

	Saddam xưa nay không tin tưởng không quân, hơn nữa, hắn còn có một cái tật xấu, cùng tiểu hồ tử vậy, thích đối quân đội cụ thể chiến thuật quơ tay múa chân, nhưng là, lại cứ trình độ lại không tới, chỉ huy lục quân tạm được, không quân hắn căn bản cũng không hiểu. Kết quả, không quân sợ đầu sợ đuôi, căn bản không có cái gì hành động.

	Mig -21 là có đạn đạo, nhưng là đó là tên lửa không đối không, đánh xe tăng? Chỉ sợ cũng chỉ có ngài Tổng thống có thể nghĩ đến a? Mig -25 là trời cao tốc độ cao tiêm kích, để cho loại này tiêm kích đi ao đầm làm gì?

	Abid không dám nói nhiều, hắn cũng không muốn bị vô duyên vô cớ thanh tẩy sạch, cả đêm sửa đổi kế hoạch tác chiến đi.

	PS: Tuần này truồng chạy, nhưng là Hoa Đông chi hùng vẫn tràn đầy lòng tin, bởi vì các vị độc giả hết sức đối Babylon đế quốc ra sức ủng hộ, mặc dù trang đầu bảng truyện mới không có đi lên, nhưng là ở phân loại điểm kích bảng cùng bảng đề cử bên trên cũng chiếm cứ vị trí, vì Babylon đế quốc càng thành tích tốt, hi vọng các vị thích quyển sách độc giả hết sức, nhiều điểm kích, nhiều đề cử, Hoa Đông chi hùng ở chỗ này đã cám ơn! Ngài mỗi một lần điểm kích, mỗi một tấm phiếu đề cử, đều là đối Hoa Đông chi hùng khích lệ cùng chống đỡ! Chỉ cần có thể ở điểm kích bảng cùng bảng đề cử bên trên ở lại, đó chính là một rất tốt đề cử vị!