Tràng diện nhất thời hỗn loạn lên, ai cũng sẽ không nghĩ tới, không ngờ bây giờ lại biến thành tình hình như vậy, tại chỗ tiểu đội trưởng, đã đã nhìn ra, ở Saddam - Kamal cùng Abed giữa, sợ rằng có một người có vấn đề, người này sẽ là ai? Bọn họ hiển nhiên càng tin tưởng mình nguyên lai cấp trên, bây giờ đội trưởng này, đã mắng mấy người bọn họ giờ, để cho bọn họ có loại nghịch phản trong lòng.

	Tiểu đội trưởng trong, tâm tính cũng không giống nhau, kia mấy tên đã chịu qua Kamal huynh đệ thu mua người, biết bây giờ là bọn họ biểu hiện thời điểm, bọn họ cần thao túng chi bộ đội này, vì quyền lực của bọn họ đường đi bán mạng, mà còn lại người không biết nội tình, đang suy tính tràng này sự kiện trong, bản thân rốt cuộc nên làm cái gì? Hai bên đắc tội với ai cũng không tốt, mặc dù cái đó Abed đội trưởng xem ra ghê tởm như vậy, mà Messiah cục đặc công, biết tình huống bây giờ rất nguy hiểm, vì đội trưởng này lau một vệt mồ hôi, tới bộ đội thời gian dài như vậy, cũng không biết như thế nào khống chế chi bộ đội này, không có sao luôn là đi ra ngoài đi bộ, mặc dù ngươi nguyên lai không có ở trong đại thành thị trải qua, cũng không đến nỗi như vậy không có tiền đồ a?

	Bọn họ đều thấy được Saddam - Kamal, dùng súng chỉ Abed đầu, một lời bất hòa, liền muốn làm trận chém giết nhau vậy, mà bây giờ, rõ ràng cho thấy đội trưởng của mình Abed chiếm cứ hạ phong.

	Ai biết, Saddam - Kamal sắc mặt, lại đột nhiên trở nên rất khó coi.

	Saddam - Kamal nhanh, Abed nhanh hơn, đang ở Saddam - Kamal móc súng lục ra thời điểm, Abed, đã dùng súng lục chỉ hắn, chẳng qua là hai người phương thức không giống nhau, Saddam - Kamal là chỉ đầu của đối phương, mà Abed, là chỉ đối phương trong đũng quần vật.

	Ngươi dựa vào cái gì mới đi lên? Còn chưa phải là trong đũng quần vật, ngươi lại không có cái gì bản lãnh thật sự! Nếu là ở trên chiến trường, ngươi đã sớm chết rồi! Abed ở trong lòng nghĩ đến, mặc dù bị đối phương dùng súng chỉ đầu, nhưng là Abed tuyệt không quan tâm, hắn phi thường có nắm chắc.

	"Bagdad là thủ đô của chúng ta, ở Bagdad thị khu, không có cao nhất tổng thống ra lệnh, liền tùy ý tiến hành vũ trang bình loạn, cái này bản thân liền là phản loạn, bây giờ tại Bagdad thị khu, đích xác là có một cỗ làm phản thế lực, chính là Kamal huynh đệ!" Abed vậy, giống như là một tiếng sấm nổ, vang ở Saddam - Kamal bên lỗ tai, cũng sắp hiện ra trận tất cả mọi người kinh trụ.

	"Bây giờ, Kamal huynh đệ, mưu toan cổ động ta cửa chi quân đội này, tiến hành mưu phản, để cho huynh đệ của hắn trở thành tổng thống! Các vị, bây giờ chúng ta Iraq, đang Qusay tổng thống dẫn hạ, từ từ cường đại lên, chúng ta đã chiến thắng Iran, chúng ta sắp chiến thắng Israel, dưới tình huống này, chúng ta tuyệt đối không có thể làm lịch sử tội nhân, chúng ta muốn vì quốc gia của mình, cho chúng ta dân tộc suy nghĩ, không có thể tham dự Kamal huynh đệ phản loạn!" Abed nói.

	"Ngươi nói bậy, chúng ta là đi tham gia bình loạn!" Lúc này, một bị Kamal huynh đệ ưng thuận chỗ tốt tiểu đội trưởng, sau khi chuyện thành công, hắn sẽ trở thành vì chi này vệ đội đội trưởng, hắn biết, nếu sự tình đã bại lộ, nhất định phải đem tình huống trước mắt khống chế được, điều động quân đội, tiến vào thị khu, mới có sau cùng có thể, nếu không sau đó thanh toán, bọn họ những người này, cũng sẽ không có kết quả tốt.

	Đã đến nhất định phải đao binh gặp nhau trình độ, tiểu đội trưởng la lớn, đồng thời hắn cũng biết, ở hiện trường thế cuộc càng thêm hỗn loạn sau, hắn cần điều động bộ đội của mình, bao vây nơi này, chung nhau tham dự đi "Bình loạn", hắn sẽ chống đỡ, nếu là không tham dự, như vậy chỉ có thể tạm thời trước nhốt ở chỗ này, bao gồm bản thân cái này mới đội trưởng.

	"Đúng, chúng ta là đi tham gia bình loạn." Một tiểu đội khác dài cũng nói, bọn họ tâm ý tương thông, biết bây giờ nhất định phải làm như vậy, đã đến khẩn yếu trước mắt.

	"Abed, ngươi đừng chấp mê bất ngộ, làm ra loại này lựa chọn sai lầm tới, chúng ta phải đi bình loạn!" Saddam - Kamal lòng bàn tay đã xuất mồ hôi, cầm súng lục, giống như có chút muốn không cầm được vậy.

	Còn lại không biết chuyện đội trưởng, cũng bắt đầu có chút mờ mịt, rốt cuộc nên nghe ai? Một phương diện, là Bộ trưởng Thông tin, càng là Saddam tổng thống thân thích, mặt khác, là bản thân mới cấp trên, nếu bị tổng thống chỉ định vì nơi này mới cấp trên, như vậy nhất định là tổng thống tín nhiệm người, mà bây giờ, hai người kia trung gian, nhất định là có một người, là có mưu phản ý đồ, đến tột cùng là ai?

	Mâu thuẫn nhất, chỉ sợ sẽ là bây giờ đội phó Baldeler.

	Nhớ tới mấy ngày nay Kamal huynh đệ tìm bản thân, đem mình làm làm người tín nhiệm nhất, chẳng lẽ là bọn họ biết, muốn muốn làm phản Abed đội trưởng? Giống như lại không giống.

	"Tất cả không được nhúc nhích! Món vũ khí ném xuống!" Lúc này, đột nhiên từ bên ngoài, xông vào nhóm lớn mấy tên lính võ trang đầy đủ.

	Saddam - Kamal trong lòng vui mừng, hắn đã thấy, nhóm này binh lính dẫn đầu cái đó, chính là mình thu mua tiểu đội trưởng, Barzan.

	Đang ở mới vừa rồi hỗn loạn thời điểm, Barzan lặng lẽ đi ra ngoài, triệu tập đội ngũ của mình, bao vây nơi này.

	Tốt! Bây giờ rốt cuộc khống chế nơi này thế cuộc. Saddam - Kamal biết, bọn họ bây giờ nên nhanh chóng xuất động, khống chế Bagdad bên trong thế cuộc.

	Nhưng là Saddam - Kamal không nghĩ tới, ở bên ngoài, là có một đám nhân viên cảnh vệ, chính là mới vừa rồi khi hắn đi vào, ngăn trở hắn những người kia, bọn họ là tuyệt đối trung thành với Abed, nhưng là bọn họ vì cái gì không có nhúc nhích? Cứ như vậy, để cho Barzan dẫn người đi vào, khống chế nơi này thế cuộc?

	Saddam - Kamal mừng ra mặt, nói: "Barzan, làm rất tốt!"

	Đang lúc ấy thì, từ bên ngoài bắc phương, truyền đến một trận tiếng súng. Saddam - Kamal biết, là anh trai mình Hussein - Kamal đã bắt đầu ra tay, bản thân trước tới nơi này tập hợp bộ đội, đã hơi trễ.

	"Nhanh, mấy người các ngươi, nhanh đi tập hợp đội ngũ, Bagdad chờ chúng ta đây!" Saddam - Kamal nói.

	Còn lại mấy cái tiểu đội trưởng, lập tức chuẩn bị lên đường rời đi.

	"Tới, nhường một chút, không nên dùng thương chỉ ta, sẽ tẩu hỏa." Một tên tiểu đội trưởng rất khó chịu những thứ này vốn là là người mình dùng súng chỉ mình, một bên lấy tay gẩy đẩy mở, vừa nói.

	Nhưng là hắn không có gẩy đẩy mở, đối phương vẫn ở chỉ hắn.

	Hắn có chút căm tức, "Barzan, để cho ngươi người nhường một chút, chúng ta nên hành động."

	Thấy còn lại không có phản ứng người, thấy mấy người này biểu hiện, Baldeler rốt cuộc bừng tỉnh ngộ, muốn làm phản, chỉ sợ là Kamal huynh đệ!

	Không khí của hiện trường, lại có loại trang nghiêm cùng tỉnh táo, chỉ có cái tên kia vẫn còn ở la hét, Saddam - Kamal lại cảm giác có chút không ổn.

	"Đem vũ khí của bọn họ cũng đoạt lại đứng lên, đem mấy người bọn họ trói lại!" Barzan nói.

	Barzan chỉ người, bao gồm Saddam - Kamal.

	Saddam - Kamal còn chưa kịp phản ứng, mới vừa rồi ngạc nhiên, đến hiện đang nhìn mình mấy cái kia tâm phúc tiểu đội trưởng, bị cầm súng trường tự động binh lính dùng báng súng đập mấy cái, sau đó tháo vũ khí, trói lại, không ngờ không tin tưởng vào hai mắt của mình. Barzan đang làm gì! Nên là trói mấy người khác mới đúng!

	Trong đó một tên tiểu đội trưởng, xui xẻo nhất, bởi vì mở mấy giờ biết, liền đã có chút nghẹn tiểu, bây giờ lại bị đập mấy phát bày, không khống chế được, không ngờ đi tiểu bài tiết không kiềm chế, đầy đất dơ bẩn.

	Barzan, chính là Messiah cục người, hôm nay tuồng vui này, là hắn cùng đội trưởng Abed chung nhau đạo diễn đi ra.

	Abed ung dung dùng tay trái nắm Saddam - Kamal súng ngắn, tay phải súng ngắn nòng súng ở Saddam - Kamal phía dưới quay một vòng, mới thu hồi lại, trợn mắt hốc mồm Saddam - Kamal, nhìn mấy người lính tới, dùng báng súng đập hắn hai cái, thật là đau! Đón lấy, hắn bị đại binh dùng dây thừng bền chắc trói lại.

	"Tối hôm nay, Kamal huynh đệ âm mưu cổ động ta cửa chi quân đội này, tiến hành một lần phản loạn, bây giờ Saddam - Kamal đồng đảng đã đều bị chúng ta đồng phục, phàm là không rõ tình hình, chúng ta một mực không truy cứu, nhưng là nếu là tâm hoài quỷ thai, chúng ta đã ở cái này mấy ngày bên trong, toàn bộ đã điều tra xong." Abed nói.

	Lúc này Bagdad thị khu phương hướng tiếng súng lớn hơn, hiện trường người, đều đã thấy rõ sự tình nguyên ủy, Kamal huynh đệ mưu toan chính biến, nhưng là đây hết thảy, đều ở đây Qusay tổng thống dưới sự khống chế, Bagdad bên trong thị khu, Hussein - Kamal kết quả, sợ rằng so nơi này còn phải thảm, bởi vì bọn họ từ tiếng súng trong, nghe được mơ hồ ù ù tiếng pháo, là vốn là trú thủ tại chỗ này độc lập trung đoàn thiết giáp trở lại rồi.

	Baldeler sắc mặt trắng bệch, nhìn Saddam - Kamal bị bắt, sau đó mấy cái tiểu đội trưởng đi theo cũng bị giam giữ đến bên cạnh trong phòng, trong đầu của hắn thoáng qua một tia linh cảm đáng sợ, bây giờ sự kiện lần này, mặc dù mình cũng không biết chuyện, nhưng là không nghi ngờ chút nào, bản thân nhưng cũng không trốn thoát quan hệ, bởi vì ở biến cố trước, Kamal huynh đệ đi tìm bản thân mấy lần, bản thân cũng đáp ứng đối phương yêu cầu, cung cấp võ lực, trợ giúp bọn họ bình loạn, như vậy bản thân cũng là thuộc về phản loạn một đảng.

	"Đội trưởng, ta..." Baldeler cảm giác mình bây giờ, vô luận nói gì, chỉ sợ cũng trốn thoát không khỏi liên quan, vì vậy hắn cũng lộ ra trắng bệch vô lực, ở Saddam thời đại, đối phó phản nghịch, trước giờ cũng là có thể ra tay độc ác, liền người nhà của bọn họ, cũng muốn đi theo tao ương.

	"Vấn đề của ngươi, gặp nhau có Qusay tổng thống tự mình hỏi tới." Abed nói.

	Hắn thở dài nhẹ nhõm, lần này cuối cùng là đem chuyện nơi đây kết thúc, ngăn lại chi quân đội này trên tay dính đầy người mình máu tươi, đến lúc đó chi bộ đội này, coi như là hoàn toàn xong.

	Ở bất cứ sự kiện gì trong, binh lính là vô tội, bởi vì bọn họ chẳng qua là ở trung thực thi hành trưởng quan ra lệnh, bọn họ căn bản không có năng lực phân biệt cũng vô lực đi phân biệt, cho tới nay giáo dục, chính là để cho bọn họ nghiêm khắc phục tùng ra lệnh. Làm một chi bộ đội trưởng quan, nếu như có dã tâm lời, chỉ biết đem chi bộ đội này, mang tới vực sâu không đáy trong.

	Abed hoàn thành một lần thành công nhiệm vụ, ngăn cản chi quân đội này chính biến.

	Hắn nhìn bầu trời tăm tối, bắc phương tiếng súng vẫn còn ở đứt quãng, không biết nơi đó tiến hành phải thế nào, bất quá chỉ cần không có chi bộ đội này tham dự, Hussein - Kamal căn bản là làm ầm ĩ không đứng lên.