"Bất quá, chúng ta còn có một cái nước Mỹ điện tử hàng không, có thể đưa cho quý phương nghiên cứu một chút, chỉ là chúng ta muốn cùng hưởng kỹ thuật." Qusay nói.

	Còn có một cái nước Mỹ điện tử hàng không, có thể đem ra nghiên cứu? Đồ Kỷ Đạt trong lòng vui mừng. Bất quá trừ F-20, Iraq trang bị không phải kiểu Xô Viết máy bay chiến đấu, chính là nước Pháp hàng, nơi nào có nước Mỹ điện tử hàng không cung cấp bản thân nghiên cứu?

	"Chúng ta ở giải phóng Tehran trong chiến đấu, thu được mấy chiếc không cách nào cất cánh F-14 máy bay chiến đấu, trong đó có một chiếc, điện tử hàng không thiết bị còn tính là đầy đủ, nhất là AWG-9 radar cùng tên lửa Phoenix, những thứ này ngược lại tất cả đều là thu được tới được, có thể đem ra cung cấp quý phương nghiên cứu, chỉ là chúng ta hi vọng đang nghiên cứu chỉnh trong cả quá trình, đều có chúng ta Iraq phương diện nhân viên kỹ thuật tham gia."

	"Ta sẽ hướng thượng cấp ngành phản ứng, bất quá ta cảm thấy hẳn không có vấn đề." Đồ Kỷ Đạt cao hứng nói.

	Qusay các hạ đã nói, là hùng mạnh Tomcat máy bay chiến đấu radar, cái này radar, có tương đối cường hãn tính năng, hai trăm cây số tìm tòi khoảng cách, thậm chí có thể đồng thời điều khiển bốn cái Phoenix công kích bốn cái mục tiêu, có thể so với máy bay cảnh báo trước tính năng, cái này radar mặc dù nghiên chế đến thời gian muốn sớm một chút, nhưng là không thể so với F-20 radar tính năng chênh lệch, ở Iran, sau đó là coi Tomcat là làm máy bay cảnh báo trước tới sử dụng.

	Có dạng này điện tử hàng không dùng để nghiên cứu, dĩ nhiên là cầu còn không được, Đồ Kỷ Đạt biết, đối phương lần này, lại coi như là giúp mình một đại ân.

	Đối với Qusay mà nói, đây chỉ là thuận tay, F-14 máy bay chiến đấu, ở ban đầu cướp lấy Tehran căn cứ không quân sau, tổng cộng có thể thấy đầy đủ máy bay đường nét, thì có bảy chiếc, mặc dù đã bị coi như khí quan quyên tặng, vẫn bị tra soát ra so đầy đủ mấy chiếc.

	Qusay có cái này mấy chiếc F-14, tự nhiên cần đem giá trị của bọn chúng phát huy đến lớn nhất, mặc dù F-14 máy bay chiến đấu có thể biến đổi cánh xuôi sau kỹ thuật tương đối hoàn thiện, nhưng là đây đã là lỗi thời kỹ thuật, mà F-14 động cơ, cũng không có quá nhiều tham khảo giá trị, cho nên F-14 phía trên trọng yếu nhất, chỉ sợ sẽ là gồm có mở ra thời đại mới ý nghĩa AWG-9 radar, chỉ cần thành bay đem bộ này radar nguyên lý hiểu rõ, kia cũng sẽ là một bay vọt, hơn nữa bộ này radar càng thêm địa phương thích hợp là ở, nước Mỹ sẽ không chạy tới ngăn trở, hạn chế xuất khẩu, bởi vì cái này cùng nước Mỹ không có bất cứ quan hệ gì!

	Qusay vì đào móc những thứ này giá trị, đem F-14 tặng cấp thành bay, hơn nữa còn là chung nhau nghiên cứu, phải biết, bàn về phỏng chế năng lực tới, không người nào có thể bì kịp phương đông nước lớn nhân viên kỹ thuật, mà bên mình nhân viên nghiên cứu, cũng sẽ vì vậy mà đạt được lợi ích rất lớn.

	Đồng thời hắn còn đem những thứ này bán cho Liên Xô, chẳng qua là không biết, Liên Xô có thể hay không đủ đồng ý hắn nói lên điều kiện.

	Nón an toàn kính ngắm cùng R-73 đạn đạo, nhưng là có giá trị rất cao, Qusay cũng mở ra tương ứng vốn liếng, F-14 radar cộng thêm tên lửa Phoenix tổ hợp, nên có thể làm cho người Liên Xô động tâm đi?

	Qusay không biết, lời của mình, quả thật làm cho cục thiết kế Mikoyan động tâm.

	Cục thiết kế Mikoyan, tên đầy đủ vì "Mikoyan - cục thiết kế Guryevich", cùng cục thiết kế Sukhoi ngang hàng là Liên Xô chủ yếu tiêm kích thiết kế cục. Từ Artyom - Mikoyan cùng Mikhail - Gurevich hai người với năm 1939 thành lập, sinh ra sinh ra "Mig" series tiêm kích tên chính là lấy hai vị thiết kế sư a - Y - Mikoyan cùng thước - hẹn - Guryevich họ chữ thứ nhất mẫu.

	Kể từ sản xuất ra chiếc thứ nhất Mig -1 máy bay tới nay, cục thiết kế Mikoyan vẫn luôn là Liên Xô trọng yếu máy bay thiết kế cục, cũng thiết kế nhiều khoản thế giới nổi tiếng máy bay chiến đấu, tỷ như Mig -15 không trung hành lang, tỷ như Việt Nam trên chiến trường xinh xắn Mig -21, tỷ như từng để cho phương tây run rẩy có thể bay đến 3 lần tốc độ âm thanh Mig -25.

	Bây giờ Mig -29 đã thiết kế hoàn thành, đưa vào sản xuất lại tiến vào bộ đội phục vụ, nhưng là tại lần trước Mig -29 trong thực chiến, lại bại bởi Iraq Mirage 4000, trong đó chủ yếu nhất vấn đề, chính là do với Liên Xô kỹ thuật điện tử lạc hậu, đưa đến Mig -29 radar tính năng trên có nghiêm trọng thiếu sót, không cách nào cùng phương tây máy bay chiến đấu ở thiếu máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy tiến hành không chiến lấy được ngoài tầm mắt ưu thế, cho nên cải tiến Mig -29 radar, cục thiết kế Mikoyan phi thường coi trọng chuyện này.

	Bây giờ căn cứ vào Mig -25 cơ sở bên trên cải tiến Mig -31 máy bay đánh chặn, đã tiến vào bộ đội phục vụ, vì lấy được càng thêm tốt đẹp tính năng, Mig -31 sử dụng mới nhất nghiên chế thành quả, vô nguyên radar mảng pha, loại này radar ăng ten không cần xoay tròn, dựa vào máy đổi pha tới thực hiện sóng vô tuyến điện hội tụ, thực hiện rất nhiều chức năng, nhưng là loại này radar cũng không thích hợp Mig -29, bởi vì nó quá kịch cợm, chỉ có hạng nặng Mig -31 mới có thể kéo được nó, hơn nữa nó cũng quá quý trọng, cũng không thích hợp cần còn nhiều hơn lượng trang bị tiền tuyến loại này máy bay tiêm kích sử dụng.

	(ở thời sau, ra ánh sáng Mig -31 cải tiến hình radar máy bay, vẫn không bằng già rụng răng F-14 radar máy bay, AWG-9 radar, đã là một cái trọng yếu cọc tiêu. )

	Như vậy, nước Mỹ hải quân chủ lực máy bay chiến đấu F-14 Tomcat tiêm kích radar máy bay, loại này cao tính năng xung mạch Doppler radar, đối với cục thiết kế Mikoyan nhân viên nghiên cứu, có lớn vô cùng tham khảo ý nghĩa, hơn nữa loại này radar cũng không lỗi thời, ngay cả nước Mỹ, cũng đang nghiên cứu căn cứ vào AWG-9 radar cải tiến hình APG-71.

	Cho nên bọn họ phi thường muốn lấy được loại này radar, chỉ là bọn hắn cùng phương tây trận doanh là đối địch, bình thời có thể tiếp xúc được phương tây máy bay chiến đấu, đều là đang tùy thời sẽ sát thương tẩu hỏa trên chiến trường, hiện ở cơ hội này thật là quá tốt, lấy được một chiếc đầy đủ F-14, càng biết đối với bọn họ hiểu phương tây máy bay chiến đấu, cung cấp một lương cơ hội tốt.

	Chẳng qua là, giá cao rất đắt đỏ, bởi vì Iraq mong muốn, nhưng là Mig -29 bên trên mới nhất nghiên cứu khoa học thành công, nón an toàn kính ngắm cùng R-73 đạn đạo.

	Chuyện này, đã không phải là cục thiết kế Mikoyan có thể quyết định, cũng không phải "Tam giác cờ" đạn đạo thiết kế cục có thể quyết định, có thể quyết định có hay không đạt thành lần này giao dịch, là Moscow cao tầng.

	Chẳng qua là, bây giờ cao tầng, bọn họ tinh lực chủ yếu, không ở vũ khí trang bị bên trên a! Cục thiết kế Mikoyan tổng thiết kế sư buồn bực nghĩ đến.

	Kể từ Chernenko đương quyền về sau, bởi vì thân thể của hắn khỏe mạnh trạng huống, chú định chỉ có thể là một tạm thời thay thế tính nhân vật, như vậy hắn nhiệm kỳ tiếp theo, sẽ là ai?

	Chernenko vốn là rất hài lòng, là Grishin, cùng hắn cùng nhau đều là xuất thân "Đa nuýp giúp", vẫn luôn là Chernenko phó thủ, nhưng là ý kiến của những người khác, cũng phi thường trọng yếu, Chernenko cũng biết, Andropov thúc đẩy cải cách, ở bây giờ mà nói là phi thường cần thiết. Chernenko giữ vững Andropov tiến hành cải cách, mà xem như Andropov cải cách trọng yếu thủ hạ, Gorbachev cũng có rất lớn người ủng hộ, vẫn luôn ở hướng Chernenko đề cử Gorbachev.

	Liên Xô muốn phải tiếp tục bước nhanh phát triển, một kiên định cải cách người, có lẽ thích hợp hơn Liên Xô cần, Chernenko có chút ngần ngừ do dự.

	Đến từ Iraq tin tức, cuối cùng hội tụ đến nhất lãnh đạo cấp cao, Chernenko chẳng qua là ở cử hành một lần hội nghị cuối cùng, nghe được KGB đầu não nói tới cái vấn đề này, mà ở Chernenko trong mắt, đây đều là chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	"Iraq hi vọng dùng tịch thu được Iran F-14 máy bay chiến đấu đổi chúng ta Mig -29 nón an toàn kính ngắm cùng R-73 đạn đạo." KGB đầu não nói: "Loại này máy bay chiến đấu radar cùng đạn đạo, đối với chúng ta nhân viên nghiên cứu khoa học có tác dụng rất lớn, nhưng là Mig -29 là chúng ta trang bị tối tân máy bay chiến đấu, loại này trao đổi phương thức, sẽ đưa đến chúng ta tiên tiến kỹ thuật chạy mất, bất quá Iraq còn nói lên tiếp tục mua hai trăm chiếc BMP-2 xe chiến đấu bộ binh cùng năm mươi chiếc БМД lính dù chiến xa, cùng với hai mươi chiếc IL -76 phi cơ chuyển vận, thậm chí còn có thể cùng nước ta cử hành một lần liên hiệp quân sự diễn tập."

	Nói đến liên hiệp quân sự diễn tập, bộ trưởng Bộ quốc phòng mắt sáng rực lên, nếu như Iraq thật nguyện ý cùng Liên Xô cử hành quân sự diễn tập, như vậy thì ý nghĩa, Iraq quốc phòng chính sách, bắt đầu khuynh hướng Liên Xô rồi?

	Nhưng là cho dù như vậy, dùng Liên Xô tân tiến nhất trên chiến đấu cơ tân tiến nhất hệ thống đi trao đổi, cũng là không đáng giá, Liên Xô đối với bên mình vũ khí trang bị, từ trước đến giờ đều là nghiêm khắc khống chế, Mig -25 phi công Victor - Belenko thượng úy điều khiển máy bay bỏ trốn Nhật Bản, vì Liên Xô mang đến tổn thất cực lớn, chính là một ví dụ sống sờ sờ.

	"Iraq nói lên mua xe chiến đấu bộ binh cùng lính dù chiến xa, cùng với IL -76 phi cơ chuyển vận thỉnh cầu, chúng ta hoàn toàn có thể thỏa mãn, Iraq nói lên liên hiệp quân sự diễn tập, chúng ta cũng hoàn toàn tán thành, nhưng là Iraq nói lên trao đổi phương thức, chúng ta không thể đáp ứng." Bộ trưởng Bộ quốc phòng nói, hắn cũng mặc kệ F-14 có nhiều tiên tiến, Liên Xô máy bay chiến đấu bí mật, tuyệt đối không có thể tiết lộ, nếu là muộn hai năm, đợi đến Mig -29 chuẩn bị bắt đầu tiêu thụ bên ngoài, cái này còn tạm được. Mặc dù hắn biết, F-14 nếu quả như thật có thể đoạt tới tay, đối quân đội nghiên cứu quân Mỹ bây giờ chủ lực hải quân máy bay hạm có trợ giúp rất lớn.

	Nếu quả thật là như vậy, Iraq chỉ sợ cũng sẽ không mua những trang bị kia, Gorbachev ở một bên nghĩ đến, những người này, thật chẳng lẽ liền những thứ này cũng nhìn không ra tới? Iraq nói lên phía sau những thứ kia điều kiện, đều là bổ sung, chỉ có trước mặt điều kiện đáp ứng, phía sau mới có có thể tiến hành.

	Cùng bọn họ không giống nhau, Gorbachev quan tâm, là Iraq tiếp tục từ Liên Xô nhập khẩu vũ khí, mang tới lợi nhuận hậu hĩnh, phải biết, Iraq nhưng là một phi thường giàu có quốc gia, bọn họ nhập khẩu vũ khí, từ trước đến giờ đều là trực tiếp lấy đô la kết toán, sẽ cho Liên Xô mang đến ngoại hối thu nhập, mà Liên Xô đang cùng Tây Âu quá trình giao dịch trong, tỷ như từ Tây Âu nhập khẩu lương thực, cũng là lấy đô la tới kết toán, Iraq cùng những thứ kia nghèo khó Á Phi kéo quốc gia không giống nhau, Iraq mỗi lần quân bán hạng mục, đều là đại thủ bút, Liên Xô hiện đang tiến hành cải cách, cần nhất, chính là tiền bạc!