Ở Bahtaran địa khu xuất hiện người Iran tiêm kích Tomcat, hơn nữa đối phương còn bắn mấy viên tên lửa Phoenix, tin tức này truyền tới bắc phương quân khu thời điểm, không quân tư lệnh Abid nói gì cũng không tin, Iran không quân tiêm kích Tomcat, bây giờ cũng liền treo cái tên lửa Sparrow ở Tehran phụ cận đi bộ một chút, căn bản cũng không có năng lực chạy đến Bahtaran địa khu giương oai.

	Nhưng là sự thật vừa bày ở trước mắt, lần này đi trước oanh tạc Bahtaran, vì lục quân bộ đội tấn công mở đường bốn chiếc Tu -22 máy bay ném bom, chỉ bay trở về một chiếc, ba cái đều bị đánh rơi, đang cùng giảo hoạt Iran máy bay giằng co sau mười mấy phút, Rayyan cũng lựa chọn đi ngược lại.

	Abid chỉ có thể đàng hoàng báo lên chiến cuộc, không biết lại sẽ đánh phải cấp như thế nào mắng.

	Adnan nhận được tin tức về sau, cũng là thất kinh, bất quá con mắt của nó quang dù sao tương đối lâu dài, hắn lập tức liền đã nhìn ra, lần này phiền toái sợ rằng lớn.

	Nếu như Iran không quân thật sự có thể xuất động, như vậy bọn họ thiết yếu mục tiêu, chỉ sợ sẽ là kia hai cây cầu lớn!

	"Lập tức xuất động càng nhiều chiến cơ, bảo vệ Eslamabad-e Gharb mặt tây đại kiều! Ra lệnh bộ đội mặt đất, nghiêm phòng người Iran không tập!" Abid lập tức hạ lệnh.

	Bởi vì có quân khu phía nam kinh nghiệm chiến đấu, đối kháng người Iran tiêm kích Tomcat, không phải có thể bay ra gấp ba tốc độ âm thanh Mig -25, mà là từ nước Pháp nhập khẩu Mirage F1!

	H-3 căn cứ không quân lập tức cất cánh hai cái trung đội Mirage F1, mang theo Matra 530 đạn đạo, chuẩn bị lần nữa cùng người Iran tranh đoạt quyền khống chế bầu trời, đem người Iran tiêm kích Tomcat đánh xuống.

	Bất quá Mirage F1 trung đội phi công cũng không có nắm chắc tất thắng, máy bay chiến đấu của bọn họ mặc dù thiết bị điện tử tiên tiến, nhưng là đạn đạo tầm bắn còn kém rất rất xa Phoenix, nếu như Tomcat chỉ đem tên lửa không đối không AIM Sparrow, bọn họ sẽ còn nhẹ nhõm chút, đối với Phoenix, bọn họ cũng không có có nhiều hơn phương pháp.

	Chỉ có liều mạng!

	Kỳ thực, trong lịch sử Iraq phi công một tiếp thu được Tomcat AWG-9 radar tín hiệu, liền chạy mất dạng, đó là bởi vì bọn họ không có đối kháng Tomcat thủ đoạn, chờ chết, là ai cũng không muốn.

	Nhưng là có Mirage F1 sau, bọn họ rốt cuộc có thể không phải tìm vận may là có thể đánh rơi tiêm kích Tomcat, mặc dù nguy hiểm hay là rất lớn, bọn họ cũng nguyện ý thử một lần!

	Chẳng qua là, từ H-3 căn cứ cất cánh, chạy tới chiến trường, nhanh nhất cũng phải hơn 20 phút.

	Hai cây cầu lớn cách nhau một đỉnh núi, trên núi khai tạc đường hầm, một bên xây lại một tòa dài mấy chục mét đại kiều, vừa lúc vượt qua đoạn này địa khu.

	Thủ vệ đại kiều, là 82 sư đoàn bộ binh một tiểu đoàn bộ binh, bọn họ nhiệm vụ chủ yếu, chính là phòng ngừa rải rác người Iran đối đại kiều tạo thành tổn thương.

	Về phần phòng không tập, hiện ở trên trời người Iran sớm liền không còn hình bóng, bọn họ trừ ở đầu cầu bố trí vài toà trận địa pháo cao xạ ra, căn bản cũng không có thủ đoạn khác.

	Dã chiến phòng không, sở trường nhất, chính là phía trước nhất Medina sư, bọn họ trang bị hàng Xô Viết bốn quản pháo cao xạ tự hành cùng đại lượng tên lửa vác vai, phòng không năng lực rất cường đại.

	Nhưng là cái khác sư đoàn bộ binh, liền chẳng ra sao.

	Tiểu đoàn trưởng nhận được thượng cấp phát ra có thể sẽ có không tập tình báo, đã muộn.

	Người Iran chiến cơ, đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

	Những thứ kia treo bom F-4 chiến cơ, lộ ra khuôn mặt dữ tợn, bọn họ đem bụng mình treo lên bom, toàn bộ vứt xuống đại kiều bên trên.

	Đầu cầu phòng không trận địa ở khai hỏa, mãnh liệt đối không bắn quét, nhưng là không có radar trinh sát pháo binh lạc hậu pháo cao xạ, đối mặt với bay tới phi cơ địch, chỉ có thể là ở trên trời vạch ra từng đạo đẹp mắt huỳnh quang mà thôi.

	Tấn công bộ đội tư lệnh Khazraji trung tướng phái ra tiếp viện đội ngũ, đang từ phía trước vội vã chạy tới, đáng tiếc khi bọn họ chạy đến thời điểm, đại kiều đã hoàn toàn sụp đổ.

	Đang ở người Iran oanh tạc hành động sau khi hoàn thành, Mirage F1 chiến cơ, rốt cuộc chạy tới đại kiều bầu trời.

	Nhìn màn ảnh ra đa bên trên từ từ biến mất điểm sáng, Mirage F1 cơ đội cũng thất bại mà về.

	Trọng yếu đại kiều, liền thoải mái như vậy hủy ở Iran không quân trong tay.

	Đời sau phê bình trận chiến này lệ, đối Iraq quan chỉ huy chuyết liệt năng lực chỉ huy, lớn thêm phê phán.

	Trọng yếu như vậy hai cây cầu lớn, không ngờ chỉ phái bộ binh phòng thủ, phải biết, đến từ bầu trời uy hiếp, mới là trọng yếu nhất uy hiếp!

	Chiến tranh Iran - Iraq trong, cầm cao khoa học kỹ thuật vũ khí, đánh thấp kỹ thuật chiến tranh, Iraq quan chỉ huy, ánh mắt cũng chỉ đặt ở Iran chiến thuật biển người bên trên, sợ hãi người Iran đội cảm tử tới đem đại kiều phá hủy, cái này đều đã là thập niên tám mươi, loại này dựa vào chôn thuốc nổ, phá hủy cầu nối phương pháp, nơi nào sẽ còn nặng hơn diễn!

	Ánh mắt chỉ nhìn ở phía trước chiến sự bên trên, đối phía sau không coi trọng, cho dù là lưu lại một ít bỏ túi tên lửa phòng không, cũng có thể quấy nhiễu đối phương oanh tạc, phải biết, người Iran căn bản cũng không có chính xác điều khiển vũ khí, bỏ túi tên lửa phòng không có thể để cho người Iran không thể không đổi thành trời cao thả bom, sai số rất lớn, mà loại này tầng thấp bổ nhào thả bom, hiệu quả liền cao hơn nhiều.

	Dù là thủ cầu quân đội nhiều kiên trì hai mươi phút, đợi đến bên mình tiêm kích lần nữa chạy tới, kết cục cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.

	Lấy được tin tức của tiền tuyến, Saddam tổng thống nổi trận lôi đình.

	"Lần này thất lợi, chủ yếu là bởi vì người Iran tiêm kích Tomcat, đột nhiên xuất hiện ở Bahtaran địa khu, cùng chúng ta ở nơi nào tuần tra Mig -25 tiến hành giao chiến, đánh rơi mấy chiếc máy bay ném bom, nhưng là người Iran phi thường giảo hoạt, chờ đợi Mig -25 bởi vì nhiên liệu chưa đủ đi ngược lại sau, mới bắt đầu đột nhiên xuất hiện nhóm lớn đoàn bay, khi đó, vừa lúc là chúng ta không trung phòng ngự quay người, đợi đến nhóm thứ hai tiếp viện Mirage F1 chiến cơ chạy tới chiến trường thời điểm, bọn họ oanh tạc đã kết thúc, chúng ta mặt đất nhân viên thiếu hữu hiệu hỏa lực phòng không, bất hạnh bị người Iran chui chỗ trống."

	"Thánh Ala phù hộ, ta không cần gì cớ!" Saddam nói: "Ta chỉ biết là kết quả, bây giờ, cái này hai ngồi trọng yếu cầu nối bị phá hủy, quân đội của chúng ta đường lui, liền bị cắt đứt!"

	Đối với Adnan, Saddam quan hệ với hắn cực kỳ tốt, rất ít trách cứ hắn cái gì, lần này rốt cục thì tức giận.

	Những người bên cạnh, ai đều không dám nói chuyện, đối với tổng thống, bọn họ đều là hiểu rõ vô cùng, tổng thống nếu là nổi giận, bất cứ lúc nào cũng sẽ giết người.

	Qua đã lâu, Rashid mới lên tiếng: "Ngài Tổng thống, bây giờ, cầu nối đã bị nổ, chúng ta phải suy tính là, ở Eslamabad-e Gharb mấy chục ngàn người người bộ đội, nên làm cái gì."

	Vừa nói như vậy, Saddam mới tỉnh táo lại, không sai, bây giờ còn không phải lúc truy cứu trách nhiệm, mặc dù hắn mong không được lập tức liền canh giữ vệ cầu nối những binh lính kia toàn bộ cấp xử tử, bây giờ trọng yếu nhất, hay là tiền tuyến bộ đội!

	Trước mắt, ở lại Eslamabad-e Gharb, chuẩn bị làm cuối cùng tấn công quân đội, có hai cái sư đoàn thiết giáp, năm sư đoàn bộ binh, tổng cộng có sáu bảy mươi ngàn người, nhất là liền Vệ binh Cộng hòa trong Medina sư cũng ở nơi nào, tuyệt đối không có thể có sơ xuất!

	Saddam biết rõ, ở Trung Đông dạng này quốc gia trong, mong muốn giữ gìn tốt sự thống trị của mình, một chi tuyệt đối trung thành bản thân lực lượng, là vô cùng trọng yếu, cũng tỷ như Medina sư, đó là tuyệt đối phục tùng hắn ra lệnh.

	Bây giờ, chi quân đội này thân hãm hiểm cảnh, để cho Saddam phi thường đau lòng. Nhất định phải đem bọn hắn cứu ra! Hắn thậm chí có chút hối hận, ban đầu thế nào đem chi bộ đội này cử đi chiến trường, bọn họ nên ở lại Bagdad mới đúng.

	"Cái này hai cây cầu lớn bị phá hủy, chúng ta tạm thời đã không cách nào đối bộ đội tiến hành tiếp liệu, chỗ lấy trước mắt trọng yếu nhất phương pháp, chính là thừa dịp người Iran lục quân còn không có tăng viện Bahtaran, hơn nữa chúng ta không quân đã quét sạch đi tới chướng ngại, lập tức để cho bộ đội lên đường, ở chúng ta nhiên liệu cùng đạn dược tiêu hao hết trước, bắt lại Bahtaran." Adnan nói.

	Mặc dù phía trước chiến sự thất lợi, Adnan vẫn là đầu óc tương đối rõ ràng, bây giờ đại kiều bị nổ, trong thời gian ngắn, căn bản là chữa trị không được, lựa chọn duy nhất, chính là ở bọn họ đói bụng trước, bắt lại Bahtaran, ở giá rét mùa đông đến thời điểm, chui vào thoải mái trong thành thị đi.

	Eslamabad-e Gharb tương đối nhỏ, chứa bọn họ không được nhiều người như vậy bộ đội.

	Ai ngờ, đợi nửa ngày, vẫn luôn đang nhìn bản đồ Saddam tổng thống nói: "Không, để cho Medina sư bắc thượng Callander."

	Adnan vừa nghe, cũng biết tổng thống ý tứ, ai, người này không biết quân sự, lại luôn tại dạng này tự sát quân đội của mình!

	Những người khác cũng đều nghe ra tổng thống ý tứ, nhưng là bọn họ ai cũng không dám nói gì.

	Saddam người này, tham chính phi thường có năng lực cùng thủ đoạn, ở sự thống trị của hắn hạ, Iraq trở nên hùng mạnh, nhưng là bàn về quân sự, Saddam bản thân cũng không thế nào cao minh, nhưng là người này lại cứ rất thích đối cụ thể hành động quơ tay múa chân. Phong cách hành sự, giống vô cùng vài thập niên trước châu Âu cái đó tiểu hồ tử cùng phương đông cái đó luôn là mắng chửi người mẹ hi thớt gia hỏa.

	Gặp phải có phong hiểm thời điểm, luôn là thích đem mình hệ chính kéo qua một bên.

	Bây giờ chiến cuộc bắt đầu bất lợi, Saddam không muốn như thế nào để cho những thứ này quân đội cùng hội cùng thuyền, đánh hạ cửa ải khó, bắt lại Bahtaran, đạt được một qua mùa đông địa phương, mà là muốn cho sức chiến đấu cường đại nhất Medina sư rút lui!

	Callander là địa phương nào? Ở Eslamabad-e Gharb tây bắc bộ, dọc theo con đường này, lại hướng tây bắc, liền lui trở về Iraq đến rồi!

	Nhưng là cái này lộ tuyến, thì không phải là tốt như vậy đi, rất nhiều nơi, thậm chí không cách nào để cho Iraq trang bị nặng bốn mươi tấn T-72 xe tăng thông hành, đây cũng là ban đầu tiến quân thời điểm, không có lựa chọn con đường này nguyên nhân.

	Medina sư vừa rút lui lui, những bộ đội khác, lòng quân liền giải tán, còn thế nào công thành?

	"Ngài Tổng thống, con đường này là không cách nào thông hành T-72 xe tăng, bộ đội của chúng ta, hoàn toàn có thể bắt lại Bahtaran, con đường này, chúng ta có thể phái sư đoàn bộ binh lấy xuống." Adnan nói.

	"Không được, Medina sư thừa gánh cái này nhiệm vụ tác chiến, đồng thời những bộ đội khác, lập tức đông tiến, bắt lại Bahtaran!" Saddam chém đinh chặt sắt nói.

	Đang ở cầu lớn bị nổ sau mấy tiếng, Trương Phong ở quân khu phía nam, cũng nhận được lần này không chiến tin tức, ở Iran không quân trang bị trong, xuất hiện lần nữa tên lửa Phoenix!