Sáu mảnh cỡ lớn chân vịt, phá vỡ hoàng hôn bầu trời, ở gần như sát mặt đất độ cao bên trên, một chiếc CH-53 trực thăng, ở cẩn thận phi hành, to khỏe thân phi cơ, ở trên trời nhanh chóng thoáng qua, đây chính là nước Mỹ sản xuất trên biển ngựa giống trực thăng, trên phi cơ quốc tịch tin tức, đã bị bôi lau sạch sẽ.

	Bọn họ đã phi hành gần hai giờ, trực thăng thân phi cơ ở lắc lư, thân phi cơ nội bộ vũ trang nhân viên, nhưng ở không nhúc nhích nhắm hai mắt nghỉ ngơi.

	Mỗi người bọn họ cũng thoa rằn ri cao, cùng y phục trên người màu sắc tương tự, bọn họ sẽ dung nhập vào những thứ kia hoang mạc trong bối cảnh đi, cái này có lợi cho hành động của bọn họ, trong tay bọn họ cầm các loại vũ khí, duy nhất có thể tiết lộ ra bọn họ thân phận tin tức, chỉ sợ sẽ là dưới cổ phương trên bả vai một chỗ phi thường không rõ ràng địa phương, cái đó nho nhỏ bói cá xăm mình.

	Không sai, bọn họ chính là Israel tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, lực lượng đặc nhiệm Shaldag!

	Bọn họ là Israel lục quân trong nhất chiến sĩ ưu tú, trải qua tầng tầng chọn lựa sau, tiến vào chi này đại biểu cao nhất vinh diệu bộ đội, mỗi người bọn họ cũng cảm giác được tự hào, bọn họ đã trải qua huấn luyện nghiêm khắc nhất, có thể hoàn thành nhiệm vụ nguy hiểm nhất.

	Mặc dù bọn họ đã từng có thất bại trải qua, đã từng tướng quân của bọn họ cũng bởi vì bọn họ thất bại mà bị bắt, nhưng là bọn họ vẫn là tràn đầy ý chí chiến đấu, năm ngoái Israel ở trong xung đột lần đầu tiên thua thiệt, càng làm cho mỗi một tên người Do Thái trong lòng, cũng nín một hơi. Bọn họ cần dùng một lần thống khoái chiến đấu, để chứng minh bọn họ thực lực.

	Lần này bọn họ từ căn cứ lên đường, trực thăng bay qua Địa Trung Hải, ở Lebanon bắc bộ cùng Syria biên giới đi lên nhập, sau đó tầm cực thấp phi hành, một mực hướng đông, đáp xuống người Syria một ít dấu tích tới phía đông địa khu.

	Ở nơi nào, bọn họ sẽ hoàn thành một đặc thù nhiệm vụ.

	Syria lực lượng phòng không, còn lâu mới có được Iraq hùng mạnh, hơn nữa Syria coi trọng nhất chính là Damascus địa khu, ở nơi nào bố trí phần lớn lực lượng phòng không, cho nên bọn họ lượn quanh xa từ trên biển tầm cực thấp tiến vào, không có bị Syria phòng không radar phát hiện.

	Nhưng là như thế này cũng đưa đến bọn họ máy bay hành trình không đủ, đã là lớn nhất dầu lượng phi hành, vẫn phải là để cho bên mình bộ đội đi bộ mấy chục cây số, khi đó, vừa đúng trời liền đã tối, phương tiện hành động của bọn họ.

	"Chú ý, sắp đạt tới khu vực đổ bộ." Bên trong buồng phi cơ truyền đến trước mặt bên trong buồng lái này cơ trưởng vậy.

	Mới vừa rồi còn ngủ say nhân viên, bây giờ đột nhiên trở nên tinh thần phấn chấn, bọn họ nhanh chóng đem bản thân trang bị cõng lên người, chuẩn bị làm chuẩn bị cuối cùng.

	"Vì Israel, dũng cảm đi chiến đấu bộ!" Cơ trưởng nói xong, khoang cửa mở ra, máy bay đã treo dừng ở cách mặt đất cao vài thước không trung.

	Hai bên dây thừng bị ném đi ra, thuần thục lực lượng đặc nhiệm Shaldag chiến sĩ, lấy duyên dáng tư thế, từ trên sợi dây tuột xuống.

	Trước trượt xuống tới hai người, lập tức hiện lên hình quạt phân bố, bảo vệ nơi này đổ bộ địa điểm, tiếp theo những người khác cũng đi theo tuột xuống.

	Bọn họ là một chi mười lăm người tiểu phân đội, mỗi người, cũng cõng một đan binh ba lô, bên trong có bọn họ cấp dưỡng cùng đạn dược, một người trong đó người, còn cầm một bộ cùng phía sau liên hệ đài phát thanh.

	Đổ bộ xong, trực thăng bay đi, bọn họ sẽ ở ngày mai khoảng giờ này, lần nữa về tới đây, đem bên mình nhân viên đón về.

	Cái này còn dư lại thời gian hai mươi bốn tiếng trong, lực lượng đặc nhiệm Shaldag tiểu phân đội, cần ở không có bất kỳ tiếp viện dưới tình huống, một mình hoàn thành nhiệm vụ.

	Bất quá lần này dẫn đội trưởng quan, Golani thượng úy, cũng không có cảm thấy đây là một cái dường nào cam go nhiệm vụ, lực lượng đặc nhiệm Shaldag kể từ tạo dựng lên, vẫn tiến hành xâm nhập sau lưng địch các loại chiến đấu, mà lần này, bọn họ địa phương muốn đi, chung quanh hai trăm cây số bên trong, không có Syria chính quy quân, đợi đến bị người Syria phát hiện dị thường, bọn họ đã sớm chạy không còn hình bóng.

	"Chú ý, dựa theo dự định lộ tuyến, chúng ta đi tới." Golani thượng úy nói, đồng thời làm thủ thế.

	Chi này mười lăm người tiểu phân đội, rất nhanh biến mất ở mênh mông Syria trung bộ địa khu.

	Đạp trên mặt đất cành khô, đạp không có bất kỳ người nào đi qua cỏ hoang, bọn họ hướng mục tiêu của mình đi về phía trước.

	Bóng đêm dần dần đen xuống, hết thảy mọi người, cũng đeo lên thiết bị nhìn đêm, loại này đắt giá thiết bị, chỉ xứng thuộc ở bọn họ loại này tinh nhuệ nhất trong bộ đội.

	Lại đi hai giờ, ở màu xanh lá thiết bị nhìn đêm kính quang lọc trong, xuất hiện cái vật kia đường nét.

	Đầu kia thật dài, to khỏe ống, không thể nhìn thấy phần cuối, cái này, chính là mục tiêu của bọn họ!

	Đây là một cái dầu mỏ đường ống, bên trong lưu động màu đen kim loại đường ống.

	Iraq vì đem bản thân dầu thô thua đưa ra ngoài, đề cao chuyển vận năng lực, vẫn luôn đang suy nghĩ các loại biện pháp, ở Saddam thời đại, mặc dù Assad cùng Saddam không vừa mắt, nhưng nhìn ở lợi nhuận mức, Syria vẫn đồng ý ở Syria xây dựng một cái từ Iraq bắc bộ Kirkuk mỏ dầu đi thông Syria ba Nias cảng dầu mỏ đường ống xuất khẩu dầu mỏ.

	Kirkuk mỏ dầu, là đương thời Iraq chủ lực mỏ dầu một trong, bởi vì ở Iraq bắc bộ, cho nên Iraq xuất khẩu dầu mỏ phi thường không có phương tiện, từ Kirkuk đến Basra, cùng từ Kirkuk thông qua Syria đến Địa Trung Hải xấp xỉ khoảng cách, mà đi Syria vậy, kia trực tiếp liền có thể đem dầu mỏ vận chuyển hướng Địa Trung Hải, trên đường đi muốn gần rất nhiều, hơn nữa không cần qua vịnh Persian, bị phong tỏa cửa ra nguy hiểm liền đem giảm đến nhỏ nhất.

	Cho nên cái đường ống này bắt đầu xây dựng, tu xây sau khi thành công, mỗi ngày gặp nhau có hai trăm ngàn thùng dầu thô, từ nơi này trực tiếp vận chuyển hướng Địa Trung Hải.

	Trong lịch sử, cái đường ống này không có khai thông thời gian bao lâu, chiến tranh Iran - Iraq bắt đầu về sau, ở năm 1982 điều này dầu mỏ đường ống liền hoàn toàn đóng lại, cho đến đời sau, cũng vẫn không có mở ra thông đứng lên.

	Mà bây giờ, bởi vì Qusay xuyên việt, lần nữa cùng lịch sử có xuất nhập, cái đường ống này chẳng qua là ở 82 năm bị quan bế sau một khoảng thời gian, ở Iraq ủng hộ Syria thung lũng Bekaa sau khi chiến đấu, trải qua Qusay các hạ thúc đẩy, cái đường ống này lần nữa khởi động lên.

	Thẳng đến về sau, cái đường ống này đều ở đây vận hành bình thường, mặc dù cùng Iraq mấy triệu thùng dầu mỏ sản lượng hàng ngày so sánh, điều này đường ống không cách nào đem toàn bộ dầu mỏ cũng thua đưa ra ngoài, Iraq chủ yếu lối đi hay là vịnh Persian, nhưng là cái đường ống này, không thể nghi ngờ có tác dụng rất lớn.

	Trải qua lần trước chiến tranh, Israel hoàn toàn cùng Iraq kết thành tử thù, ở càng nhiều cánh phải tập đoàn cổ động hạ, Israel rốt cuộc trù tính lần hành động này, từ kinh tế bên trên, đả kích Iraq!

	Nhất là ở Iraq thao tác hạ, nước Anh tạm thời ngưng cùng Israel phương diện quân sự hợp tác, mặc dù Israel có thể chuyển sang nước Mỹ, có thể từ nước Mỹ lấy được bọn họ mong muốn hết thảy, nhưng là sự kiện lần này, cuối cùng thành một cái mồi dẫn lửa, Israel, cần muốn trả thù!

	Thế nào trả thù Iraq, đây là rất có để ý, nhất là, bây giờ nước Mỹ mặc dù ở không tiếc lực ủng hộ Israel, hi vọng Israel không quân mau sớm khôi phục, nhưng là lần này dầu mỏ sự kiện, cũng kéo gần lại nước Mỹ cùng Iraq quan hệ, nước Mỹ chính phủ lại còn cố ý muốn đem E-3 máy bay cảnh báo trước bán ra cấp Iraq, mặc dù cuối cùng ở Israel mãnh liệt kháng nghị đê tiện thôi, Israel cũng ý thức được, mong muốn ở bây giờ, phát động quân sự đả kích, là không thực tế.

	Nhất là, Israel không quân, vẫn còn ở xây dựng lại trong, tại không có khôi phục nguyên khí trước, bọn họ không thích hợp cùng Iraq không quân phát sinh trực tiếp đối kháng.

	Ngoài sáng đánh không được, vậy thì ngầm tới!

	Mong muốn ở Iraq cảnh nội làm hoạt động, có chút khó khăn, nhất là lần trước Adam tướng quân bị bắt, để cho bọn họ có rất lớn áp lực tâm lý, cho nên trải qua cẩn thận mưu đồ, bọn họ rốt cuộc xác định một phương án hành động, đó chính là, phá hư Iraq ở Syria dầu mỏ đường ống! Đả kích nghiêm trọng chuyển vận dầu năng lực!

	Cùng Iraq quân đội so với, Syria quân đội, kia thuần túy chính là bao cỏ, nhất là, đường ống dẫn dầu căn bản cũng không phải là mục tiêu quân sự, có thể nói, căn bản cũng không có người trông chừng, hơn nữa, mấy trăm công dặm dài đường ống dẫn dầu, cho dù là muốn nhìn hộ, chỉ sợ cũng nhìn không tới.

	Nếu như trước kia, Israel sẽ không chút do dự xuất động không quân, sử dụng chính xác điều khiển vũ khí, mấy phút liền giải quyết vấn đề, nhưng là bây giờ không được, cho dù là Israel không quân có thể bay đến Syria đi thực hành oanh tạc, đưa tới hậu quả, cũng không phải bọn họ có thể gánh, trời mới biết cái đó Qusay lại sẽ đùa bỡn ra trò xiếc gì tới!

	Cho nên bọn họ muốn len lén tới, len lén làm phá hư, lại len lén chạy thoát, không ở lại bất cứ dấu vết gì.

	Loại này sau lưng địch phá hư, cũng là lực lượng đặc nhiệm Shaldag am hiểu một loại hành động.

	"Chuẩn bị hành động." Golani nói.

	Bốn tên tay súng bắn tỉa, chiếm lĩnh chung quanh điểm cao, tùy thời đối phó có thể xuất hiện nguy hiểm, vì bọn họ cung cấp bảo vệ, còn lại mười một người, thành hình quạt công kích trận thế, từ từ về phía trước dựa vào, mặc dù bọn họ biết, ở loại này địa phương cứt chim cũng không có, trừ bọn họ ra, không có những người khác, bọn họ hay là nghiêm khắc dựa theo huấn luyện lúc yêu cầu tới.

	Đi tới đường ống trước mặt, cái đó cỡ lớn đường ống trong, phảng phất còn có thể nghe được bên trong chất lỏng lưu động lúc hoa lạp âm thanh.

	Dầu mỏ đường ống, đều là dùng từng đoạn từng đoạn ống thép hàn nối mà thành, có sẽ chôn xuống dưới đất, có sẽ lập trên mặt đất phương, coi tình huống cụ thể mà định ra.

	Đoạn này dầu mỏ đường ống, chính là trên mặt đất phương cơ tọa bên trên, cái này để cho bọn họ động thủ, càng thêm nhẹ nhõm.

	Golani thuần thục làm thủ thế, phía sau một kẻ đội viên, buông xuống ba lô của mình, từ bên trong lấy ra mấy cái giống như tấm gạch lớn bằng, lại lại có chút mềm mại vật tới.

	"Hai khối đủ, đừng lãng phí." Golani nói.

	Đội viên chỉ đành lại bỏ lại hai khối, chỉ để lại hai khối, cầm cái này hai khối, hướng đỉnh đầu bộ dầu mỏ đường ống bên trên nhét vào, liền dính ở bên trên.

	Đón lấy, hắn lấy ra khác một cái hộp, từ bên trong rút ra hai cái hình ống vật, nhét vào hai cái này tấm gạch vậy trong vật, sau đó giãy dụa trên cái hộp nút xoay, đem thời gian thiết trí đến sau mười lăm tiếng, khi đó, bọn họ lại lần nữa leo lên trực thăng.