Bói cá trong trụ sở, giờ phút này chính là ăn cơm tối thời gian, bởi vì huấn luyện cường độ rất lớn, cho nên mỗi người cũng phảng phất biến thành lớn dạ dày vương, có thể ăn người bình thường ba cái lượng cơm, mà có lúc, có thể chịu đựng một hai ngày không ăn cơm đói bụng, tiến hành các loại huấn luyện.

	Cơm nước không sai, làm Israel tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, dự tính của bọn họ là phi thường đầy đủ, cơm nước cũng chỉ so không quân phi công tiêu chuẩn thấp một chút.

	Joval thiếu úy ở phòng máy trong, nhìn trên màn ảnh tia sáng từng vòng xoay tròn, đó là radar ăng ten theo xoay tròn.

	Đột nhiên, hắn trên màn ảnh, xuất hiện mấy cái điểm sáng.

	Độ cao, một trăm, tốc độ tám trăm, khoảng cách, mười lăm, mục tiêu, hai cái lượt! Joval thiếu úy trợn to hai mắt, đang sử dụng giọng nói hướng bên trên hồi báo đồng thời, căn cứ đã kéo vang phòng không báo động.

	Israel không quân sẽ không vào lúc này, ở nơi này không vực làm cái gì huấn luyện phi hành, cho nên tới chỉ có thể là phi cơ địch. Hơn nữa phi cơ địch lại là từ mặt tây bay tới!

	Nhìn những điểm sáng kia từng bước đến gần, cũng từng bước rõ ràng, tổng cộng mười hai chiếc phi cơ địch, đang tiến hành tầng thấp đại biểu mau đột phòng!

	Đáng chết!

	Nếu như Israel có máy bay cảnh báo trước, sớm liền có thể trước hạn phát hiện, hiện ở trên mặt đất trạm radar, đối loại này tầm cực thấp bay tới máy bay, cảnh báo trước thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều, chỉ ở mười lăm cây số địa phương phát hiện đối phương, đối với tầng thấp đại biểu mau đột phòng máy bay mà nói, đây chỉ là không tới một phút thời gian.

	Nhưng là Israel không quân, tốc độ phản ứng là phi thường nhanh.

	Ở đơn giản trừ bị phi trường trên đường chạy, hai chiếc một mực thuộc về trạng thái chuẩn bị chiến đấu F-15 máy bay chiến đấu, mở ra tăng lực, song cơ biên đội khẩn cấp cất cánh, chuẩn bị đi chặn lại.

	Này hắn máy bay chiến đấu, cũng khẩn cấp làm xong bay lên không chuẩn bị, phi công thả ra trong tay đang ăn cơm, nhắc tới nón bay, hướng mình máy bay chiến đấu chạy đi.

	Cùng lúc đó, ở Iraq căn cứ không quân, bốn cơ biên đội Mirage 4000 máy bay chiến đấu, cũng đã bay lên không, một mực hướng tây, tiến vào Jordan không phận.

	"Chú ý, bắc bộ tám mươi cây số chỗ, Israel cất cánh hai chiếc máy bay chiến đấu, dự tính hai phút đồng hồ sau đạt tới, biên đội chỉ có một lần máy bay ném bom biết, oanh tạc hoàn thành, lập tức tốc độ cao thoát khỏi, bạo lôi biên đội, lập tức leo cao, chuẩn bị đối phó đột phát tình huống." Al trong tai nghe, truyền đến máy bay cảnh báo trước thanh âm.

	Cho tới bây giờ, hắn rốt cuộc có thể đánh vỡ vô tuyến điện yên lặng, hướng máy bay cảnh báo trước hồi phục đến: "Bạo lôi số 1 nhận được, lập tức leo cao!"

	Syria không quân vẫn luôn ở phụng hành Liên Xô phương thức tác chiến, trên mặt đất dưới sự dẫn đường tiến hành tác chiến, loại phương thức này tương đối ngốc bản, nhưng là đã thâm căn cố đế. Nhưng là tập kích đường dài, tập kích đối phương căn cứ vậy, bọn họ là tuyệt đối sẽ không lấy được bên mình CGI dẫn dắt, bây giờ đổi thành Iraq máy bay cảnh báo trước, nhìn xuống, đem Israel tình huống, thấy rõ ràng, loại này chiến đấu, liền trở nên tương đối thoải mái nhanh. Al đối Iraq máy bay cảnh báo trước chỉ huy, tràn đầy lòng tin.

	Bốn chiếc Mig -23, mở ra tăng lực, lướt về đàng sau góc điều đến lớn nhất, bắt đầu leo cao.

	Đồng thời tám chiếc Su-22 tiếp tục hạ thấp độ cao, hướng mục tiêu của mình bay đi.

	Israel phòng không hệ thống khẩn cấp hành động, nhưng là lúc này, bọn họ vẫn không biết xông tới máy bay là nước nào, cùng với mục tiêu của bọn họ là cái gì.

	Ghê tởm nhất chính là, đối phương máy bay phi hành vị trí, chính là Israel Hawke tên lửa phòng không trận địa phạm vi bao trùm ra, tên lửa phòng không với không tới, chỉ có thể chờ đợi máy bay chiến đấu chặn lại.

	Hai chiếc F-15 máy bay chiến đấu cất cánh sau, mở ra tăng lực, khẩn cấp hướng phát hiện mục tiêu phương hướng bay tới.

	Su-22 áp dụng đầu phi cơ tiến khí phương thức, chỉ nhìn từ bên ngoài, cùng Mig -21 có chút tương tự. Đầu phi cơ phía trước mũi nhọn bên trong, giả vờ một bộ máy định tầm laser, ở cơ dưới bụng, có công kích dẫn đường trang bị.

	Tiếp nhận máy bay cảnh báo trước chỉ huy, bọn họ lần nữa sửa dẫn đường sai số, còn nữa mấy chục giây, liền sẽ tiến vào oanh tạc khu vực, các loại công tác chuẩn bị, đều đã hoàn thành, dưới bụng phi cơ phương sáu cái 250 kg bom, chính là cho người Do Thái lễ vật tốt nhất!

	Vô ích quân bộ đội đặc chủng bộ tư lệnh phụ trách không quân toàn bộ bộ đội đặc chủng huấn luyện cùng chỉ huy công tác, bởi vì Palmachim căn cứ không quân còn không có hoàn toàn đưa vào sử dụng, mà bộ đội đặc chủng huấn luyện, lại cần khá lớn nơi chốn, cho nên bộ tư lệnh chuyển tới lực lượng đặc nhiệm Shaldag trụ sở huấn luyện trong.

	Nghe được Palmachim căn cứ không quân phát ra còi báo động, bộ tư lệnh bao gồm bộ đội đặc chủng tổng tư lệnh, quan chỉ huy Lavi ở bên trong mấy chục tên cao quan, cũng từ bộ tư lệnh bên trong đi ra, bọn họ biết, loại này báo động, đại biểu có phi cơ địch tới không tập.

	Ở vào thời điểm này, bọn họ bộ đội đặc chủng, có thể đưa đến tác dụng gì?

	"Chuẩn bị tên lửa phòng không vác vai, ngồi đột kích xe, phân tán ra, chuẩn bị phục kích đánh lén phi cơ địch." Lavi nói.

	Lần trước lực lượng đặc nhiệm Shaldag thất bại, để cho Lavi có chút bất mãn, lần này đối phó tới trước đánh lén phi cơ địch, theo chân bọn họ bộ đội đặc chủng căn bản cũng không có quan hệ thế nào, Lavi hay là quyết định bên mình nhân viên biểu hiện một cái uy lực, cho dù là dùng tên lửa vác vai cấp đánh hạ một chiếc tới, kia cũng là bọn họ quang vinh, mặc dù cái khả năng này rất nhỏ.

	Nếu như đối phương nếu là bay đến trên đỉnh đầu của mình liền tốt! Lavi nghĩ đến, dùng tên lửa vác vai bắn máy bay, đối phương nhất định phải bay thấp, còn phải ở bọn họ phi hành đường biển bên trên, mới có thể đánh rơi đối phương.

	Nghe được Lavi ra lệnh, bộ đội đặc chủng nhân viên bắt đầu khẩn trương chuẩn bị, bởi vì bọn họ hiện đang huấn luyện chính là mọi thời tiết toàn địa hình định hướng huấn luyện, cũng không có tiện tay mang theo tên lửa vác vai Stinger 92, bọn họ nhất định phải đến trong phòng kho đi nhận mới được.

	Đang lúc này, từ đàng xa truyền đến thật thấp tiếng nổ, đây là máy bay ở tầng thấp đại biểu mau đột phòng thanh âm!

	Su-22 phần đuôi AЛ-21Ф-3 tuborjet thức động cơ, lúc này đã mở ra tăng lực, bộc phát ra 11200 kí lô lực đẩy, ở trên không trung, có thể thúc đẩy Su-22 tiến hành tốc độ siêu âm phi hành, mà ở trong tầng trời thấp, bởi vì không khí lực cản lớn, chỉ có thể làm 0.8 Mach phi hành, cho dù là như vậy, cũng có thể để mặt đất hỏa lực phòng không phản ứng thời gian rút ngắn thật nhiều, một kẻ ưu tú tên lửa phòng không vác vai xạ thủ, muốn phải nhanh chóng phong tỏa dạng này mục tiêu, phi thường khó khăn. Mà nếu là tốc độ siêu âm đột phòng vậy, trên mặt đất xạ thủ căn bản cũng không có phản ứng thời gian, chính là tốc độ siêu âm tạo thành âm bạo, thì có thể làm cho xạ thủ mất đi bắn năng lực.

	ACП-17(BC) kính ngắm bên trên, hào quang đã chụp trúng vào gào thét mà qua đường chạy sau phía trước những công trình kiến trúc kia, đó chính là bọn họ muốn oanh tạc mục tiêu! Mấy cây số khoảng cách, chợt lóe lên, CVM-20-22 trung ương máy tính mặc dù giải toán tốc độ không đủ nhanh, hay là đem ném vật thể rơi tự do bom các loại cần số liệu tính toán đi ra, tiếp theo kính ngắm bên trên đỏ vòng vòng ở mục tiêu, phi công nhấn cái nút bắn.

	Theo động tác của hắn, sáu khỏa 250 kg bom, rơi vào bói cá trụ sở huấn luyện bầu trời, nhất thời, một áng lửa truyền tới.

	Lavi nhìn từ đàng xa bay tới những thứ kia máy bay, đột nhiên phát hiện mình phạm vào cái sai lầm: "Ẩn núp, lập tức tiến hầm trú ẩn!"

	Đối mặt máy bay, bọn họ những người này, bất luận dũng mãnh đi nữa, tất cả đều là dê đợi làm thịt.

	Lúc này, hai chiếc F-15, cách nơi này chỉ có ba phút lộ trình.

	Mặc dù chỉ có ba phút, đã là thiên đường cùng địa ngục phân biệt.

	Ở chỗ này, vốn là có một chi tên lửa phòng không bộ đội trú đóng, nhưng là ở mấy ngày nay Iraq máy bay cảnh báo trước liên tiếp xuất động thời điểm, bọn họ rốt cuộc dời đi trận địa, di động đến cùng Jordan tiếp giáp khu vực, nếu như Iraq mong muốn phát động công kích, nếu như là cái loại đó tên lửa hành trình, bọn họ cần càng sớm đả kích càng tốt.

	Hơn nữa căn cứ không quân còn không có đưa vào sử dụng, nơi này cũng sẽ không là bọn họ lần nữa mục tiêu công kích.

	Israel không nghĩ tới, lần này địch nhân tới đánh, công kích không phải căn cứ không quân, mà là căn cứ không quân bên cạnh bộ đội đặc chủng trụ sở huấn luyện.

	Làm bom từ trên trời giáng xuống thời điểm, trong trụ sở khắp nơi đều là một cái biển lửa.

	Mặc dù Syria không có chính xác điều khiển vũ khí, nhưng là mấy chục viên bom xuống, tương tự với thảm sàn thức oanh tạc, tràng diện so chính xác điều khiển vũ khí đả kích muốn tráng quan nhiều lắm.

	Cuối cùng, hai chiếc Su-22 còn sử dụng đạn tên lửa, lần nữa bổ sung đả kích một cái, đem những thứ kia bị bom bỏ sót địa phương lại áp dụng một lần công kích.

	Làm tám chiếc máy bay bay qua sau, nơi này đã thành phế tích, đầy đất đều là bộ đội đặc chủng nhân viên thi thể.

	Ngay cả Lavi, mặc dù dưới tình huống khẩn cấp, bùng nổ lớn nhất tiềm lực, vẫn là không có chạy tới phòng không công sự bên trong, liền bị một quả bom đuổi theo, Lavi không có bị nổ chết, một cái chân lại đứt đoạn.

	Từng trận đau nhức truyền tới, Lavi lại không có đã bất tỉnh, một mực dùng ánh mắt, nhìn những thứ kia bay đi máy bay, bên mình không quân, ở đâu?

	"Chú ý, phi cơ địch còn có mấy chục giây liền sẽ tiến vào có thể bắn tên lửa tầm trung phạm vi, mời gia tốc thoát khỏi, dựa theo trước đó đường đi, dọc đường an toàn." Máy bay cảnh báo trước tiếp tục truyền để dẫn dắt tin tức.

	Lúc này, Mig -23 đã rơi vào phía sau cùng, bọn họ mở ra tăng lực, lấy tốc độ nhanh nhất, thoát khỏi Israel không vực.

	Su-22 phía trước đầu phi cơ tiến khí phương thức, đưa đến căn bản cũng không có thể trang bị thêm cỡ nòng lớn radar, lại nói, bởi vì là tiến hành tấn công mặt đất cơ chủng, cho nên Su-22 đầu phi cơ căn bản cũng không có trang bị thêm radar, cái này đưa đến tại kịch liệt không trung trong đối kháng, Su-22 thường bởi vì thiếu đối hoàn cảnh chung quanh năng lực nhận biết (Liên Xô xuất khẩu hình Su-22, thậm chí ngay cả toàn hướng radar cảnh báo tiếp thu cơ đều không phải là tiêu phối), ở không có bất kỳ phát hiện nào dưới tình huống, liền đã bị đạn đạo.

	Bây giờ có máy bay cảnh báo trước chỉ huy, Su-22 máy bay lấy tốc độ nhanh nhất, thoát đi Israel không vực, tiến vào Jordan không phận.

	Chỉ còn dư lại gánh vác yểm hộ nhiệm vụ Mig -23 máy bay, vì ứng đối có thể vấn đề xuất hiện, tại mục tiêu bầu trời xoay một vòng, khi bọn họ bắt đầu lúc rút lui, đã rơi vào phía sau, bất quá độ cao của bọn họ đã có tám ngàn, vì vậy mở ra tăng lực về sau, tốc độ có thể đạt tới gần gấp hai tốc độ âm thanh, rất nhanh chỉ biết thoát khỏi Israel không vực.