Ahvaz vòng ngoài, dã chiến phòng không căn cứ.

	Một đài cỡ lớn xe tải thức phòng không radar ăng ten, đang đang không ngừng xoay tròn, đây là một loại sóng ngắn radar, radar ăng ten bên trên có vô số căn ăng ten, tạo thành một hình chữ nhật cái hộp vậy, cảnh giác quét nhìn chung quanh không vực.

	Đây là Iraq quân khu phía nam C3I trong hệ thống tuyến ngoài cùng một đài radar, bởi vì không có máy bay cảnh báo trước, nó gánh vác toàn bộ hệ thống lúc đầu cảnh báo trước nhiệm vụ, một khi có người Iran máy bay xông tới, nó là thứ một đôi mắt.

	Radar thao tác viên, đang mật thiết nhìn chăm chú màn ảnh ra đa, lúc này Ahvaz vòng ngoài nhỏ cỗ chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nói không chừng, ở khoảnh khắc tiếp theo, bọn họ thì phải về phía sau rút lui, trở lại an toàn địa khu, bất quá bây giờ, tất cả nhân viên cũng đang kiên trì.

	Ở Ahvaz phía đông, bình nguyên địa khu liền đã kết thúc, là phập phồng quần sơn, loại này radar căn bản là không cách nào giám thị ở vùng núi tầng thấp phi hành máy bay, chỉ có thể là chỗ cao, bất quá nó vẫn có thể vì hệ thống cung cấp lúc đầu cảnh báo trước.

	Đột nhiên, màn ảnh ra đa bên trên, xuất hiện một nhóm lớn tín hiệu, rậm rạp chằng chịt.

	Radar thao tác viên lập tức sợ ngây người, người Iran máy bay! Người Iran tại sao có thể có nhiều như vậy máy bay!

	Từ màn ảnh ra đa bên trên nhìn, có ít nhất mười mấy chiếc máy bay, bởi vì bọn họ là tầng thấp phi hành, rời núi sau, không có lập tức bị radar phát hiện, mà là ở cách bọn họ trạm radar khoảng cách không tới tám mươi cây số chỗ, mới bị phát hiện.

	Đón lấy, nhóm thứ hai mục tiêu xuất hiện lần nữa, lại là mười mấy chiếc máy bay.

	Địch ta phân biệt khí không có trả lời, tuyệt đối là người Iran máy bay!

	Tám mươi cây số chỗ, đối tại bầu trời trong máy bay mà nói, chẳng qua là rất ngắn một khoảng cách.

	Lúc này, C3I hệ thống hiện ra ưu thế, tại xác định là địch cơ sau, mỗi chiếc máy bay hàng hướng, tốc độ, độ cao chờ tin tức, đã thông qua liên kết dữ liệu, liên tục không ngừng truyền về phía sau.

	Ở bình thời, bọn họ cần dùng giọng nói đuổi tầng báo lên, lại trải qua bộ chỉ huy xác nhận, phía sau phi trường cất cánh tiêm kích chặn lại, gặp nhau lãng phí hết thời gian quý giá. Nói không chừng, đang lúc bọn họ đang chuẩn bị hồi báo thời điểm, bọn họ trạm radar, liền đã bị oanh tạc.

	Bây giờ cũng là như vậy, đang ở màn ảnh ra đa bên trên phát hiện phi cơ địch sau, bọn họ liền nghe đến bên ngoài truyền đến tầm cực thấp phi hành người Iran lớn đoàn bay tiếng ầm ầm, tiếp theo một tiếng bén nhọn rít gào gọi, một quả bom, liền bị ném xuống rồi.

	Hỏng bét, người Iran tới thật nhanh!

	Bầu trời người Iran đoàn bay, mắt thấy phát hiện trên mặt đất trạm radar, đây là trong kế hoạch không có, bất quá công kích biên đội quan chỉ huy cũng phi thường sẽ tùy cơ ứng biến, lập tức ra lệnh một chiếc F-5 chiến cơ, ném xuống một quả bom.

	Bất quá may mắn là, phòng điều khiển cách radar ăng ten có mấy chục mét khoảng cách, radar ăng ten bị nổ sau, mấy người bọn họ không có có thụ thương. Hơn nữa bọn họ phát hiện người Iran lớn đoàn bay tấn công các số liệu, đã biểu hiện đến quân khu bộ chỉ huy phòng điều khiển chung bên trong.

	Kể từ người Iran mặt đất tấn công bắt đầu về sau, Ezzat gần như liền không có xảy ra bộ tư lệnh, mệt mỏi liền ở văn phòng trên giường ngủ một hồi, thời khắc cũng duy trì cảnh giác.

	Nhận được tin tức về sau, hắn trước tiên tiến vào phòng điều khiển chung, thấy biểu hiện trên màn ảnh số liệu, cũng là ngẩn ra, bất quá sau đó, hắn liền khôi phục lại: Đây là Iran không quân một lần quy mô lớn tấn công, nhất định phải đưa bọn họ toàn bộ chặn lại!

	Basra căn cứ không quân, lúc này đã vang lên bén nhọn phòng không còi báo động, số liệu đồng thời truyền thâu đến căn cứ không quân, bọn họ lập tức lu bù lên.

	Sau đó, thượng cấp ra lệnh đã đi xuống tới, không tiếc bất cứ giá nào, chặn lại toàn bộ Iran máy bay!

	Mà cũng ngay lúc đó, bố trí ở Basra, Abadan, những thứ này yếu địa dã chiến tên lửa phòng không, hàng Xô Viết Sam sáu đạn đạo, cũng đều trận địa sẵn sàng, radar mở máy, quét nhìn chung quanh bầu trời.

	Arslan nhảy vào buồng lái, hôm nay là hắn tiến hành trực chiến đấu, chiến đấu cơ của hắn 68 số 001, chính là treo vũ khí giành ưu thế trên không: Hai quả tên lửa Sparrow thêm hai quả tên lửa Sidewinder.

	Hắn cùng hắn máy bay yểm trợ, song cơ biên đội, từ trên đường chạy nhanh chóng cất cánh.

	Mà ở hậu phương, các chiếc F-20, Mirage F1, đang đang khẩn cấp treo đầy tầm trung trống trơn đạn, những chiến đấu cơ này bình thời liền treo lên hai quả cận chiến đạn, mà đến cụ thể thi hành nhiệm vụ tác chiến thời điểm, lại treo lên các loại đối ứng đạn đạo.

	Bây giờ chim sẻ, Matra 530, những thứ này đạn đạo bị vội vã treo lên đến nơi này chút trên phi cơ, hậu cần mặt đất nhân viên tốt đẹp tố chất, ở loại này tình huống khẩn cấp hạ, lấy được rất tốt rèn luyện.

	Từng cái một biên đội, bắt đầu cất cánh, chạy thẳng tới chiến khu.

	Chặn lại người Iran chiến cơ, đem người Iran đánh xuống!

	Ở Zubayr, bố trí ở vòng ngoài phòng không trận địa, cũng trận địa sẵn sàng, nghe được kia bén nhọn phòng không còi báo động, ở các phân xưởng công tác công nhân, bắt đầu hướng hầm trú ẩn đi tới.

	Ở một chiếc Super-7 tiêm kích bên cạnh, Pakistan phi công Saifi - Arnhem có chút lưu luyến không rời, hắn theo Pakistan đoàn đại biểu, cùng nhau tham gia Super-7 ở Iraq cải trang công tác, cho đến bây giờ, bộ này Super-7 toàn bộ điện tử hàng không đều đã cải trang xong, đang ở ngày hôm qua, hắn còn điều khiển máy bay, tiến hành một lần bay thử, hơn nữa vì thất phối hệ thống điều khiển hỏa lực, chiếc chiến đấu cơ này còn treo chở một cái tên lửa Sparrow cùng hai quả tên lửa Sidewinder, hoàn toàn kiểu Mỹ trang bị.

	Làm một tên Pakistan không quân đại biểu, Saifi cùng Trung Đông quốc gia có rất tốt quan hệ, chính là 67 năm trong chiến tranh, Saifi đã từng làm người tình nguyện, điều khiển máy bay tham gia cùng người Israel không chiến, lấy được rất tốt chiến tích. Pakistan một mực tất cả đều là trong chiến tranh, bọn họ phi công, tố chất cũng phi thường cao.

	Mà đối mặt với như vậy một chiếc ưu tú chiến cơ, khi biết bên ngoài có địch nhân đến không tập thời điểm, không có bay lên không tác chiến, mà là lưu trên mặt đất, quá đáng tiếc!

	Đi theo trong phương nhân viên, đều là giữ nghiêm kỷ luật người, đến nước ngoài càng là như vậy, nghe được không tập còi báo động sau, lập tức dựa theo nhân viên bảo vệ chỉ thị, tiến vào hầm trú ẩn, mà người Mỹ tắc sợ chết, nghe được còi báo động sau, bọn họ là chạy nhanh nhất.

	Nhưng là Saifi cũng không là như vậy, Pakistan không quân mặc dù không có Ấn Độ không quân quy mô lớn, nhưng là mỗi lần chiến tranh Ấn Độ - Pakistan, Pakistan không quân cũng không có thua thiệt, bởi vì bọn họ phi công cũng có một loại ngoan cường quả cảm tác phong, bọn họ là thiện chiến nhất không trung dũng sĩ!

	Mặc dù tuyến đầu radar trận địa bị hủy, nhưng là bố trí ở hậu phương vài toà trạm radar, hay là ngay lập tức, nhận lấy cảnh báo trước nhiệm vụ, giám thị từ đông bắc phương hướng bay tới Iran lớn đoàn bay.

	Đồng thời Basra căn cứ không quân đoàn bay cũng ở đây cất cánh, chuẩn bị nghênh chiến.

	Arslan bay lên không về sau, cùng máy bay yểm trợ cùng nhau vượt qua sông Karun, làm đám đầu tiên nghênh chiến F-20 chiến cơ, làm đã gia nhập C3I hệ thống chiến cơ, hai người bọn họ chiếc chiến cơ tiếp thu mặt đất phân tích số liệu, hơn nữa cho bọn hắn phân phối hai cái nhất đến gần mục tiêu: Phe địch biên đội trước mặt nhất hai chiếc chiến cơ.

	Arslan nhìn phía dưới nhiều chức năng màn hình bên trên số liệu, mở ra bên mình radar điều khiển hỏa lực.

	Lúc này, khoảng cách của hai bên là chín mươi cây số.

	Loại này khoảng cách bên trên, đang dễ dàng trước chuẩn bị tên lửa không đối không AIM Sparrow, máy bay đang nhanh chóng đến gần quá trình trong, rất nhanh chỉ biết tiến vào tầm bắn, nhất là, bọn họ bây giờ treo lên, là mới nhất từ nước Mỹ nhập khẩu AIM-7F hình đạn đạo, so Iran tên lửa Sparrow, tầm bắn muốn xa, tỉ lệ chính xác cũng càng cao.

	Đang ở Arslan đều đâu vào đấy chuẩn bị bắn tên lửa không đối không AIM Sparrow quá trình trong, hắn không vận thiết bị điện tử, đột nhiên nhận được đối phương đoàn bay gửi tới tín hiệu, đó là Tomcat tiêm kích AWG-9 radar riêng có tín hiệu!

	Ở khai chiến sau, Iraq liền từ nước Pháp mua tiến thiết bị điện tử, cải trang ở trên chiến đấu cơ, đặc biệt dò xét loại chiến đấu cơ này radar phát ra tín hiệu.

	Bây giờ nhận được cái tín hiệu kia, vậy thì chứng minh, đến chính là người Iran cường đại nhất Tomcat tiêm kích!

	Nếu là dĩ vãng, chỉ cần phát hiện loại này tín hiệu, Iraq không quân lựa chọn tốt nhất, đó chính là lập tức quay đầu, gia tốc thoát đi, máy bay chiến đấu của bọn họ tính năng, căn bản là không cách nào cùng Iran cường đại nhất tiêm kích Tomcat chống đỡ được, cho đến Mirage F1 đến sau, bọn họ mới có tầm trung chặn đánh Tomcat năng lực.

	Mà bây giờ, có so Mirage F1 điện tử hàng không tính năng còn phải xuất sắc F-20, Arslan đã sớm ở ngóng nhìn có thể cùng người Iran Tomcat làm một trận lớn.

	Iran không quân lộng khéo thành vụng, vốn là định dùng loại này radar tín hiệu tới áp chế Iraq không quân, để bọn hắn không dám đối kháng, nhưng là bây giờ, bọn họ ai cũng ngóng nhìn đánh rơi Tomcat tiêm kích công lao rơi vào trên người của mình.

	Arslan một lần nữa kháng lệnh, hắn không có dựa theo C3I hệ thống cho hắn truyền tới số liệu, công kích kia hai chiếc trước mặt nhất chiến cơ, mà là sửa đổi mục tiêu, công kích phía sau cái đó bắn ra AWG-9 radar tín hiệu bộ kia chiến cơ.

	Đây đối với Arslan mà nói, đã không phải lần đầu tiên, ban đầu lái lạc hậu Mig 23, cũng dám với cất cánh đi đối kháng Tomcat, càng không cần phải nói bây giờ đã đổi thành cho đến trước mắt Iraq cường đại nhất F-20 chiến cơ, hắn khát vọng kiến công lập nghiệp, khát vọng tiêu diệt kẻ địch mạnh mẽ nhất.

	Arslan đem điều khiển hỏa lực trong máy vi tính mục tiêu thủ động sửa đổi, lúc này khoảng cách đã đến gần đến bốn mươi cây số, hắn sử dụng radar, khóa được đối phương máy bay.

	Lúc này, J-7 thiết bị điện tử lạc hậu tai hại, lần nữa hiện ra, bị khóa định treo có thể bắn radar tín hiệu treo khoang bộ kia J-7, căn bản cũng không có phát hiện mình bị đối phương radar phong tỏa, bởi vì J-7 không có toàn hướng radar cảnh báo tiếp thu cơ.

	Làm radar có tìm tòi mục tiêu biến thành phong tỏa mục tiêu lúc, sóng điện từ buộc sẽ phát sinh biến hóa, radar cảnh báo tiếp thu cơ, chính là căn cứ cái nguyên lý này chế thành, nhưng là J-7 chẳng qua là ở phần đuôi trang một cảnh báo tiếp thu cơ, dễ dàng nhất bị phi cơ địch đánh lén, chính là phía sau. Mặt bên cùng trước mặt, J-7 cũng không có loại này thiết bị điện tử.

	Cho nên bị khóa định J-7 không có bất kỳ phản ứng, bọn họ vẫn còn ở bay ngang.

	Arslan cảm giác có chút kỳ quái, ở loại này khoảng cách bên trên, cho dù là Tomcat không phát bắn tên lửa Phoenix, như vậy tên lửa không đối không AIM Sparrow cũng nên bắn a? Nhưng là đối phương đoàn bay không có bất kỳ phản ứng, bọn họ vẫn còn ở vững vàng phi hành.

	Lúc này, F-4 cùng F-5 oanh tạc đoàn bay, cũng đang tiến hành sau cùng đường đi xác nhận, chuẩn bị tiến vào công kích trạng thái, mà J-7 chiến cơ, bởi vì thiếu hùng mạnh đối không radar, bọn họ căn bản cũng không có dự liệu đến, ở bên ngoài mấy chục km, có hai chiếc máy bay, đã hướng bọn họ bắn đạn đạo!