Mặc dù đã ở trong báo cáo nhiều lần thấy chiếc thuyền này, lúc ấy chỉ là tưởng tượng đồ, bất quá tự mình thấy được chiếc thuyền này, hay là cảm giác được có một ít hùng vĩ cùng tráng quan, trọng tải vạn tấn quân hạm, thì có loại khí thế này, như vậy trọng tải mấy mươi ngàn tấn quân hạm, khí thế liền càng thêm khôi hoành, Qusay cùng tất cả mọi người một đạo, hưng phấn nghênh đón chiếc quân hạm này đến.

	"Qusay tổng thống, dựa theo ngài nói lên ý tưởng, chiếc thuyền này đã có được hàng hải huấn luyện, trực thăng huấn luyện, y liệu huấn luyện, quốc phòng động viên diễn luyện cùng với vận tải 300 cái tiêu chuẩn container chờ nhiều loại chức năng." Mặc dù biết, bản thân bị cầu mới xưởng đóng tàu cấp "Khai trừ", Trình Vũ hay là bắt đầu cấp Qusay giới thiệu chiếc thuyền này: "Nhất là trước mặt bày ra boong thuyền, có thể đồng thời cung cấp bốn chiếc máy bay trực thăng hạ cất cánh, ở bên trong bên trong kho chứa máy bay, cũng có thể dừng lại sáu chiếc máy bay trực thăng, nếu như ngài cần, chiếc thuyền này còn có thể coi như một cái cỡ nhỏ chống ngầm hạm tới sử dụng, trang bị thêm chống ngầm module, mang theo trực thăng săn ngầm."

	Cũng có thể trang bị thêm công kích trực thăng, tiến hành tấn công mặt đất a! Đáng tiếc bây giờ máy bay chiến đấu cất hạ cánh thẳng đứng đều là gân gà, Harrier Jump Jet người Anh sẽ không bán cho mình, Yak 38 lại vấn đề nhiều hơn, Qusay âm thầm nghĩ đến, hắn mong muốn gia tăng, chỉ có thể là sử dụng trực thăng.

	Nhìn chiếc quân hạm kia đến, đồng thời Qusay cũng nghĩ đến, Iraq đúng là cần mua mấy khoản này thuyền của hắn hình, so như trên biển tổng hợp tàu tiếp tế, tàu đổ bộ các loại, lần trước đang tiến hành Qeshm đảo đổ bộ tác chiến thời điểm, cũng là bởi vì không có tàu đổ bộ, mà không thể không sử dụng dân sự tàu dầu tới cải trang.

	Chợt nảy ra ý giữa, hắn nhất thời nghĩ đến, chiếc thuyền này tên, liền kêu làm Qeshm số! Xem ra, một hồi đang tiến hành phát biểu nói chuyện thời điểm, cần đem những nội dung này cũng cộng thêm.

	Đang ở Qusay ở Saddam cảng bên trên hứng trí bừng bừng tham gia chiếc thứ nhất hải quân tàu huấn luyện trở về nước nghi thức hoan nghênh thời điểm, Iraq nhân viên tình báo, đang nghiêm túc phân tích lần đầu tiên phát trở về vệ tinh hình ảnh, bọn họ ở tòng sự công việc hạng này trước, đều là phân tích phi cơ trinh sát quay chụp hình nhân viên chuyên nghiệp, cho nên vẫn là có nhất định chuyên nghiệp tố chất.

	Chẳng qua là, cùng nguyên lai bất đồng chính là, bọn họ bây giờ vệ tinh, quay chụp đến trên địa cầu nhiều cái địa phương hình, mấy chục danh phận tích nhân viên, đem đại lượng hình phân loại, tiến hành sửa sang lại, không có ích lợi gì, ở chứa đựng mấy tuần sau, sẽ bị xóa bỏ đi, hữu dụng, sẽ bị cẩn thận nghiên cứu, hoặc là in ra.

	Bọn họ trọng điểm nghiên cứu, chính là Israel bầu trời hình, từ ở hiện tại xung đột đã tạm ngừng, cho nên bọn họ cũng không có sử dụng phi cơ trinh sát tiến hành vượt cảnh trinh sát, như vậy vệ tinh hình, liền có nhiều hơn giá trị thực dụng.

	Nghiên cứu xong bản thân phân phối những thứ kia khu vực Trung Đông hình, một kẻ nhân viên nghiên cứu phát hiện mình không có thu hoạch gì, vì vậy ngược lại nghiên cứu những địa phương khác hình.

	Nam Phi, nơi này không có gì có giá trị tình báo, nơi đó cách Iraq rất xa xôi, cùng Iraq tạm thời còn không có gì trên lợi ích giao tập, hắn có chút nhàm chán lật mấy tờ, lại đột nhiên ánh mắt mở to.

	Đó là cái gì?

	Trên tấm ảnh, có một cái màu trắng khói dấu vết.

	Phóng đại, lại phóng đại, ở núi xanh thấp thoáng giữa, thấy được trên mặt đất có một ít điểm đen, nên là một ít xe hơi, số lượng lớn như vậy xe hơi, những thứ này khói trắng quỹ tích, chỉ có thể nói rõ một chuyện, đây là một lần đạn đạo bắn!

	Cái địa khu này không phải vùng duyên hải, cũng không phải trọng điểm thành phố, cho nên tuyệt đối không phải tên lửa phòng không, nhân viên tình báo bén nhạy cảm giác, bản thân phảng phất có rất lớn thu hoạch, mặc dù nơi này phát sinh hết thảy, cùng Iraq không có quan hệ, hắn còn là dựa theo trình tự, báo lên cấp cấp trên của mình.

	Tình báo bị chuyển trình diện Yurid nơi này, nhìn tấm kia bị in ra hình, Yurid cau mày, hắn dĩ nhiên cũng đã nhìn ra, đây là một lần đạn đạo bắn, hơn nữa ở Nam Phi, hình như là không có cái gì tiên tiến đạn đạo a? Là bản thân họ đang phát triển đạn đạo sao? Yurid luôn là cảm giác, trong này, giống như có người Do Thái nhân tố, hắn Messiah cục, đã bắt đầu thu thập châu Phi địa khu tài liệu, ở những quốc gia này trong, Israel cùng Nam Phi đi gần vô cùng.

	Để cho vệ tinh thay đổi quỹ, đối nơi đó nhiều trinh sát mấy lần? Bất quá, như vậy sẽ tiêu hao vệ tinh tuổi thọ, hắn suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên đem chuyện này hồi báo cho Qusay tổng thống.

	Qusay từ Saddam cảng trở lại, vẫn còn nhớ Trình Vũ ánh mắt, như vậy ý vị thâm trường, hắn rốt cuộc biết, cái này phương đông tới cô gái, đúng là coi trọng mình. Như vậy, bản thân nên xử lý như thế nào cái vấn đề này? Qusay phát hiện, đánh trận mình là hảo thủ, mà xử lý vấn đề tình cảm, bản thân còn giống như rất ngây thơ.

	Đang suy nghĩ, liền nhận được Yurid báo cáo.

	Khi thấy Yurid đưa tới hình thời điểm, Qusay trong lòng cả kinh, còn tốt, bản thân vệ tinh phát hiện Nam Phi không bình thường cử động, bản thân không ngờ quên như vậy một kiện chuyện lớn!

	Israel trừ nước Mỹ, vẫn có một ngoại viện, chính là Nam Phi!

	Do bởi các loại mục đích, Israel cùng Nam Phi nhất phách tức hợp, hai bên ở các hạng trong lĩnh vực, cũng khai triển các loại hợp tác, ở quân công trong lĩnh vực, Nam Phi rất nhiều trang bị, đều có thể thấy Israel cái bóng.

	Mà ở tất cả trong lĩnh vực, ở tên lửa đạn đạo cùng vũ khí nguyên tử trong lĩnh vực, hai bên hợp tác, là cao nhất. Israel quốc thổ nhỏ hẹp, phát triển tên lửa đạn đạo, bắn thử vấn đề liền không giải quyết được, mà Nam Phi lại cũng không đủ kỹ thuật, nhất là, Israel nhảy vọt qua tên lửa nhiên liệu lỏng phát triển giai đoạn, trực tiếp là từ thể rắn đạn đạo vào tay, Israel một phương diện đang chèn ép những quốc gia khác, bày tỏ chung quanh quốc gia phát triển vũ khí nguyên tử cùng đạn đạo là chủ nghĩa khủng bố hành vi thời điểm, một phương diện bản thân lại đang tích cực phát triển tên lửa đạn đạo cùng vũ khí nguyên tử.

	Nam Phi cũng muốn phát triển vũ khí nguyên tử cùng tên lửa đạn đạo, nhưng là Nam Phi kỹ thuật dự trữ chưa đủ, cho nên ở thời sau, người da trắng chính phủ rơi đài trước, hai bên hợp tác vẫn luôn là rất thân mật.

	Bây giờ Israel tại nội ưu ngoại hoạn phía dưới, phát triển mạnh các loại quân công trang bị, bản thân tên lửa đạn đạo bắn, cấp Israel kích thích rất lớn, cho nên bọn họ nhất định cũng muốn áp dụng giống nhau vũ khí, đi sứ bản thân có được loại này đòn sát thủ.

	Israel nếu như có tên lửa đạn đạo tầm trung, hậu quả là phi thường đáng sợ, ở bây giờ, Iraq có thể sử dụng tên lửa đạn đạo, đánh tới Israel đi, nhưng là Israel lại cũng không đủ tầm bắn đạn đạo, đánh tới Iraq tới, nếu như Israel có loại này tầm bắn đạn đạo, như vậy đối Iraq mà nói, chính là một thực tế uy hiếp! Sau này chiến tranh lại đánh lên vậy, Israel nhưng mà cái gì cũng dám đánh tới, cho dù là vũ khí nguyên tử, bọn họ chỉ sợ cũng dám lấy ra dùng.

	Mặc dù bây giờ chỉ có một bức hình, nhưng là Qusay phi thường xác định, đó nhất định là Israel cùng Nam Phi chung nhau nghiên chế tên lửa đạn đạo, Israel không tuân theo hạn chế tên lửa đạn đạo thu phát điều lệ, hướng Nam Phi thu phát những thứ này kỹ thuật, thậm chí hướng Nam Phi thu phát kỹ thuật hạt nhân, Qusay là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

	"Chúng ta ở Nam Phi, có nhân viên tình báo sao?" Qusay hỏi.

	"Bây giờ chỉ có hai tên nhân viên tình báo, còn đang phát triển trong." Yurid nói.

	"Lập tức nghĩ biện pháp, đối cái địa khu này tiến hành bài tra, lúc cần thiết, chúng ta có thể mượn Angola lực lượng, Nam Phi phái binh tiến vào Angola, người Angola nhất định là đối Nam Phi phi thường bất mãn, tra rõ cái địa khu này tình huống, xác định sau, chúng ta cần đem cái vấn đề này giải quyết hết."

	Mặc dù Qusay nói đến rất dễ dàng, Yurid lại nghe rõ ràng, Qusay tổng thống ý tứ, chỉ sợ là phải dùng thủ đoạn quân sự, đem nơi này giải quyết vấn đề rơi.

	Nơi đó khoảng cách Iraq xa xôi như thế, Iraq máy bay chiến đấu không cách nào đạt tới, mà sử dụng bộ đội đặc chủng, ở xa lạ địa khu tác chiến, nguy hiểm cũng là rất lớn, mặc dù Yurid nghĩ tới rất nhiều, nhưng là cũng không có nói ra, hắn tin tưởng Qusay tổng thống chỉ huy, nhất định là chính xác nhất.

	"Vâng, ta lập tức đi ra tay điều tra." Yurid nói.

	Cho dù là cách nhau lại xa, cũng phải đem cái căn cứ này nổ rơi, Qusay ở trong lòng nghĩ đến, nếu như không hoàn toàn phá hủy Israel những năng lực này, đợi đến bọn họ tên lửa đạn đạo cùng vũ khí nguyên tử toàn bộ đồng bộ sau, như vậy Trung Đông thế cuộc liền rất nguy hiểm.

	Cho dù là đưa tới ngoại giao tranh chấp, cho dù là đưa tới quốc gia phương tây bất mãn, đây cũng là nhất định phải tiến hành, dĩ nhiên ở lặng yên không một tiếng động trong, đem nam phương cái vấn đề này giải quyết hết, mới là lựa chọn thích hợp nhất.

	Bất kể như thế nào hành động, cái đầu tiên phương diện, chính là trước tiên đem nơi này tình báo xác thực, có thể đủ lập ra cụ thể phương án hành động.

	※※※

	"Lần này thí nghiệm, chúng ta đã đạt tới dự trù mục đích, loại này tên lửa đạn đạo, tính năng bên trên, đã từ từ thành thục, chúng ta phía dưới cần làm, chính là đem loại này đạn đạo sản xuất hàng loạt sau, vận đến trong nước đi." Ở Pretoria vùng đồi núi, một kẻ Israel công trình sư nói.

	"Đúng vậy a, bây giờ chúng ta trong nước, cần loại này đạn đạo." Một gã khác công trình sư cũng nói, bọn họ ở chỗ này, đã công tác mấy năm, hiện tại loại này đạn đạo rốt cuộc thành thục, có thể tiến hành đạn thật an bài.

	"Chúng ta kỹ thuật, thật muốn cùng Nam Phi cùng hưởng sao?" Một cái vấn đề tiếp tục nói.

	"Đương nhiên, bất quá chúng ta kỹ thuật, cần muộn mấy năm lại bán ra cấp Nam Phi, khi đó, chúng ta Jericho -3 đạn đạo, cũng đã ra đời, chúng ta có thể bao trùm Iran cùng Saudi toàn bộ địa khu."

	Bây giờ Jericho -2, tầm bắn chỉ có hai ngàn tám trăm cây số, đây là không đủ, bọn họ cần, là có thể bao trùm toàn bộ Trung Đông, bao gồm Bắc Phi toàn bộ quốc gia đạn đạo, tầm bắn muốn đạt tới năm ngàn đến tám ngàn cây số, mới có thực tế giá trị.

	"Bây giờ nước Mỹ đang tiêu hủy bọn họ tên lửa tầm trung, nếu là bán ra cho chúng ta liền tốt."

	"Nếu như bằng vào trước kia quan hệ, nói không chừng còn có thể, kể từ xuất hiện lần trước gián điệp sự kiện về sau, nước Mỹ phương diện thái độ đối với chúng ta liền thay đổi, nước Mỹ có thể ở chính chúng ta tên lửa đạn đạo nghiên chế trong, cho chúng ta kỹ thuật chống đỡ, cái này cũng đã là mức độ lớn nhất." Phụ trách công trình sư nói, đồng thời cũng có chút than thở.