Hai chiếc F-16 máy bay chiến đấu, ở Pakistan biên giới bên trên phi hành, bọn họ vô cùng cẩn thận, bởi vì bởi vì lần trước xung đột, bây giờ quan hệ của song phương vô cùng gấp gáp, tùy thời đều có thể sẽ xuất hiện quy mô lớn không chiến.

	Bọn họ mở ra radar của mình, quét nhìn chung quanh không vực, một phương diện, đang tìm kia hai chiếc đột nhiên biến mất biên giới bên trên phi cơ địch dấu vết, mặt khác, bọn họ cũng đang quan sát đối thủ, phòng ngừa Afghanistan phương diện nhiều hơn máy bay chiến đấu đạt tới.

	AN/APG-66 xung mạch Doppler radar điều khiển hỏa lực, bởi vì dùng Doppler thể chế, có không sai hạ coi năng lực, có thể để cho bọn họ phát hiện trên mặt đất radar điểm mù bên trong phi hành không rõ mục tiêu.

	Rất nhanh, ở phi đội trưởng phi công Hamid - Jade trong màn ảnh ra đa bên trên, xuất hiện hai cái hơi yếu điểm sáng, có thể là mặt đất sóng nhiễu, cũng có thể là là tầm cực thấp xâm lấn phi cơ địch!

	"Hướng ba giờ, khoảng cách 30 km, không rõ mục tiêu." Hamid ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Phía sau máy bay yểm trợ Mohammed - Youssef đi theo Hamid phía sau, hai chiếc F-16 hướng mới vừa mới phát hiện mục tiêu địa phương bay đi.

	Su-22 máy bay chiến đấu ở bên trong sơn cốc không ngừng phi hành, vùng núi tầm cực thấp phi hành, phi thường khảo nghiệm bọn họ kỹ thuật bay, mặc dù bọn họ radar cảnh báo tiếp thu cơ một mực mở ra, nhưng là chẳng qua là ngắn ngủi bị sóng radar chiếu rọi một cái, cảnh báo tiếp thu cơ không có phản ứng.

	Cực lớn bọt khí thức buồng lái này, để cho phi công toàn bộ nửa thân trên cũng lộ ở bên ngoài, có tốt đẹp tầm mắt, hai tên Pakistan phi công đang sử dụng mắt thấy phương thức, tìm kiếm nơi này mục tiêu.

	Bởi vì radar cúi đầu ngẩng đầu góc vấn đề, ở phía xa thời điểm, có thể sử dụng radar tìm tòi, nhưng là nhích tới gần sau, chùm sóng radar ngược lại không đến được phía dưới, hơn nữa ở loại này vùng núi bên trong, radar bị ảnh hưởng vẫn tương đối lớn, nhất định phải sử dụng mắt thấy phương thức.

	Bọn họ đã là lần thứ hai bay ở khu vực này trong, liền Hamid cũng đang hoài nghi, bản thân mới vừa mới phát hiện cái tín hiệu kia, đến cùng là thật hay không có máy bay.

	Đột nhiên, Youssef phát hiện phía dưới trong sơn cốc, có hai cái điểm sáng, ở phản xạ ánh mặt trời, hắn lập tức đè ép ép cần số, hướng cái hướng kia bay đi, đồng thời phi đội trưởng cũng đi theo hắn đè ép cái độ dốc.

	"Phát hiện mục tiêu, hai chiếc không rõ máy bay, đang làm tầng thấp tốc độ cao phi hành." Youssef hô.

	Cái này hai chiếc máy bay, nhất định là phi cơ địch, nếu như trước kia, Hamid đã hạ lệnh, phát động công kích, nhưng là bây giờ, Hamid phi thường cẩn thận.

	"Đến gần quan sát, mắt thấy phân biệt cơ hình." Hamid nói.

	"Nhận được." Youssef tiếp tục hạ thấp độ cao, từ chiếc phi cơ kia phía sau, chậm rãi đi theo.

	Từ từ, kia hai chiếc máy bay ở trong tầm mắt càng ngày càng lớn, đầu tiên thấy, chính là Afghanistan không quân sơn phủ, cái này hai chiếc, nhất định là phi cơ địch, tiếp theo lại thấy rõ cánh máy bay hình dáng, đó là cùng Mig -21 ngoại hình rất tương tự máy bay chiến đấu, cũng là Su-22 công kích cơ.

	Bây giờ đối phương đã xâm nhập bên mình không phận năm mươi cây số, vô luận như thế nào, đánh rơi bọn họ đều là có lý do chính đáng, nhưng là Youssef lại cảm giác được có chút kỳ quái.

	"Hai chiếc Su-22, Afghanistan không quân, đang tầng thấp đại biểu mau phi hành." Youssef hướng Hamid báo cáo, lại không có phát ra thỉnh cầu công kích ra lệnh.

	Su-22 treo đầy bom sau, là không thể nào linh hoạt như vậy ở thấp như vậy độ cao bên trên phi hành! Hơi không để ý, chỉ biết tan xương nát thịt. Youssef nghĩ tới đây, lần nữa đến gần quan sát, rốt cuộc phát hiện đối phương cánh máy bay hạ, căn bản cũng không có treo lên nặng trình trịch bom, chỉ có đầu cánh bộ phận, có hai quả tự vệ dùng đạn đạo.

	"Bọn họ không có treo lên bom, chỉ có hai quả tự vệ cận chiến đạn." Youssef nói.

	Lúc này, Hamid máy bay chiến đấu, cũng đã lại gần đi lên, hắn cũng rất mê hoặc, cái này hai chiếc máy bay, phi thường kỳ quái, nếu như tới là Mig -21, hoặc là Mig -23, tới khiêu khích, kia còn tạm được, nhưng là nếu như tới là vô ích ưu máy bay chiến đấu, căn bản không thể nào chỉ treo lên hai quả cận chiến đạn đạo, lại nói, Su-22 là một loại máy bay cường kích, chỉ có có hạn đối không năng lực, Afghanistan không quân không thể nào đem nó dùng để tiến hành chiếm ưu thế trên không tác chiến.

	Chẳng lẽ, đây là hai chiếc lạc hướng máy bay? Bất quá, nếu là lạc hướng máy bay, bọn họ cũng không phải giữ vững thấp như vậy độ cao phi hành a? Nếu là bọn họ ở bản thân không vực bên trên, căn bản liền sẽ không tầm cực thấp phi hành, như vậy ngược lại sẽ bị tới mặt đất đội du kích tên lửa vác vai bắn.

	Tóm lại, hành động của đối phương, rất kỳ quái.

	Su-22 buồng lái rất nhỏ hẹp, phía sau một cao cao nổi lên sống lưng, đem toàn bộ phần sau tầm mắt chặn lại, bọn họ chỉ có nửa trước cầu tầm mắt, hơn nữa tầm mắt còn rất tệ.

	Lại bởi vì ở tầm cực thấp phi hành, tinh lực của bọn họ, cũng dùng tại thao tác trên phi cơ, vì vậy không ngờ không có phát hiện từ phía sau theo kịp hai chiếc máy bay.

	Nếu như bây giờ nếu là F-16 từ phía sau sử dụng tên lửa Sidewinder công kích, như vậy cho đến bị đánh rơi, bọn họ cũng sẽ không biết chút nào.

	Điều khiển máy bay bỏ trốn, cũng là có rất lớn vận khí, vận khí không tốt, bị đối phương đánh rơi, vậy cũng chỉ có thể quái bản thân, trước đó vừa không có thông báo đối phương bản thân muốn đầu thành, vì vậy cho dù là bị đánh xuống, cũng không oán được đối phương.

	Hashim cùng Evatar hai người, lái máy bay chiến đấu, xuyên qua cái này đến cái khác ngọn núi, cách Peshawar căn cứ không quân càng ngày càng gần.

	Đột nhiên, Hashim phát hiện bên phải mặt có một điểm sáng, đối phương đang thái dương phương hướng bên trên, có chút không thấy rõ.

	Đón lấy, Evatar cũng phát hiện bản thân bên trái có một chiếc máy bay, quay đầu nhìn lại, là một chiếc Pakistan không quân F-16.

	"Pakistan không quân phát hiện chúng ta." Evatar nói.

	Nếu như là trong chiến đấu vậy, bọn họ sẽ lập tức tiến hành lớn cơ động quẹo cua, sau đó cùng đối phương tiến hành không chiến, hoặc là tìm cách thoát đi, nhưng là bây giờ, bọn họ lộ ra phi thường thành thật, chẳng qua là đè ép ép cần số, lúc lắc một cái cánh máy bay.

	"Cái này hai chiếc máy bay không có địch ý." Hamid ở vô tuyến điện bên trong hô, lần này đảo để cho bọn họ có chút kỳ quái, chẳng lẽ cái này hai chiếc máy bay là tới đầu thành?

	Khi nhìn đến chiếc phi cơ kia phi công đang khoang hành khách bên trong, hướng hắn đưa ngón tay ra thời điểm, hắn hiểu được ý của đối phương, đem vô tuyến điện, chuyển đến băng tần công cộng bên trên.

	"Chúng ta là Afghanistan không quân thứ mười ba trung đội, bây giờ chúng ta xin phép tị nạn chính trị, hi vọng quý quốc chính phủ cho phép." Hashim ở vô tuyến điện bên trong nói.

	"Phi thường hoan nghênh, bằng hữu của ta." Hamid trả lời.

	Hồi phục xong sau, hắn đem vô tuyến điện quay lại bên mình giữ bí mật kênh, hướng trụ sở hậu phương làm ra xin phép, cho phép cái này hai chiếc máy bay đáp xuống Peshawar phi trường.

	Nửa giờ sau, hai chiếc Afghanistan không quân Su-22 công kích cơ, đáp xuống phi trường bên trên, mở ra nắp buồng lái, Hashim cùng Evatar hai người thở dài một cái, người nhà của bọn họ, đã sớm chuyển tới biên giới bên trên, thông qua đội du kích trợ giúp, cũng đưa đến Pakistan tới.

	Đối với lần này chiến tranh bọn họ đã chán ghét.

	※※※

	Hai chiếc Afghanistan không quân Su-22 công kích cơ, đầu thành đến Pakistan, tin tức này, rất nhanh truyền tới đang cử hành mật thiết trao đổi Pakistan cao tầng.

	Thấy đối phương thư ký hướng không quân tướng lãnh mật ngữ mấy câu, sau đó không quân tướng lãnh lại hướng tổng thống thấp giọng nói mấy câu nói, Qusay cũng biết, nhất định là xảy ra chuyện lớn gì. Bất quá nếu là Pakistan chuyện trong nước, bọn họ còn chưa phải tham dự cho thỏa đáng.

	Thấy được Iraq khách tới như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, Zia - Harker tổng thống nói: "Qusay tổng thống, hướng ngài thông báo một tin tức tốt, đang ở mười phút trước, hai chiếc Afghanistan không quân Su-22 máy bay chiến đấu, đầu thành đến chúng ta Pakistan, bây giờ hai tên phi công đã ở chúng ta bảo vệ dưới."

	Thấy Qusay biểu tình, phảng phất rất tự nhiên dáng vẻ, không có một tia giật mình, Zia - Harker cảm giác được phi thường kỳ quái.

	Nghe được tin tức này, Qusay đúng là không có cái gì kỳ quái, bây giờ Liên Xô người lãnh đạo tối cao không muốn đánh trận, Liên Xô tầng dưới chót nhất binh lính, kỳ thực cũng không muốn đánh trận, đánh mười năm gần đây, những binh lính kia đều đã chán ghét, mỗi ngày đối mặt là chảy máu cùng hi sinh, quét vô tận đội du kích, đánh không sụp phản đối thế lực, hơn nữa bọn họ còn không có một mục tiêu rõ rệt, rốt cuộc bọn họ tại sao tới tới đây, tiến hành cuộc chiến tranh này? Muốn đánh trận, đều là những thứ kia quân đội cao tầng, vì bọn họ cái gọi là một nước lớn mục tiêu, hướng ra phía ngoài xâm lược cùng khuếch trương, không để ý bản thân quốc lực. Bây giờ quân Liên Xô hút cần sa đều có.

	Tương ứng, Afghanistan chính quyền bù nhìn bộ đội, cũng không có cái gì quá cao độ trung thành, bọn họ là đang đánh huynh đệ của mình, tràng này nội chiến, bọn họ đã chán ghét. Hơn nữa đối Liên Xô không ưa, cũng càng ngày càng nhiều.

	Bây giờ chẳng qua là đầu thành, còn chưa phải là nhất phản động, lại càng về sau, treo bom cất cánh về sau, đi oanh tạc Kabul đều có.

	Qusay chợt chợt nảy ra ý, tìm cái hai bên cũng tiếp nhận điều kiện, bây giờ không phải là cái cơ hội tốt nhất sao?

	Mong muốn để cho Pakistan hướng Liên Xô xin lỗi, đó là không thể nào, bất quá Pakistan làm đủ điểm tư thế, đem cái này hai chiếc máy bay đưa trở về, luôn là có thể a?

	"Zia tổng thống, ngài định xử lý như thế nào chuyện này?" Qusay hỏi.

	"Ở chúng ta trong nước trắng trợn tuyên truyền chuyện này, đây là phát dương chúng ta sĩ khí một rất tốt sự kiện, Afghanistan bản thân không quân, cũng đã không muốn đánh trận, Liên Xô xâm lấn Afghanistan, căn bản là vi phạm nhân dân Afghanistan bản thân ý nguyện." Zia - Harker nói.

	"Nếu như ta lấy tư nhân danh nghĩa, thỉnh cầu Pakistan thấp điều đình lý chuyện này, hơn nữa đem kia hai chiếc máy bay chiến đấu, giao cho chúng ta Iraq tới xử lý, quý mới có thể đồng ý không?" Qusay hỏi.

	Zia - Harker lập tức liền hiểu Qusay ý tứ, Pakistan cần làm ra chút nhượng bộ, nhưng là làm ra dạng gì nhượng bộ, tuyệt đối không là Liên Xô định đoạt, thấp điều đình lý chuyện này, cấp Liên Xô đủ mặt mũi, sau đó đem máy bay chiến đấu lại cho bọn họ đưa trở về, chân có thể tỏ vẻ ra là Pakistan thành ý tới a? Nếu như điều kiện như vậy, có thể làm cho Liên Xô tiếp nhận lời, chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.