Muỗng khuấy động chén cà phê, phát ra thanh âm thanh thúy, không có thêm đường, mặc dù khổ, lại rất thuần hậu, đây là sinh ra từ Brazil thượng hạng cà phê đậu luộc thành, phi thường đề thần.

	Trương Phong một bên thưởng thức, một bên chờ đợi Fahd thân vương trả lời chắc chắn.

	Fahd đang bay nhanh suy tính, hắn hoàn toàn đánh giá thấp cái này còn không tính thành niên nam tử trí tuệ, nhận được tin tức, nói Qusay phải tới thời điểm, Fahd cũng biết, đối phương phải có mong muốn, nếu không, không thể nào chạy đến Kuwait tới, Iraq đang đánh trận, khẳng định thiếu tiền, Fahd đã ở trong tối từ quyết định chủ ý, có thể cấp Iraq hai tỷ đô la vô tức tiền vay, trợ giúp Iraq càng vũ khí mới trang bị các loại, đây đã là phi thường khẳng khái hành vi.

	Kuwait nhân dân yêu thích hòa bình. Kuwait chính phủ đối ngoại phụng hành trung lập không liên kết chính sách, chủ trương ở năm nguyên tắc chung sống hoà bình cơ sở bên trên cùng toàn bộ quốc gia phát triển quan hệ, vì vậy đối Iran thu phát cách mạng phi thường không ưa.

	Kuwait nhân dân cũng phi thường khẳng khái, kiên quyết phản đối nước Mỹ thiên vị cùng chống đỡ Israel chính sách. Lên tiếng ủng hộ bị chiếm lĩnh đất Palestine nhân dân kháng bạo chính nghĩa đấu tranh, thừa nhận Palestine nước, cũng đem Palestine giải phóng tổ chức trú khoa đại biểu chỗ thăng cấp vì đại sứ quán. Đối tổ chức Giải phóng Palestine, vẫn luôn đang ủng hộ, giống vậy, cũng chống đỡ người Iraq đấu tranh.

	Nhưng là, Kuwait là trung lập, nếu như tùy tiện tham dự vào Abadan nhà máy lọc dầu trong chuyện, rất dễ dàng bị hiểu lầm vì cũng trực tiếp tham dự đối Iran chiến tranh.

	Trầm tư rất lâu, Fahd nói: "Qusay các hạ, liên quan tới ngài đề nghị này, phi thường có ý xây dựng, nhưng là, có một điểm rất trọng yếu, muốn hướng ngài giải thích rõ, Kuwait bây giờ là trung lập, mà cái này Abadan nhà máy lọc dầu, ở vào giao chiến khu vực trong, nếu là nước ta dầu thô chảy đến nơi đó, rất dễ dàng đưa tới hiểu lầm."

	Fahd nói đến rất uyển chuyển.

	Trương Phong có chút bội phục Saddam, hắn một cái, liền thấy rõ sự tình chỗ mấu chốt nhất, bản thân, vẫn có rất nhiều cần chỗ học tập a!

	"Tarik, cấp Fahd điện hạ giải thích một chút." Trương Phong nói.

	Tarik liền chờ đợi cơ hội này đâu, hắn cầm ra tài liệu trong tay của mình, mở ra đến Fahd trước mặt, nói: "Thân vương điện hạ, ngài nhìn bản đồ này."

	Fahd có chút kỳ quái mà nhìn xem bản đồ, là thi đấu lệ bản vẽ, chủ yếu là Al Jahra cùng Basra địa khu.

	"Thân vương điện hạ, ngài nhìn nơi này, nơi này, đều là chúng ta nước ngọt ống vận chuyển, trong đó, cái này hai đầu, là bỏ hoang đường ống, nhưng là, vẫn chỗ đang tùy thời đều có thể khải phong lần nữa sử dụng trạng thái." Tarik nói.

	Fahd phi thường thông minh, Tarik nói đến một nửa, hắn liền bắt đầu hiểu được.

	"Chúng ta dùng cái này hai đầu đường ống, đem dầu thô từ nơi này chuyển vận đến Basra, sau đó lên thuyền, thông qua sông Shatt al-Arab, chuyển vận đến Abadan nhà máy lọc dầu, thông qua nữa cái đường ống này, đường cũ thua trả lại, những thứ này đường ống vốn chính là bỏ hoang, sẽ không có người phát hiện bên trong chuyển vận chính là màu đen tài sản, tàu chở dầu chỉ ở Basra xuất hiện, hoàn toàn cùng Kuwait không có quan hệ. Mà thua đưa sau khi trở về, lại từ Kuwait cảng, hướng ra phía ngoài chuyển vận, như vậy, căn bản không có người phát giác, Kuwait cùng Abadan nhà máy lọc dầu, có quan hệ gì."

	Fahd ánh mắt bắt đầu sáng lên, đây tuyệt đối là cái cao minh chủ ý, như vậy, Kuwait liền hoàn toàn đứng ngoài. Hơn nữa, đem dầu thô luyện chế thành dầu thành phẩm, thua nữa đưa ra ngoài, hoàn toàn có thể đề cao rất lớn lợi nhuận.

	"Trừ Kuwait cảnh nội bộ phận, còn lại, toàn bộ cũng từ chúng ta tới thao tác, mà lợi nhuận, chúng ta đều chiếm một nửa, ngươi thấy thế nào?" Trương Phong hướng Fahd hỏi.

	"Thứ cho ta mạo muội, " Fahd hỏi: "Mặc dù Abadan đã vững vàng ở Iraq trong tay, nhưng là ở trên trời, vẫn là người Iran thiên hạ, chỉ cần người Iran máy bay, ném mấy viên bom, nhà máy lọc dầu sẽ có nguy hiểm rất lớn."

	Hỏi như vậy, đích xác có chút vô lễ, Tarik ở bên cạnh, theo bản năng liền muốn phản bác, lại bị Trương Phong lấy ánh mắt ngăn lại.

	Trương Phong biết, đối phương hỏi như vậy, vậy đã nói rõ, đối phương kỳ thực đã động lòng,

	Cho nên, mới có thể nói lên vấn đề hắn quan tâm nhất tới.

	"Có thể thân vương điện hạ đối với chúng ta gần đây mấy trận chiến đấu không có quá nhiều hiểu, gần đây mấy lần không chiến, chúng ta không quân, thành công đánh hạ một chiếc Tomcat, đả thương hai khung, cho nên, đối phó người Iran nhất dựa vào tự hào Tomcat, chúng ta không phải không có cách nào. Hơn nữa, chúng ta từ nước Pháp nhập khẩu Mirage F1 chiến cơ, đã bị điều đến quân khu phía nam, đợi đến nhà máy lọc dầu bắt đầu làm việc sau, sẽ mỗi ngày ở Abadan bầu trời tuần hành, người Iran máy bay nếu đã tới, siêu cấp Matt 530 đạn đạo, cũng không phải là ăn chay." Trương Phong nói.

	Fahd gật đầu một cái, nói như vậy, hắn đã phi thường hài lòng, kỳ thực, mới vừa rồi hắn đã hạ quyết tâm, hỏi như vậy, chẳng qua là muốn lại chứng thật một chút, vị này Qusay các hạ thiên tài quân sự, đã truyền khắp thế giới Ả Rập.

	"Chuyện này, phi thường trọng đại, cho nên, ta một người còn không có cách nào làm quyết định, phải thương lượng với Emir sau mới được, nhưng là, ta sẽ hết sức thúc đẩy chuyện này." Fahd thân vương nói.

	Nếu thân vương nói như vậy, Trương Phong liền yên lòng, hắn biết, Fahd đối Emir có ảnh hưởng rất lớn, nếu hắn đã đáp ứng, kia sẽ không có quá nhiều vấn đề.

	"Cám ơn thân vương điện hạ rồi." Trương Phong nói: "Nhân dân Iraq sẽ không quên thân vương điện hạ trợ giúp. Convert by TTV "

	"Chúng ta đều là Muslim huynh đệ." Fahd nói: "Bất quá, ta còn là có cái tiểu đề nghị."

	"Thân vương điện hạ mời nói." Trương Phong nói.

	"Mirage F1, sửa chữa cùng bảo dưỡng quá mức phiền toái, không quá thích hợp chúng ta sa mạc khí hậu."

	Trương Phong nhất thời có một loại không thể tin nổi cảm giác, vị này thân vương, cũng là nhân tinh a, thế nào biết tất cả mọi chuyện?

	Fahd thân vương, là vì thể dục người yêu thích, cũng có thể nói, là toàn châu Á giới thể dục danh nhân, trừ cái đó ra, làm một nam nhân, Fahd thân vương ở trên quân sự thành tựu, cũng phi thường sâu.

	Hơn nữa, Kuwait so Iraq sớm hơn trang bị pháp chế Mirage F1 series máy bay, loại này máy bay, đối Trung Đông khí hậu, phi thường không thích hợp, không có phi hành một giờ, ít nhất cần ba mười giờ tới bảo dưỡng.

	"Thân vương là ý nói?" Trương Phong hỏi.

	"Gần đây, nước Mỹ Northrop công ty tới Kuwait chào hàng bọn họ F-20 tiêm kích, đoán chừng, bọn họ trạm kế tiếp, chính là Iraq." Fahd thân vương nói.

	F-20? Trương Phong chợt nhớ tới, trong lịch sử, loại này tiêm kích kia bi kịch số mạng.

	"Ngài cũng biết, quốc gia chúng ta trước mắt tài chính không rộng rãi, đợi đến nhà máy lọc dầu hạng mục tiến hành sau, mới có dư thừa tiền bạc tới mua sắm máy bay, bây giờ, sợ rằng hữu tâm vô lực a." Trương Phong có chút cảm thán nói.

	"Nếu như Saddam tổng thống cố ý, chúng ta nguyện ý ra tiền bảo đảm, ngược lại chúng ta hạng mục khởi động sau, Iraq cũng có đầy đủ tiền tới hoàn lại. Nếu như không đủ, ta nghĩ, Saudi cũng sẽ khẳng khái mở hầu bao." Nói xong, Fahd nhìn thư ký của mình một cái.

	Trương Phong bén nhạy bắt được trong chớp nhoáng này, người bí thư này, thân phận rất khả nghi a! Hắn đã âm thầm đoán được cái gì