Trương Phong làm thủ thế, toàn bộ vẫn còn ở ăn thịt rắn chiến sĩ, lập tức cầm vũ khí lên, đi theo hắn, sờ đi lên.

	Hades khiêng đạn đạo, nghĩ thầm, mới vừa rồi thịt rắn nhai từ từ đứng lên, ở mùi tanh trong, xác thực còn có loại thịt mùi thơm ngát, so dã chiến khẩu lương, tốt hơn ăn nhiều.

	Cảnh giác nhìn một cái, chung quanh trừ mình ra những người này, không có cái khác đội ngũ đang hoạt động, Trương Phong cẩn thận đi xuống đầu gối sâu vết bánh xe, nơi này phía dưới, còn bị trên giường tầng một lau sậy trói, dù nhưng đã ở đêm qua trong mưa to bị cọ rửa qua, hay là thấy được đặc hữu bánh xích vượt trên dấu vết, nhánh kết bốn vỡ, cùng bùn đất hỗn ở chung một chỗ, hữu hiệu tăng lên chiếc xe thông qua năng lực.

	Nguyên lai người Ba Tư cũng không ngốc, lại muốn ra một cái như vậy biện pháp! Trương Phong có chút bội phục bọn họ. Ở không qua được địa phương, dùng chút làm lau sậy tới lót đáy, liền có thể gia tăng thông qua năng lực, cái này tại Trung Quốc nông thôn một ít địa phương, cho tới bây giờ còn đang sử dụng, đơn giản, nhưng lại thực dụng.

	Nếu nơi này có đối phương vết bánh xe, như vậy, chỉ cần theo vết bánh xe đi về phía trước, liền một nhất định có thể thuận đằng mạc qua, muốn ăn đòn người Ba Tư ẩn núp xe tăng bộ đội.

	Càng trọng yếu hơn chính là, tìm đến nơi này chút vết bánh xe, bản thân những thứ kia phán đoán, rốt cuộc được chứng minh, người Iran, đúng là muốn thông qua nơi này, ở Iraq quân đội phía sau hung hăng thọt bên trên một đao.

	Bản thân lần này tới mục đích, rốt cuộc đạt tới, Thánh Ala phù hộ.

	"Nhanh, theo con đường này, chúng ta là có thể muốn ăn đòn người Iran thiết giáp cụm tập đoàn quân." Trương Phong nói.

	Bộ đội đặc chủng những người khác, cũng đều thấy rõ đây hết thảy, không khỏi bội phục cái này dẫn mình người, đơn giản thần, quả nhiên tìm được người Iran dấu vết.

	Mấy ngày liên tiếp mệt mỏi, quét một cái sạch, bọn họ người người tinh thần sung mãn, đi theo Trương Phong, dọc theo vết bánh xe, một mực đi về phía trước.

	Có địa phương, bị mưa to cọ rửa phải đơn giản muốn mất đi dấu vết, bất quá, những thứ kia lau sậy trói, lại không chút lưu tình bại lộ phương hướng chính xác, đoán chừng Rajavi đang sử dụng những thứ này lau sậy trói thời điểm, nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính là những thứ này hiệp trợ bản thân bộ đội thiết giáp thông qua lau sậy trói, hoàn toàn hủy bọn họ tấn công mơ mộng.

	Trương Phong không biết, bọn họ làm đi lầm đường, trong lúc vô tình, vượt qua đối phương đã rất gần căn cứ, đi tới gần như muốn ra biên giới ao đầm phía đông, hướng tây trở về quá trình trong, nhất định phải đan xen vật ao đầm, vừa lúc có thể cùng đối phương đi tiếp tuyến đường sinh ra đan chéo.

	"Cái gì? Qusay mất tích? Ngươi cái này lữ đoàn trưởng là làm kiểu gì?" Ở Basra, Ezzat nghe được trong điện thoại tin tức truyền đến, nhất thời nổi trận lôi đình.

	Thùng cơm, thật là một đám thùng cơm, ban đầu cũng không nên đồng ý Qusay đến trong bộ đội đi, cái này Qusay, gần đây phảng phất biến thành người khác vậy, e sợ cho thiên hạ không loạn a.

	Mohammed một bụng khổ thủy, lại không dám nói ra, những người này, cái nào là hắn dám đắc tội a?

	Qusay các hạ, đây chính là Saddam tổng thống nhi tử, hắn nói ra nói cái gì tới, bản thân dám nói nửa chữ không sao? Huống chi, nếu như ở đó phiến đáng chết trong vùng đầm lầy, nếu như người Iran thật làm tấn công chuẩn bị, bản thân đứng mũi chịu sào, đến lúc đó, cho dù từ trên chiến trường may mắn trốn ra được, cũng chạy không thoát tòa án quân sự thẩm phán, ai sẽ để ý ngươi lúc đó ở nghỉ dưỡng sức?

	Lục soát ao đầm, là nhất định phải tiến hành, bản thân duy nhất làm sai, chính là không nên để cho Qusay các hạ mang theo hắn cái gọi là rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, tự mình đi ao đầm điều tra, nhưng là, lấy thân phận của mình, dám cự tuyệt sao?

	Một trận từ trên trời giáng xuống mưa to, hoàn toàn để cho Mohammed lâm vào thung lũng, sáng sớm ngày thứ hai, liền phái ra nhóm lớn bộ đội, tiến vào ao đầm tìm, còn thất thủ mấy chiếc xe bọc thép, lại không thu hoạch được gì, hắn không còn dám trì hoãn, trực tiếp báo lên quân khu.

	"Qusay các hạ đi ao đầm điều tra, nơi đó có thể có người Iran thiết giáp công kích tập đoàn, ai ngờ, tối hôm qua hạ mưa sa, ao đầm rất khó thông qua, cho nên. . ." Mohammed nói.

	"Đội ngũ của các ngươi nhiệm vụ, chính là nghỉ dưỡng sức, đồng thời, chiếu cố tốt Qusay các hạ an toàn, cái đó đáng chết ao đầm, còn hạ mưa sa,

	Dùng vô tuyến điện có thể liên lạc với sao?" Ezzat hỏi.

	"Tối hôm qua bắt đầu còn có thể liên lạc với, sau đó, liền mất đi liên hệ, có thể là bọn họ xe bọc thép ra hư." Mohammed nói.

	"Ngươi thằng ngu này, sẽ chờ quyển thượng lên chăn đệm cút ngay!" Ezzat tức giận để điện thoại xuống, Thánh Ala phù hộ, nhưng tuyệt đối đừng để cho Qusay các hạ đã xảy ra chuyện gì, đến lúc đó, bản thân coi như không cách nào cùng tổng thống giao phó.

	"Lập tức thông báo, cất cánh một cái trung đội trực thăng, tiến vào Susangerd ao đầm điều tra, cần phải tìm được Qusay các hạ cùng hắn suất lĩnh tiểu phân đội." Ezzat cùng tham mưu nói.

	Nói xong, hắn có chút mỏi mệt ngồi trên ghế, rơi vào trầm tư, lần này thấy Qusay, cho mình lớn nhất ấn tượng, chính là Qusay cặp mắt kia thay đổi, thời điểm trước kia, là âm úc mà trầm mặc, bây giờ, lại trở nên có chút máu lạnh cùng cơ trí, đơn giản là mâu thuẫn tập hợp thể.

	Hắn thất thủ ở trong vùng đầm lầy, bản thân thì phải phái máy bay đi đem hắn sưu tầm đi ra, cái này giống như chính là kế hoạch của hắn vậy, mục đích, chính là vì để cho mình phái máy bay đi sưu tầm khu vực kia, chẳng lẽ, ở trong đó, thật cất giấu cái gì?

	Không thể nào, người Iran xe tăng Chieftain, tuyệt đối không thông qua nơi đó, đây quả thực là nói nhảm, Ezzat vứt đi những ý nghĩ này.

	Abadan đã bị vây nhốt một năm, còn là ý nghĩ thế nào đem Abadan lấy xuống đi, gần đây không biết tại sao, sự chống cự của đối phương giống như trở nên yếu đi, bản thân đang dễ dàng nhiều điều điểm binh lực, mau sớm đem Abadan công hạ, nếu như không phải Qusay đến, đem lữ đoàn 35 điều tới, cũng là lựa chọn tốt.

	Cực lớn năm lá chân vịt, đã bắt đầu xoay tròn, to lớn thân phi cơ bên trong, hai tên tìm kiếm cứu nạn nhân viên đã ngồi xuống ghế, trước mặt hai cái bọt khí vậy bên trong buồng lái này, hai tên phi công làm xong phi hành trước hết thảy chuẩn bị.

	Bộ này Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, mặt bên bị bôi thành một con quanh quẩn bầu trời chim ưng dáng vẻ, bọn họ chính là trứ danh chim ưng trung đội, chấp hành quân khu mới vừa xuống tìm tòi Qusay các hạ nhiệm vụ.

	Mặc dù là tìm tòi nhiệm vụ, nhưng là, bởi vì bây giờ còn là ở trong lúc chiến tranh, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp được cái khác nguy hiểm, Mi -24 cánh ngắn phía dưới, hay là treo đầy hai cỗ UV-32-57 tên lửa máy phóng, hai quả AT-2 "Nhặng đập" tên lửa chống tăng, đầu phi cơ phía dưới trang kia rất cúi đầu ngẩng đầu góc cùng phương vị góc đều có thể phạm vi lớn biến hóa 1 2.7 li bốn quản "Catlin" súng máy.

	Mi -24 ở trên chiến trường, đối địch phương lục quân mà nói, đơn giản chính là vô địch tồn tại.

	Mi -24 nhiệm vụ chủ yếu chính là là vì bên mình xe tăng bộ đội mở ra đi tới lối đi, thanh trừ hỏa lực phòng không cùng các loại chướng ngại, áp chế nhảy dù khu kẻ địch bộ đội tiên phong.

	Hariri cùng Jaber là cái này phi hành trung đội phi đội trưởng. Hariri là phi công, Jaber là người điều khiển vũ khí.

	Trực thăng bay lên rất phức tạp, khống chế bộ kiện chủ yếu có cần chính, bánh lái cùng cần số, kể lại nguyên lý tới, cũng vô cùng đơn giản.

	Trực thăng có thể bay lên, là dựa vào trên đỉnh đầu đại viên bàn, cũng chính là xoáy cánh sinh ra thăng lực, Convert by TTV mà đuôi mái chèo chủ yếu là khống chế trực thăng không trên không trung đảo quanh, thông qua cung cấp hướng bên lực đẩy để hoàn thành phản thay đổi hiệu ứng. Mong muốn bay về phía trước, đỉnh đầu chân vịt cùng thân phi cơ không bình hành, mà là về phía trước nghiêng về, cung cấp sau hông lực đẩy, kéo theo trực thăng bay về phía trước.

	Đối ứng, tổng cách thay đổi cách cán liền là thông qua thay đổi xoáy cánh mái chèo lá góc tới thay đổi thăng lực đại nhỏ thực hiện thẳng đứng lên xuống, cũng chính là để cho xoáy cánh thêm đại công suất, tương tự với lái xe đạp cần ga, chu kỳ thay đổi cách cán tức cò điều khiển thông qua khống chế nghiêng về bàn tới khống chế xoáy cánh nghiêng về, thực hiện trình độ phương hướng di động, cũng chính là đẩy về phía trước cần điều khiển, trực thăng chỉ biết cúi thấp đầu bay về phía trước. Chân đạp là thông qua tinh hình kiện thay đổi đuôi mái chèo mái chèo lá góc, thay đổi lực đẩy thực hiện quẹo cua. Đạp bên trái bánh lái, trực thăng liền bên trái quay cong, đạp bên phải bánh lái, liền quẹo phải, thông qua tổ hợp khống chế, có thể thực hiện trực thăng các loại phi hành động tác. (đây chỉ là đơn giản nhất giáo trình, phi hành là hạng nghiêm túc sự nghiệp, nhất định phải trải qua nghiêm khắc huấn luyện mới có thể. )

	Đỉnh đầu hai đài đại công suất cơn xoáy trục động cơ bắt đầu phát động, hai đài động cơ là liên động, một người trong đó bị kích hủy, một cái khác còn có thể giữ vững nhất định động lực, để cho trực thăng có thể thoát khỏi nguy hiểm.

	Hariri cẩn thận kiểm tra các nghi biểu sau, hết thảy bình thường, hắn tay trái nhu hòa kéo cần chính, cực lớn Mi -24 ruộng cạn rút ra hành, bay lên trời.

	Đợi phía sau ba cái máy bay cũng đều cất cánh sau, bọn họ trở thành một lăng hình biên đội, hướng Susangerd ao đầm đi tới, chấp hành tìm kiếm cứu nạn nhiệm vụ.