Hoàng hôn trên bầu trời, ánh nắng chiều ở phía tây làm nổi bật, chân trời dấy lên một đám lửa đốt mây.

	Một cái mấy ngàn mét dài đường chạy một mặt, một chiếc cỡ lớn máy bay, đang lặng lẽ dừng ở lại nơi đó.

	Nếu như không phải cùng bên cạnh một chiếc IL -76 phi cơ chuyển vận đem so với, căn bản liền không cách nào đoán ra chiếc phi cơ này rốt cuộc bao lớn, nó toà kia khoang bên trên pha lê, ở phía trước cơ thủ đô hiện ra không ra, chỉ chiếm rất nhỏ một chỗ.

	Thật dài cánh máy bay bên trên, mỗi cái cánh máy bay, cũng treo ba đài cỡ lớn động cơ, bụng của nó, có hai mươi tám con bánh xe, nhất khiến người ta cảm thấy kỳ lạ, chính là nó phần đuôi, cũng không phải là thường gặp cỡ lớn máy bay đuôi đơn, mà là cùng tiêm kích vậy song cánh đuôi, hơn nữa hai cái cánh đuôi ở giữa khoảng cách cũng phi thường chiều rộng.

	Đây hết thảy, cũng đại biểu nó là một loại đặc thù máy bay. Đây chính là Liên Xô cũng là toàn thế giới lớn nhất phi cơ chuyển vận, là Liên Xô hàng không nghiệp kiêu ngạo, an -225 máy bay!

	Mà sự xuất hiện của nó, ban đầu chính là vì gánh vác Buran tàu con thoi, ở 89 năm thời điểm, tiến hành lần đầu bay thử, mà sau, nó nhưng vẫn lẳng lặng sống ở chỗ này, bây giờ đã qua ba năm.

	Trong ba năm này, toàn bộ cục thiết kế Antonov, cũng ở đây trải qua biến hóa cực lớn.

	Cục thiết kế bọn họ, là Liên Xô trẻ tuổi nhất một thiết kế cục, cho đến thế chiến 2 sau năm 1946, trứ danh máy bay thiết kế nhà Antonov vâng mệnh sáng lập cái này thiết kế cục. Antonov là Liên Xô trứ danh tàu lượn cùng máy bay thiết kế nhà, tiền kỳ chủ yếu thiết kế tàu lượn, hậu kỳ chuyển thành thiết kế phi cơ chuyển vận, dưới sự lãnh đạo của Antonov, cùng nước Mỹ C-5 Yokosuka phi cơ chuyển vận sánh vai an -124 phi cơ chuyển vận, chính là bọn họ chủ yếu sản vật.

	Mà cái này an -225 phi cơ chuyển vận, càng là cục thiết kế Antonov khiêu chiến cực hạn sản vật, nếu nói, cục thiết kế Sukhoi là một ưu nhã nghệ thuật thế gia cục thiết kế Mikoyan là một dã man bạo lực máy chế tạo, mà cục thiết kế Antonov, thời là xảo đoạt thiên công tái Lỗ Ban.

	An -225 phi cơ chuyển vận, cơ trưởng 8 4 mét, có ba trăm tấn vận tải năng lực, cùng nó so sánh, IL -76 liền là tiểu đệ đệ, IL -76 tổng cất cánh sức nặng, cũng chính là một trăm năm mươi tấn tả hữu, nếu như dùng nó tới chuyển vận bộ đội, một lần có thể chuyển vận một lữ, hai ngàn người!

	Đáng tiếc kể từ Antonov sau khi qua đời, cục thiết kế Antonov liền mất đi trụ cột, tiếp theo tại Liên Xô tình thế bây giờ hạ, cục thiết kế Antonov tình thế, cũng càng phát ra nghiêm trọng.

	Tỷ như, năm nay cho tới bây giờ, bọn họ cũng không có đạt được một khoản chi tiền! Nhà máy cũng lâm vào dừng lại ranh giới, an -225 số hai cơ, đã sớm đình công, dây chuyền sản xuất bên trên an -124 phi cơ chuyển vận, cũng đình công.

	Savate - Chekhov thở dài, rời đi đường chạy, hắn nên về nhà.

	"Uy, ông bạn già." Đang lúc ấy thì, Savate - Chekhov thấy được một bóng người quen thuộc, ba tháng trước từ thiết kế trong cục từ chức một kẻ công trình sư, Valery đang một chiếc xe con bên trên chào hỏi hắn.

	"Valery, ngươi khoảng thời gian này đi nơi nào?" Savate - Chekhov hỏi.

	"Lên xe, chúng ta đi uống một chén Vodka." Valery nói.

	Savate Chekhov lên xe, lại phát hiện, xe trước mặt chỗ tài xế ngồi, ngồi một vị xinh đẹp nữ lang tóc vàng.

	Trên trực giác, hắn có loại dự cảm, nhìn một chút bên người Valery, Valery nói: "Quên giới thiệu, vị này là Schingova."

	Ngồi trước bên trên Schingova về phía sau nghiêng đầu hướng hắn cười một tiếng, nói: "Savate đồng chí, cao hứng vô cùng nhận biết ngài." Nói xong, đưa ra mình tay.

	Schingova? Vị này nữ đồng chí lai lịch gì? Savate biết, bản thân rất nhanh là có thể rõ ràng, lần này Valery tìm đến mình, nhất định là có mục đích.

	Ở một cái gian phòng bên trong ngồi định, Savate nhìn trên tay mang đồng hồ đeo tay hàng hiệu Valery, nhìn lại một chút mỹ lệ làm rung động lòng người Schingova, bưng lên chén rượu trong tay của mình, bên trong là cao nồng độ Vodka.

	"Valery, Schingova, các ngươi lần này tới tìm ta, rốt cuộc có chuyện gì?"

	"Chẳng qua là mời ngươi uống ly rượu mà thôi." Tư Cầm Cao Oa nói: "Gần đây không có thấy ngươi đã tới nơi này, nghe nói, thiết kế cục đã có năm tháng không có phát tiền lương rồi?"

	Savate một chén rượu vào bụng, có chút càm ràm nói: "Đúng vậy a, phía trên khó khăn, hi vọng cục thiết kế chúng ta bản thân vượt qua khó khăn, nhưng là không có tiền bạc, chúng ta có biện pháp gì?"

	Bây giờ cục thiết kế Antonov giống như là một con ghẻ hài tử vậy, liền Y liễu thân thiết kế cục cũng không bằng.

	"Kỳ thực, các ngươi là có rất nhiều biện pháp, nói thí dụ như, dây chuyền sản xuất bên trên những thứ kia không có tạo xong máy bay, hoàn toàn có thể tạo được rồi, lại đem bọn họ bán đi." Schingova nói.

	Bán đi? Nghe nói như thế, Savate mới vừa rồi kêu ca nhất thời không có.

	Liên Xô là kinh tế có kế hoạch, nhà máy cứ tạo, căn bản cũng không quản tạo đồ tốt đưa đi nơi nào, chính là bán cho nước ngoài, cũng không tới phiên bọn họ bán, là cao tầng khống chế, chính là bán, tiền bạc cũng sẽ không trở lại cục thiết kế bọn họ, nói không chừng, lại sẽ bị điền vào cái khác lỗ thủng.

	Hiện ở ý của người này, là để cho hắn đem máy bay bán đi? Điều này sao có thể?

	"Bây giờ, đây là một cái khó khăn thời khắc, cũng là một đối mặt cơ hội thời điểm, ai có thể bắt lại cơ hội này, ai là có thể đạt được đủ lợi ích." Schingova nói: "Bây giờ, nhà máy đã toàn bộ đình công, những thứ kia phụ tùng thay thế, cũng bày ở trong kho hàng, về số lượng đã sớm hỗn loạn, nhà máy có hay không bắt đầu làm việc, bắt đầu làm việc tới trình độ nào, Moscow những đại nhân vật kia, ai cũng không biết, nếu như các ngươi đem những thứ kia phụ tùng thay thế, sản xuất ra mấy chiếc máy bay tới, chỉ cần ở tồn kho phụ tùng thay thế về số lượng nhúc nhích, làm bảo quản bất thiện, báo phế rơi không là được rồi?"

	Nghe được Schingova nói đến đơn giản như vậy, Savate lại biết, bây giờ thật sự chính là như vậy, nhất là, hắn là an -124 người phụ trách, sản xuất tiến độ, kế hoạch cái gì, đều là do hắn tới khống chế. Như vậy thâu thiên hoán nhật, thật là có có thể.

	Nhưng là như thế này làm, không phải đối vĩ đại Xô Viết phản bội sao?

	"Bây giờ, cao tầng căn nay đã không có có tâm tư quản những chuyện này, Savate tiên sinh, ngài cũng năm tháng không có được một rúp tiền lương, những công nhân kia đâu? Ngài liền nhẫn tâm nhìn lấy bọn hắn chịu khổ ngày?" Schingova nói: "Bây giờ, ngài làm như vậy, cũng là vì trợ giúp cao tầng giảm bớt bọn họ gánh nặng a!"

	"Đúng vậy a, Savate, ngươi xem một chút, bây giờ đang ở chúng ta Ukraine, làm người như vậy nhiều, bọn họ có người ta nói, chúng ta Ukraine, rất nhanh cũng phải thoát khỏi liên bang." Valery nói: "Bây giờ, căn bản cũng không có người cố kỵ cục thiết kế chúng ta, chúng ta từ mưu đường ra, có cái gì không thể?"

	Nhớ tới những thứ này, Savate càng thêm buồn bực, hắn biết, bây giờ Xô Viết, thật không biết, có thể duy trì nữa bao lâu.

	"Mỗi chiếc máy bay, ta có thể cho ngươi ba mươi triệu đô la, đồng thời chính ngươi tài khoản bên trên, cũng sẽ nhiều mười triệu đô la, ngươi thấy thế nào a?" Schingova hỏi.

	Mười triệu đô la! Savate từ công tác đến bây giờ, toàn bộ thu nhập cộng lại, chỉ sợ cũng liền mấy trăm ngàn rúp mà thôi, nghe được Schingova vậy, nhất thời, ánh mắt cũng sáng, ba mươi triệu đô la, có thể cấp nhà máy mở ra thiếu phát mấy tháng tiền lương tới, mà mười triệu đô la, cũng đủ bản thân nửa đời sau.

	Ngược lại bây giờ, phía trên cũng không có ai quản mình sự tình, vậy liền tự mình giải quyết những vấn đề này được rồi! Nhưng là nếu là KGB người đến qua hỏi làm sao bây giờ?

	"Chỉ cần ngài đáp ứng cho chúng ta sản xuất, chuyện còn lại, cũng không cần quan tâm, chúng ta sẽ đánh điểm tốt hết thảy, bao gồm KGB." Tư Cầm Cao Oa nói.

	Người đều là có dục vọng, chỉ cần bước ra bước đầu tiên, sau này liền dễ làm.

	Schingova, cũng chính là Adelina, vẫn luôn ở Liên Xô các nước cộng hòa thuộc liên bang hoạt động, cấp Iraq chuyển vận nhóm lớn nhân tài cùng với các loại Liên Xô quân công sản phẩm.

	Cục thiết kế Antonov, cũng là của nàng một phương hướng phát triển, nơi này an series phi cơ chuyển vận, là Iraq cần thiết vật.

	Bây giờ Iraq đã có thể đồng thời lắp ráp Y-10 máy bay hành khách, điều này làm cho Iraq hàng không dân dụng máy bay hành khách nghề chế tạo có tiến bộ rất lớn, bọn họ chiếm cứ khu vực Trung Đông thị trường, hơn nữa bắt đầu hướng trên quốc tế phổ biến, giá cả hợp lý, tính năng vừa phải.

	Nhưng là ở cỡ lớn máy bay phương diện, Iraq vẫn là trống không, bọn họ không thể không từ Liên Xô nhóm lớn mua tiến IL -76 phi cơ chuyển vận, mà lớn hơn tấn cấp phi cơ chuyển vận, tạm thời còn không có trang bị.

	Lớn phi cơ chuyển vận, là chiến lược chuyển vận lực lượng, ở quân sự cùng lĩnh vực dân sự trong, đều có rộng rãi cách dùng, vì để cho Iraq máy bay nghề chế tạo có một mới vượt qua phát triển, Qusay đem ánh mắt nhắm ngay Ukraine, nơi đó có một cái trọng yếu cục thiết kế Antonov!

	Cho nên Qusay phái ra Adelina, lấy thực huệ giá cả, tới mua loại này tiên tiến phi cơ chuyển vận, nếu như thông qua Gorbachev, như vậy giá cả sợ rằng phải gấp bội, mà bây giờ, bọn họ dùng IL -76 tiền, mua được chuyển vận năng lực ở IL - 76 lượng lần trở lên an -124 phi cơ chuyển vận.

	Hơn nữa Qusay mục đích, rõ ràng không chỉ như vậy, làm Liên Xô giải thể thời điểm, Ukraine thừa kế Liên Xô rất nhiều quân sự công nghiệp, nhưng là bọn họ căn bản liền vô lực cung dưỡng nhiều như vậy xí nghiệp, cho nên các loại xí nghiệp đều là chật vật sống qua ngày.

	Bây giờ cục thiết kế Antonov, đã mở không xuất công tư tới. Sau này Liên Xô giải thể đâu? Ukraine lưu lại càng là một mớ lùng nhùng! Cho nên bây giờ cùng những người này làm xong quan hệ, làm Liên Xô giải thể thời điểm, Iraq cần chuyện cần làm, chính là cần đem những thứ đồ này cũng tiếp thu tới!

	Cục thiết kế Antonov phần lớn thiết kế sư, bọn họ kỹ thuật tài liệu, dây chuyền sản xuất, cũng lấy không sai giá cả mua về, nói cách khác, đem nó dời đến Iraq tới!

	Đến lúc đó, Iraq phi cơ chuyển vận cùng máy bay hành khách nghề chế tạo, liền có thể lại bên trên một cái bậc thềm, hoàn toàn cùng Airbus, Boing những đại công ty này ganh đua cao thấp!

	Qusay khẩu vị, tuyệt đối rất lớn.

	Ở Antonov hành động tiến hành thuận lợi thời điểm, một cái khác tổ người, cũng ở đây liền một loại khác máy bay, Tu -22M triển khai hành động.