Từ châu diện tích đồ hình nhìn lên, ở vào nước Mỹ đông nam bộ Florida châu ngoại hình phi thường đặc biệt, phảng phất, phảng phất trên người nam nhân một cái bộ kiện, chẳng qua là cắm vào nước Mỹ lãnh thổ bên trên, không phải ngẩng cao lên hướng lên, mà là héo rút tiu nghỉu xuống.

	Ở vào Tampa giáo khu nam Florida đại học đại học, là Florida châu quy mô lớn nhất giáo dục cơ cấu, ở trong đó một tòa kiến trúc vật tầng chót, là trong đại học máy chủ phòng, bên trong, mấy đài IBM công ty S/370 máy tính, đang đang làm việc.

	Phòng máy trong tương đối sạch sẽ, ở loại này niên đại bên trong, máy tính là rất thần thánh vật, ra vào máy tính phòng máy, mặc dù không cần tắm thay quần áo, cũng là cần ăn mặc blouse trắng, đeo lên chân bộ.

	Đây là tủ máy thức cỡ lớn máy tính, là đầu thập niên tám mươi kỳ mới vừa cài đặt, thuộc về trường đại học này bên trong cao đoan nhất máy tính, nhớ khi xưa, nước Mỹ Apolllo lên mặt trăng kế hoạch, dùng chủ lực chính là loại này máy tính đời trước, S/360 máy tính.

	Điều hòa không khí hệ thống ở thổi gió lạnh, cơ bên trong phòng vẫn có một ít nóng ran, cơ trong tủ phát ra nhiệt lượng, ở nơi này trong mùa hè, phá lệ đất nhiều.

	"Đạo sư giao cho chúng ta hạng mục thật là phiền toái, ở loại này học viện chúng ta trong tân tiến nhất trên máy tính, nghe nói còn phải tính ba năm ngày." Một kẻ đang tính toán cơ trước mặt bảo vệ sinh viên nói, trình tự biên viết xong, phải xin phép, trải qua nửa tháng sau, mới ý kiến phúc đáp xuống, ban đầu kích tình đã qua, bây giờ còn phải ở loại này máy vi tính phía trước thủ vài ngày như vậy, nhớ tới cũng có chút nhức đầu.

	"Đúng vậy, chính là, ngược lại cũng phải mấy ngày thế giới, không bằng, chúng ta đi ra ngoài đánh banh đi!" Một gã khác người da đen học sinh nói.

	Hai người hai mắt một đôi, trong ánh mắt cũng là đồng dạng vẻ mặt, coi chừng cái này lạnh như băng phòng máy, căn bản là quá lãng phí, còn không bằng nắm chặt thời gian, đi ra ngoài hoạt động một chút, đợi đến máy tính tính ra kết quả tới, còn phải lại phân tích, tìm trình tự chỗ sơ hở, vô cùng phiền phức.

	Phòng máy cửa kiếng bị đóng lại, to lớn phòng máy bên trong, trừ mấy đài cỡ lớn cơ vẫn còn ở trung thực vận hành ra, lại cũng không nhìn thấy vật gì đặc biệt.

	Một đài thu hẹp bảy inch màn hình, nhúc nhích từng chuỗi số liệu.

	Đột nhiên, màn hình bên trên mặt, xuất hiện một nhóm kỳ quái chữ cái, chữ cái đang không ngừng lóe lên, phảng phất đang ám chỉ cái gì.

	Rất nhanh, chữ cái liền bị phía dưới đi theo xuất hiện số liệu thọt tới phía trên, biến mất.

	Los Angeles, một cái bình thường xã khu bên trong, một kẻ nam tử ở trong miệng hậm hực nói ra "FUCK!" Cái này từ đơn.

	Đây là một cái có thể tiếp nhập Internet xã khu, ở Los Angeles, đang từng bước phổ biến dân sự ARPAnet mạng, thông qua cái này mạng, gia đình máy vi tính không chỉ có cùng xí nghiệp, đại học tương thông, hơn nữa cùng ban ngành chính phủ tương thông, dĩ nhiên những thứ này máy vi tính lãnh địa cánh cửa cũng sẽ có mật mã.

	Tên nam tử này là ở hai ngày trước, thuê lại đến nơi này cái xã khu trong, hắn trừ một vali xách tay, cái gì cũng không có mang, phảng phất như là một tới Los Angeles xông xáo tuổi trẻ người vậy.

	Nhưng là ai cũng không biết, khi hắn tiến vào nơi này sau, đánh mở tay ra vali, bên trong lộ ra một có thể lộn đi ra, mang theo màn ảnh cùng bàn gõ vật tới.

	Cái vật kia, gọi là kiểu bỏ túi máy vi tính.

	Nam tử này, gọi là Kevin • Mitnick.

	Mới vừa rồi thật là quá nguy hiểm, Kevin không nghĩ tới, hắn chẳng qua là xâm lấn một cái bình thường đại học cỡ lớn máy tính mà thôi, bởi vì căn cứ hắn quét xem, bộ kia máy tính giải toán tốc độ, vẫn còn tương đối nhanh một chút, hơn nữa giống như an toàn tính rất tệ.

	Cho nên ở hắn dùng thời gian hai tiếng sau, là thành công xâm lấn máy vi tính kia, nhưng là ở cắm vào bản thân mã nguồn trình tự thời điểm, bộ kia máy tính phảng phất sinh ra bài xích phản ứng, phản hồi về tới lòng tin, để cho Kevin biết, bản thân chỉ sợ là một lần thất bại xâm lấn.

	Còn tốt, Kevin lập tức thật nhanh xao động bàn gõ, mở ra đối phương một cái khác đầu đường, rốt cuộc thành công cắm vào bản thân mã nguồn.

	Bây giờ máy vi tính kia, liền nhưng cho là mình nắm giữ, dùng để công kích đối phương.

	Như vậy, cho dù là bị người phát hiện, cũng chỉ biết là là máy vi tính kia làm, không có quan hệ gì với mình, loại này máy vi tính, ở thời sau, có một tên dễ nghe, gọi là gà thịt.

	Dĩ nhiên, liền Kevin cũng không biết, bản thân khống chế gà thịt, đó là một đài cỡ lớn máy tính, có bộ kia máy tính trợ giúp, phá giải Lầu Năm Góc mật mã, tốc độ liền rất nhanh. . . Có thể nửa tháng, cũng có thể là nửa giờ, bạo lực phá giải, đó là cần vận khí, còn tốt, Kevin vận khí, luôn luôn cũng rất tốt.

	Kevin đang sử dụng bản thân máy vi tính, xâm lấn bộ kia gà thịt, sau đó để cho máy kia, bắt đầu toàn lực vì bản thân công tác, mau sớm thử dò xét ra Lầu Năm Góc mật mã tới.

	Sau đó, Kevin cố gắng khống chế ngoài ra mấy máy vi tính, chuẩn bị bắt đầu xâm lấn Cục Tình báo Trung ương Mỹ.

	Làm một có lý tưởng có hoài bão Hacker, đánh hạ được xưng tường đồng vách sắt Cục Tình báo Trung ương Mỹ cùng Lầu Năm Góc hệ thống máy tính, là Kevin xuất đạo tới nay, gian nan nhất một lần khiêu chiến.

	Dưới so sánh, Cục Điều Tra Liên Bang - FBI hệ thống máy tính, liền phi thường dễ dàng đánh hạ, Kevin một bên đang đợi quá trình trong, một vừa hồi tưởng ban đầu bản thân ở tiêu sái tựa như tiến vào Cục Điều Tra Liên Bang - FBI hệ thống sau, phát hiện một phi thường được coi trọng án kiện, chính là điều tra một kẻ Hacker, nhưng là đi vào nhìn một cái, Kevin liền cười, hắn thấy, bản thân bị Cục Điều Tra Liên Bang - FBI phi thường coi trọng thành số một Hacker.

	Nếu đến nơi đó, Kevin tự nhiên không chút khách khí, hắn đem mình từ trong đó toàn bộ tài liệu hoàn toàn thủ tiêu, sau đó đem điều tra đặc công của mình thân phận, toàn bộ thành đào phạm.

	Lần này nếu như tiến vào, nếu là đem Reegan tổng thống tài liệu sửa thành một cưỡng gian phạm, không biết sẽ như thế nào? Kevin ở trong lòng, thoáng qua một cái ý niệm như vậy.

	"Đùng, đùng đông." Đột nhiên, tiếng gõ cửa vang.

	Kevin tâm tình một cái khẩn trương, hắn nhanh chóng nhổ hết Modem bên trên điện thoại tuyến, đem máy vi tính khép lại, bỏ vào túi công văn, sau đó bỏ lên bàn.

	Kevin trấn định mở cửa phòng ra, liền thấy một người mặc nửa tay áo đồng phục màu đỏ, mang màu xám tro cái mũ một người trẻ tuổi, trong lỗ tai còn mang theo một máy nghe nhạc đeo tai ống nghe.

	Thấy Kevin mở cửa, liền nói: "Ngài tốt, ngài mới vừa rồi gọi hai phần Hamburg cùng gà rán."

	Nguyên lai là cái Kentucky đưa giao hàng, nhưng là mình cũng không có gọi giao hàng a? Kevin phi thường buồn bực đáp: "Ngươi đi nhầm."

	"Nơi này không phải 503 sao?"

	"Nơi này là 403." Kevin phi thường mất hứng nói xong những lời này, liền đóng cửa lại.

	Mới vừa rồi còn mỉm cười gương mặt nhất thời ngây ngẩn cả người, hắn tháo xuống ống nghe, cẩn thận nhìn một chút bảng số phòng, đi lên lầu.

	Đi lần này, đã đến lầu sáu, sau đó hắn bên tai cơ cạnh tuyến bên trên, kéo một cái, nói: "Mục tiêu xác nhận, đích xác là Kevin."

	"Tổ chức mọi người chúng ta, bảo vệ tốt an toàn của hắn." Ở hai cây số ra trên một chiếc xe, Bill đáp.

	Kevin cực kỳ to gan, cứ như vậy một mình đến nơi này, Bill cũng tuyệt đối không đáp ứng, hắn phải bảo vệ tốt Kevin an toàn, nhưng là vừa không thể quấy nhiễu tên thiên tài này, cho nên mới vận dụng Iraq ở nước Mỹ phần lớn lực lượng, tới thi hành nhiệm vụ lần này.

	Kevin xâm lấn, nhất định phải thành công, tuyệt đối không có thể thất bại.

	Kevin đóng cửa lại, lần nữa mở ra bản thân máy vi tính.

	"Máy vi tính của chúng ta, mới vừa rồi giống như có chút vấn đề." Lúc này, đã đánh xong cầu hai người trở lại phòng máy, thấy được trong máy vi tính tính toán số liệu, không ngờ so với bọn họ thời điểm ra đi, chỉ tiến hành một điểm nhỏ, chẳng lẽ cái này đài cỡ lớn máy tính chết máy?

	"Có lẽ là chúng ta trình tự thiết kế có vấn đề, chúng ta chờ một chút, nói không chừng đợi đến ngày mai sẽ được rồi." Một người khác nói, nếu như là trình tự vấn đề, khẳng định như vậy lại bắt đầu không ngừng nghỉ điều BUG quá trình trúng, hay là trước thích hợp một cái, hai người cũng lấy được nhất trí ý kiến.

	"Chúng ta nên đi ăn cơm tối." Người da đen huynh đệ nói, mới vừa rồi đánh banh phi thường tận hứng, đồng thời bụng cũng đã đói.

	Hai người, lần nữa ra phòng máy.

	Kevin mở ra máy vi tính, lần nữa liền đăng nhập vào.

	Lần nữa kết nối với bộ kia bị khống chế máy vi tính, Kevin nhất thời hưng phấn, vận khí của mình quá tốt rồi, Lầu Năm Góc mật mã, đã ở đó đài cỡ lớn máy tính trợ giúp hạ, trải qua thời gian ba tiếng, liền thử đi ra.

	Dĩ nhiên, cái này cùng Kevin trước đó chặt chẽ kế hoạch cũng có quan hệ, mặc dù cũng là bạo lực phá giải, nhưng là Kevin cũng không có tùy ý để nó đi đem toàn bộ chữ cái cùng với con số tổ hợp cũng thử dò xét một lần, như vậy, đủ chiều dài mật mã, sẽ để cho toàn bộ máy vi tính cũng thêm ở hết thảy cũng đều sụp đổ.

	Kevin đã trước đó chuẩn bị một thử dò xét quy tắc, đem nước Mỹ các lục địa tên, các đời chính phủ lãnh đạo chủ yếu người tên, hiện giới chính phủ toàn bộ cao tầng người cùng với người nhà bọn họ tên, thậm chí là quốc mạ, vân vân, những thứ này tin tức trọng yếu trở thành một quyển mật mã, trước thử dò xét những thứ này tổ hợp.

	Như là đã thành công tiến vào, như vậy cái tiếp theo chuyện, dĩ nhiên là tiến vào trước bên trong, xem một cái, đều có bản thân cảm giác hứng thú thứ gì, về phần Trung Đông những tin tình báo kia, nhìn tình huống bản thân lại phim âm bản tiếp theo chút tới.

	Mặc dù thăm dò ra vòng ngoài mật mã, nhưng là khi tiến vào đối phương hệ thống sau, Kevin hay là cần tiến một bước sử dụng các loại thủ đoạn, có thể đủ cuối cùng xông vào đến đối phương có bảo hộ nghiêm mật cỡ lớn kho số liệu bên trong, từ trong đó tìm ra tin tức tới.

	Kevin ngón tay ở trên bàn gõ nhúc nhích, như là đã phá giải khó khăn nhất vòng ngoài mật mã, lại tiến vào nội bộ, loại này đương kim chủ lưu kho số liệu mô thức, không làm khó được chính mình.

	Lúc này Kevin, vô cùng hưng phấn.

	New Jersey châu.

	"Chúng ta cần muốn đi vào Lầu Năm Góc máy vi tính, để biểu hiện chúng ta cái này tổ hợp, là có đầy đủ năng lực, tới sánh bằng Kevin." Một kẻ tuổi gần mười sáu tuổi thiếu niên nói.

	"Đúng, ban đầu Kevin ở mười lăm tuổi thời điểm, liền đã tiến vào Bộ chỉ huy Phòng không Bắc Mĩ (NORAD), chúng ta nếu so với hắn làm càng tốt hơn!" Một gã khác thiếu niên cũng nói.

	Hacker, đây là một khiến người ta cảm thấy hưng phấn chuyên nghiệp, New Jersey châu bảy tên thiếu niên, Vanpier, màu đỏ ba tra tháp, tư nhân phân bộ, N-J- Harker, hạ khắc, kim khố cùng Beowulf (đều là biệt danh), bắt đầu bọn họ truyền kỳ trải qua, bọn họ muốn đi vào Lầu Năm Góc máy vi tính!

	Ở thời sau, bọn họ ước chừng hoa thời gian mấy tháng, mới thành công tiến vào.