Arslan nhìn trên đường chạy đậu mới tinh máy bay, trong lòng tràn đầy kích động, bởi vì đánh số là 68001 bộ kia chiến cơ, chính là thuộc về hắn!

	Mặc dù lái Mig -23, Arslan lấy được đánh rơi người Iran tiêm kích Tomcat thành tích, nhưng là hắn cũng biết, máy bay tính năng, quá trọng yếu.

	Mig -23 mặc dù là có thể biến đổi cướp cánh tiêm kích, nhưng là phức tạp kịch cợm, điều khiển hỏa lực lạc hậu, trang bị đạn đạo cũng phi thường nguyên thủy, rất dễ dàng bắn hụt, loại này tiêm kích, bay lên phi thường muốn chết.

	Mà loại này kiểu mới F-20 chiến cơ, liền hoàn toàn bất đồng, lực đẩy lớn động cơ cánh quạt, phi thường tỉnh du, toàn cơ tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng vượt qua 1, hay bởi vì là một loại tiêm kích hạng nhẹ, phi thường bén nhạy, chính là liền xinh xắn Mig -21, luận cơ động tính, chỉ sợ cũng không sánh bằng loại chiến đấu cơ này. Càng trọng yếu hơn, là loại này tiêm kích thiết bị điện tử tiên tiến, nhất là cơ thủ bộ kia AN/APG-67 radar, gần như có thể nói là Iraq không quân trong trước mắt trang bị tân tiến nhất radar, đồng thời phối hợp tên lửa không đối không AIM Sparrow, ở tầm trung trong không chiến, có rất lớn cơ hội đem Tomcat đánh xuống, cũng không tiếp tục giống như nguyên lai như vậy cần muốn liều mạng mới có thể.

	Mặc dù chiến cơ là mới đến tay, nhưng là bọn họ đã sớm tiến hành mấy tháng cải trang huấn luyện, lợi dụng nhập khẩu tới được phi hành máy mô phỏng, còn có hai chiếc hai chỗ ngồi tiêm kích, tiến hành thích ứng tính huấn luyện, chẳng qua là thời gian không cho phép, không có tiến hành bay một mình, bất quá giống như bọn họ loại cấp bậc này phi công, ở loại này trong chiến tranh, trực tiếp điều khiển máy bay bay lên không tác chiến, cũng không vì quái.

	Lần đầu nhảy vào F-20 buồng lái, mặc dù chỉ là máy mô phỏng, Arslan cũng cảm giác được vô cùng hưng phấn, trước mặt cái loại đó kiểu Xô Viết tiêm kích rậm rạp chằng chịt nghi biểu, đã không thấy, trước mặt hai cái màn hình, thoạt nhìn là thân thiết như vậy, nhất là nhiều chức năng màn hình bên trên mặt đem phi hành các loại số liệu hiện ra, không cần mỗi cái nhìn những thứ kia nghi biểu, liền là một loại tiến bộ cực lớn!

	Càng không cần nói radar cung cấp nhiều loại mô thức, Mig -23 bên trên không thể nào xuất hiện hạ coi năng lực, loại này radar hoàn toàn có thể, không chỉ có thể nhìn trúng vô ích cùng trời cao, tầng thấp cũng không còn là người mù. Mà cái loại đó càng thần kỳ địa hình đo vẽ bản đồ năng lực, lại có thể dùng radar đem mặt đất hình dáng hiện ra! Hắn biết rõ loại mô thức này tầm quan trọng, ở tấn công mặt đất trong, gặp nhau có tác dụng lớn! Hơn nữa tầm cực thấp phi hành thời điểm, cũng có thể tiên đoán phía trước địa hình, phương tiện phi hành.

	Trước tiên ngồi lên đi hưởng thụ một chút! Arslan không nhịn được, mong muốn bò cái thang đi lên.

	"Đại đội trưởng, quân khu điện khẩn, xin ngài đi quân khu mở khẩn cấp hội nghị tác chiến." Lúc này, phía sau một cái thanh âm truyền tới.

	Arslan ngẩng đầu một cái, là hắn máy bay yểm trợ phi công Al - Khaled - Jafri.

	Quân khu điện khẩn? Xem ra lại có chuyện tốt! Arslan trong lòng vui mừng, lập tức nhảy lên bên cạnh một chiếc xe Jeep.

	Đi quân khu!

	"Chúng ta lần hành động này, chính là lấy một lần gọn gàng oanh tạc, hoàn toàn đem Tehran căn cứ không quân người Iran chỗ có không trung lực lượng hủy diệt trên mặt đất!" Trương Phong nói.

	Tham dự hội nghị quân khu phía nam không quân tinh anh môn, lập tức ở trong lòng kinh ngạc không thôi.

	Ở bắc phương chiến cuộc lâm vào nguy cơ sau, bọn họ sớm liền bắt đầu âm thầm tính toán, nếu như phái bọn họ đi tiếp viện, bọn họ phải nên làm như thế nào, phải đi oanh tạc Bahtaran, hay là đi Hamedan, không ai từng nghĩ tới, Qusay các hạ ý tưởng, lại là đem người Iran căn cứ không quân hoàn toàn phá hủy!

	"Cái đó căn cứ không quân bên trong có tầm xa đề phòng radar, còn có mấy bộ tên lửa phòng không, công kích của chúng ta, sẽ chịu đựng rất nhiều nguy hiểm, huống chi, người Iran tiêm kích Tomcat, có thể sẽ ở trên không quanh quẩn, radar của hắn, ở một trăm cây số khoảng cách bên trên liền sẽ phát hiện chúng ta, chúng ta muốn đem bọn hắn phá hủy trên mặt đất, độ khó rất lớn." Adnan nói.

	Ở quân khu phía nam, đã sớm tạo thành tập quán này, hạ cấp chỉ huy, có thể tự do phát biểu ý kiến, cái này ở bắc phương quân khu, là không thể nào, đây cũng là Qusay các hạ rất được quân nhân yêu mến nguyên nhân. Nhưng là mặc kệ bọn hắn nói gì, chỉ cần Qusay các hạ hạ quyết tâm, bọn họ liền tuyệt đối sẽ không chút do dự thi hành, dù là giao ra bản thân cái giá bằng cả mạng sống!

	"Cái này tòa căn cứ phòng thủ rất nghiêm, chúng ta mong muốn từ trên trời đánh lén bọn họ, độ khó rất lớn, bất quá cũng không có nghĩa là không thể nào." Arslan nói: "Nếu như chúng ta cũng đi Iran cao nguyên, tầng thấp phi hành, liền có thể tránh né người Iran tầm xa cảnh báo trước radar theo dõi, hoạch định xong đường biển, hoàn toàn có thể đưa đến kỳ tập hiệu quả."

	"Nói như vậy, chúng ta nhiên liệu liền không đủ." Adnan nói.

	Treo lên bom, còn tiến hành tầm cực thấp phi hành, đó là tương đối lãng phí xăng dầu.

	"Chúng ta có thể ở bắc bộ phi trường hạ xuống." Arslan nói.

	Người này, quả nhiên là cái thiên tài, Trương Phong nghe phía dưới thảo luận, toàn bộ kế hoạch công kích, đã nổi lên mặt nước.

	Cũng không phải là giống như thường ngày như vậy, trực tiếp từ Basra hướng bắc, thẳng đến Tehran, mà là trước tiên ở bản thân trong nước hướng bắc bay, đến Iran cao nguyên sau, lại hướng Tehran phương hướng tầng thấp phi hành, như vậy đủ để lừa gạt được đối phương lưới rađa, mà người Iran cho dù cất cánh tiêm kích Tomcat, mục tiêu cũng là Bahtaran, căn bản không rảnh bận tâm toàn bộ Iran cao nguyên tình huống, mà ở cách Tehran căn cứ không quân hai trăm cây số thời điểm, liền có thể bắn mang theo HN-2 tên lửa hành trình, tại xử lý người Iran cảnh báo trước radar sau, nhóm lớn chiến cơ cũng chạy tới chiến trường, dùng Paveway laser điều khiển bom cùng tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, đem mỗi một cái kho chứa máy bay cũng nổ rơi!

	Messiah cục nhân viên tình báo mấy ngày nay ở phía xa phản phục quan sát, gần như đã xác định những thứ kia trong kho chứa phi cơ tiêm kích Tomcat, người Iran trước mắt lại có mười mấy chiếc tiêm kích Tomcat, hơn nữa còn đang chữa trị càng nhiều máy bay.

	Lần này sẽ để cho những thứ này đối với bọn họ tạo thành uy hiếp chiến cơ, toàn bộ cũng thấy quỷ đi đi!

	"Bây giờ, ta phân phối nhiệm vụ tác chiến." Trương Phong nói.

	Vừa nghe lời này, tất cả mọi người nghiêm mặt.

	"Hamad thứ 115 tiêm kích trung đội, mang theo HN-2 vô ích bắn đạn đạo, đợt thứ nhất thứ tiến vào, bắn xong tên lửa hành trình về sau, lập tức trở về." Trương Phong nói.

	Lúc này HN-2 đã đã có được khoảng 200km tầm bắn, nhưng là Joseph suất lĩnh tiểu tổ, còn không có công quan loại này tên lửa hành trình cùng F-20 điều khiển hỏa lực thất phối, mặc dù mở ra giao diện vũ khí, cái này vẫn cần Iraq nhân viên kỹ thuật vất vả cần cù cố gắng, cho nên tạm thời vẫn là treo lên ở Mirage F1 trên chiến đấu cơ, loại chiến đấu cơ này hành trình không có F-20 dài, cho nên để bọn hắn bắn xong tên lửa hành trình sau, lập tức trở về, hơn nữa treo lên cực lớn tên lửa hành trình sau, Mirage F1 cũng không có năng lực lại treo lên Matra 530 đạn đạo, cũng không được phòng không tác dụng.

	"Vâng!" Hamad tiếp nhận nhiệm vụ.

	"Arslan 122 cùng 123 tiêm kích trung đội, treo lên dẫn vào AGM-65 Maverick tên lửa đất đối không cùng tên lửa không đối không AIM Sparrow, các ngươi phụ trách ở hai mươi km thời điểm, dùng AGM-65 Maverick tên lửa đất đối không đả kích mặt đất mục tiêu, bao gồm đường chạy lên phi cơ, không có bị phá hủy tên lửa phòng không cùng trận địa pháo cao xạ, làm hậu mặt tiến vào máy bay cung cấp hỏa lực yểm hộ, hơn nữa đả kích sau khi hoàn thành, leo cao vì sau này biên đội cung cấp yểm hộ."

	AGM-65 Maverick tên lửa đất đối không, số hiệu AGM-65, lại xưng "Ấu súc" đạn đạo, là do nước Mỹ Hughes công ty cùng Raytheon công ty nghiên chế một loại phòng khu ngoại bắn tên lửa không đối đất vũ khí, nó nhưng chính xác đả kích điểm trạng mục tiêu. Nên đạn thân đạn vì hình viên trụ, 4 cái hình tam giác đạn cánh cùng đà hiện lên Version X phối trí, động lực trang bị vì song lực đẩy đơn cấp thể rắn tên lửa động cơ, đạn dài 2. 6 4 mét, tầm bắn 24 ngàn mét, tuần hành tốc độ hơi vượt qua tốc độ âm thanh.

	Nên đạn đạo có ba loại dẫn đường phương thức: Điện tử điều khiển, laser điều khiển cùng hồng ngoại nhiệt thành giống như điều khiển, trong đó, hồng ngoại thành giống như điều khiển tiên tiến nhất, nhưng là xuất khẩu cấp Iraq, là B hình truyền hình điều khiển hình hào, nó áp dụng coi trận vì 5 độ cùng 25 độ truyền hình điều khiển hệ thống, bởi vì tiến hành coi trận phóng đại, khiến phi công có thể ở so khoảng cách xa bên trên khống chế dẫn đường đầu phong tỏa mục tiêu, giảm bớt chở cơ tại mục tiêu khu bại lộ thời gian; chiến đấu bộ áp dụng tụ năng chứa thuốc bạo phá hình, thuấn phát ngòi nổ. Loại này đạn đạo tầm bắn xa, điều khiển phương thức tiên tiến, tỉ lệ chính xác cao, nhưng là chỉ có thể ở ban ngày trời quang sử dụng, dễ bị mưa, mây, sương mù cùng với khói chờ nhân tố ảnh hưởng.

	Bất quá loại này đạn đạo nhập khẩu, cũng để cho Iraq có càng thêm tiên tiến đối không mặt vũ khí, là Iraq không quân lực lượng tăng lên gấp bội khí, đáng tiếc chỉ cửa ra ba mươi quả, mà lần này công kích, sáu chiếc mang theo loại này đạn đạo, mỗi chiếc treo bốn khỏa, gần như chỉ biết tiêu hao hết hơn phân nửa.

	Bất quá tiêu diệt đối phương phi trường cùng máy bay, mới là càng trọng yếu hơn.

	Còn thừa lại hai chiếc, mang theo Sparrow trung trình đạn, vì tấn công đoàn bay cung cấp yểm hộ.

	F-20 dù sao cũng là một loại tiêm kích hạng nhẹ, chỉ có năm giá treo, còn phải có một dọn ra tới treo bình xăng phụ, chỉ có chờ đến hạng nặng tiêm kích đến sau, loại trạng huống này mới có thể đổi mới.

	"Vâng." Arslan đáp, nghe được nhiệm vụ này, hắn thích vô cùng.

	"Các ngươi trung đội mới vừa đổi bay F-20, hơn nữa lại phải thi hành chiến đấu nhiệm vụ, cho nên nhất định phải làm tốt chuẩn bị, đừng xảy ra vấn đề!" Trương Phong nói.

	"Vâng." Arslan đáp.

	Nếu là tại thời kỳ hòa bình, bọn họ không tiến hành chừng một năm cải trang huấn luyện, có trên trăm giờ phi hành kinh nghiệm, sẽ không để bọn hắn tham dự loại hành động này, mà bây giờ, bọn họ chỉ tiến hành mười mấy tiếng phi cơ huấn luyện huấn luyện, liền dám bay một mình nghênh chiến, bất quá bọn hắn ở máy mô phỏng bên trên, đều đã có trên trăm giờ phi hành mô phỏng, cũng đều là kinh nghiệm phong phú phi công, đối loại này tiêm kích, đã nắm giữ được tương đối khá, mà hệ thống điều khiển hỏa lực, cũng đều hoàn toàn quen với.

	"Adnan 117 cùng 118 tiêm kích trung đội, toàn bộ treo lên dẫn vào mới Paveway bom, ở phía trước oanh tạc sau khi hoàn thành, nhất sau tiến nhập, cần phải đem toàn bộ kho chứa máy bay toàn bộ phá hủy, chúng ta muốn gãy Iran không quân cánh!"

	Hai cái này trung đội cũng toàn bộ đều là F-20 chiến cơ, Paveway bom tương đối nặng, mỗi chiếc máy bay chỉ có thể mang theo hai quả, 16 quả bom, đủ đem những thứ kia cỡ lớn kho chứa máy bay phá hủy.

	"Vâng." Adnan đáp.

	Lần này phái ra, toàn bộ đều là quân khu phía nam tân tiến nhất máy bay chiến đấu, sử dụng cũng là tân tiến nhất chính xác điều khiển vũ khí, mặc dù chỉ có hai mươi chiếc chiến cơ, nhưng là oanh tạc hiệu quả, tuyệt đối phải so lớn đoàn bay oanh tạc Bahtaran tốt hơn.

	Thảm thức oanh tạc đã sớm lạc hậu, tương lai là chính xác điều khiển thời đại!