Pháo kích hành động là từ giữa trưa mười một giờ bắt đầu, mười một giờ mười phần thời điểm, máy bay chiến đấu bắt đầu oanh tạc, tổng cộng kéo dài đến lúc mười một giờ rưỡi, lính dù cùng hải quân lục chiến đội bắt đầu tấn công.

	Lính dù chủ yếu chiến trường chính là Qeshm đảo, đây là eo biển Hormuz trong lớn nhất một hòn đảo, lính dù cùng một bộ phận hải quân lục chiến đội đội viên, dùng thời gian hai tiếng, đem hòn đảo này bên trên tàn địch toàn bộ quét sạch, nơi này phiêu giương lên Iraq quốc kỳ.

	Đến hai giờ chiều thời điểm, chiến đấu liền đã toàn bộ kết thúc, ở Bagdad trong bộ chỉ huy, Qusay nghe tin tức tốt cái này tiếp theo cái kia truyền tới.

	Lần này Iraq dùng thế lôi đình, nhanh chóng giải quyết rồi chiến đấu, bắt lại những hòn đảo này, đại biểu Iraq sức chiến đấu, lại lên một giai đoạn mới, bọn họ không chỉ có có thể tiến hành lục địa tác chiến, ở từ biển đến lục trong công kích, bọn họ cũng là một nổi tiếng quả đấm!

	Lần chiến đấu này, bộc lộ ra vấn đề lớn nhất, chính là Iraq tàu đổ bộ nghiêm trọng thiếu, những thứ này, Qusay cũng sẽ nghĩ biện pháp vượt qua, bước đầu ý nghĩ chính là từ phương đông nước lớn tiến cử bản vẽ thiết kế, ở Iraq xưởng đóng tàu bản thân bắt đầu làm việc xây dựng.

	Iraq mua kia chiếc vạn tấn cấp tàu huấn luyện, lúc này đã bắt đầu xây dựng, dự tính trễ nhất cuối năm nay, liền có thể giao phó sử dụng, hơn nữa còn có thể kỳ hạn công trình rút ngắn đến năm nay mùa hè.

	Hải quân cái này gian hàng, mong muốn chống lên tới, cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"Báo cáo, hải quân lục chiến đội đội trưởng muốn tự mình hướng ngài hội báo." Lúc này, Qusay nhận được một cái tin.

	"Để cho hắn báo cáo nhanh cho tổng chỉ huy là được rồi." Qusay nói.

	Lần này chẳng qua là một lần diễn tập, cho nên hải quân lục chiến đội cũng không có quá nhiều nhiệm vụ, cái đó Hades, nhất định là phi thường không phục, muốn muốn yêu cầu càng nhiều nhiệm vụ, hắn mong muốn mang theo người đi đánh Abbas cảng, bản thân có thể đồng ý không? Đây là từ chiến lược của mình cân nhắc quyết định.

	"Chúng ta đã cấp tổng chỉ huy hồi báo, nhưng là Hades đội trưởng nói, chỉ có thể vượt cấp hồi báo cho ngài, bởi vì sự quan trọng đại."

	Liền bộ trưởng Bộ quốc phòng cũng phải gạt sao? Cái này Hades, càng ngày càng kỳ cục! Qusay nói: "Vậy thì nhận lấy." Nếu là hắn nói là thỉnh cầu nhiệm vụ các loại sự tình, như vậy mình nhất định phải phê bình hắn một bữa, Hades ỷ vào chính mình quan hệ, tầm mắt càng ngày càng cao, cái này tại sao có thể?

	"Uy, ta là Abdullah." Qusay giọng nói có một cỗ lạnh lùng, nhưng là tiếp xuống, hắn ngữ điệu liền thay đổi hoàn toàn: "Thật?"

	Dĩ nhiên là sự thật, bản thân lần này thu hoạch, đơn giản là quá lớn! Hades đem cái đó gọi là Chad gia hỏa cô lập ra, tiến hành một phen rất có thành ý sau khi trao đổi, đối phương rốt cuộc thổ lộ ra, bây giờ tại Hormozgan thủ phủ, còn có 5 tấn hoàng kim, là trước chính phủ ở rơi đài trước, chuyển vận tới đây.

	5 tấn hoàng kim, đây là một cái để cho người nổi điên con số. Ở Iraq bây giờ chiếm lĩnh Kurdistan tỉnh, chính là có mỏ vàng, nhưng là bây giờ sản năng thiếu nghiêm trọng, hàng năm chỉ có đại khái nửa tấn tả hữu sản năng, 5 tấn hoàng kim, tương đương với mười năm sản lượng, mà khi Rajavi nhập chủ đức - đen lan thời điểm, chính phủ trong kim khố trống không, vì trong chiến tranh gom góp kinh phí, trước chính phủ nhiều lần bán ra dự trữ vàng. Bất quá bọn họ cũng biết, khẳng định còn có còn thừa lại, chẳng qua là bị dời đi mà thôi.

	Không có hoàng kim loại này đồng tiền mạnh, kia liền không có cách nào phát hành tiền giấy, hơn nữa bây giờ Iraq Dinar phi thường kiên đĩnh, cho nên bây giờ tại khu giải phóng, đều ở đây từ từ đào thải trước chính phủ tiền giấy, sử dụng Iraq Dinar, Qusay cũng cam kết, sẽ ở thích hợp thời điểm, trợ giúp Rajavi chính phủ phát hành bản thân họ tiền tệ.

	Không nghĩ tới, một phần trong đó là bị vận đến Abbas, điều này nói rõ, bọn họ tùy thời đều là làm xong tiền bạc ngoại rút lui chuẩn bị.

	5 tấn hoàng kim, tương đương thành đô la, đó chính là gần ức đô la, cho nên đối với cái này số tiền lớn hành tung, Hades là phá lệ bảo mật, nhất định phải tự thân lên báo cấp tổng thống, như vậy có thể đủ đem nhiệm vụ lần này muốn đi qua!

	Nhiệm vụ gì? Đương nhiên là đi Abbas cảng, đem nhóm kia hoàng kim cấp chở về!

	Cho nên khi Hades kia lớn giọng thông qua làn sóng điện truyền tới Qusay trong lỗ tai thời điểm, Qusay biết được, ở Abbas cảng, lại có 5 tấn hoàng kim, hắn lập tức hạ lệnh, đem những thứ kia hoàng kim, nghĩ biện pháp đoạt tới!

	Đồng thời vì bảo đảm hộ an toàn của bọn họ, ở lúc cần thiết, bọn họ có thể thông qua cầm trong tay C3I chung cực, tùy thời gọi không trung tiếp viện, giúp bọn họ đoạn hậu.

	Đối với điểm này, Hades bày tỏ không cần, bọn họ chỉ cần lợi dụng mấy chiếc máy bay trực thăng, len lén lẻn vào, sau đó phạm vi nhỏ ác đấu sau, lại len lén trở lại là được rồi.

	Bởi vì lúc này, bởi vì Iraq đột nhiên tấn công, để cho Hormozgan tỉnh khó lòng phòng bị, bọn họ đều ở đây làm xong các loại ứng đối chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị, Iraq quân đội có thể từ Qeshm trên đảo, đánh vào toàn bộ Hormozgan tỉnh, bọn họ ở lẩy bà lẩy bẩy chờ đợi Iraq tấn công.

	Về phần mua vũ khí chuyện, đã tạm thời bị đặt ở sau ót, bây giờ cho dù tiến hành giao dịch, đối phương chuyển vận vũ khí thuyền bè, cũng dựa vào không được bờ, kia còn có tác dụng gì? Cho nên bọn họ còn không biết, ba trăm kí lô hoàng kim, đã bị trộm đi chuyện, bọn họ càng không biết, có người ở nhớ bọn họ càng nhiều hoàng kim.

	Hades chiến thuật, cũng là vô cùng đơn giản, kia đương nhiên vẫn là sử dụng biện pháp cũ: Ban đêm tiến vào.

	Đối phương ở eo biển cái này mặt phòng thủ, là phi thường nghiêm mật, nhưng là đối với sau lưng của mình, liền không có cái gì đề phòng, cho nên bọn họ chỉ cần ngồi trực thăng, từ Abbas bắc bộ hạ xuống, sau ngồi địa phương một ít chiếc xe, tiến vào thành thị bên trong, sau đó nhanh chóng giải quyết chiến đấu, đem kim khố người thủ vệ tiêu diệt, đem hoàng kim dọn đi, nếu như gặp gỡ đối phương chận đánh, bản thân không cách nào ứng phó thời điểm, lại gọi trực thăng tiếp viện, nếu như còn không được, vậy cũng chỉ có thể gọi máy bay chiến đấu chi viện.

	Mà kết cục tốt nhất, liền là đối phương còn chưa kịp phản ứng thời điểm, bản thân liền đã giải quyết chiến đấu.

	Ở Iraq còn không có phát biểu chính thức thanh minh trước, siêu cường quốc, liền đã biết được Iraq vận dụng võ lực, khống chế vịnh Persian cổ họng.

	Phải đến tin tức này, ở Nhà Trắng, một hội nghị khẩn cấp đang tiến hành, nhưng là hội nghị không khí, cũng không phải là phi thường hòa hợp.

	"Bây giờ, Iraq càng ngày càng càn rỡ, không ngờ không nói một tiếng, đột nhiên tập kích, chiếm lĩnh Qeshm đảo, nơi đó đem trực tiếp uy hiếp được ra vào vịnh Persian tàu thuỷ an toàn." Weinberg nói, hắn trực tiếp dùng chính là uy hiếp cái từ này.

	"Iraq chiếm lĩnh những hòn đảo này, kia đối toàn bộ vịnh Persian nắm giữ, liền càng thêm có lực độ, nhất là, nếu như bọn họ ở trên đảo xây dựng phi trường, như vậy biển Ả-rập, đều là bầu trời của bọn họ, này lại chèn ép chúng ta chiến lược không gian, chúng ta mong muốn giống như kiểu trước đây, đem hàng không mẫu hạm lái đến Oman vịnh là vô cùng nguy hiểm." An ninh quốc gia sự vụ trợ lý John nói.

	Những thứ kia hòn đảo, ai cũng đỏ mắt, ai cũng muốn hạ thủ, kia là một khối thịt mỡ, hiện đang rơi xuống Iraq trong tay, bọn họ phi thường không cam lòng.

	"Như vậy, chúng ta nên làm cái gì?" Reegan hỏi, hắn bây giờ, nội tâm cũng ở do dự bất định.

	Mắt thấy Iraq ở từ từ cường đại lên, khống chế toàn bộ vịnh Persian, cái này là tuyệt đối không phù hợp nước Mỹ lợi ích, một chia năm xẻ bảy Trung Đông, mới dễ dàng bị khống chế, một đoàn kết Trung Đông, nước Mỹ sẽ có nguy hiểm rất lớn tính tồn tại.

	"Các vị, ta chỉ muốn nói một chuyện, bây giờ kinh tế của chúng ta trở nên ác liệt vô cùng nghiêm trọng, chúng ta đô la quá nhanh mất giá, ngược lại để cho đảo quốc xí nghiệp ở từng bước chiếm đoạt thị trường của chúng ta, bây giờ đảo quốc tư bản, đã tiến vào thị trường của chúng ta, thu mua chúng ta xí nghiệp, kinh tế của chúng ta tình huống không cần lạc quan." Bộ trưởng Bộ tài chính James sắc mặt nghiêm nghị nói: "Nếu như không phải chúng ta đô la cùng dầu mỏ móc nối, như vậy có thể nói, bây giờ cuốn qua chúng ta lớn nhất một lần khủng hoảng kinh tế, đã tới rồi."

	Ở ban đầu, đô la cùng hoàng kim thoát quỹ sau, lập tức tiến vào một giai đoạn nguy hiểm, nếu như không phải sau đó đổi dùng đô la tới làm dầu mỏ duy nhất kết toán tiền tệ, như vậy đô la chỉ biết tại trên thế giới địa vị phát sinh rất đại biến động, cũng không còn cách nào gánh vác lên quốc tế tiền tệ chức năng tới.

	Bây giờ đô la đối Yên mất giá, đã tạo thành hậu quả nặng nề, nếu như vào lúc này, đi trêu đùa Iraq, cái này cự thú nhất định sẽ làm ra cái gì có ngại nước Mỹ chuyện lớn tới, tỷ như nếu là như lần trước kiên quyết như vậy, áp dụng cái khác tiền tệ tới kết toán, như vậy đô la chỉ biết hoàn toàn đánh mất quốc tế tiền tệ địa vị.

	Bây giờ ứng đối kinh tế bên trên vấn đề, mới là nước Mỹ hàng đầu chuyện lớn, bọn họ ở tước giảm các hạng chi tiêu, bao gồm cùng Liên Xô tiến hành cắt giảm hạt nhân đàm phán, bao gồm tước giảm Star Wars rất nhiều kế hoạch, thậm chí bao gồm chuẩn bị thêm ấn một bộ phận tiền tệ.

	"Có lẽ, chúng ta có thể lợi dụng chuyện này, khơi mào Iraq cùng UAE ở giữa mâu thuẫn." Lúc này, một bên Bush nói.

	Phải biết, ở vào eo biển Hormuz lối vào Abu Moussa đảo, đảo Greater Tunb cùng đảo Less Tunb cái này ba cái hòn đảo, vẫn luôn là có tranh cãi, bởi vì UAE vẫn luôn tuyên bố, đối bọn chúng được hưởng chủ quyền.

	Trong lịch sử, khi chúng nó bị bắc bộ chính phủ cưỡng chiếm sau, UAE vẫn luôn đang kháng nghị, nhưng là bởi vì UAE quân lực có hạn, vẫn luôn không có chọn lựa võ lực các biện pháp.

	Vì vậy, Bush nói lên cái kế hoạch này, nước Mỹ không tham dự trong đó, nhưng là những hòn đảo này, để cho Iraq chiếm đi, nên để cho UAE cùng Iraq tiến hành giao thiệp, từ đó, cũng có thể khích bác giữa bọn họ mâu thuẫn.

	Nhưng là Bush luôn cảm giác có một ít không đúng, lần này khích bác hành động, có thể thành công sao?

	"Đúng, chúng ta cần tan rã người Ả Rập đoàn kết, chỉ cần bọn họ có cách ngại, chúng ta lại cắm đi vào liền dễ dàng, chúng ta gia tăng đối UAE xuất khẩu vũ khí, bọn họ không phải là muốn mua F-16 sao, chúng ta xuất khẩu cho bọn họ." Reegan tổng thống nói.