Bị Israel oanh tạc thủ đô, Saddam tổng thống cũng tại lần này không tập trong gặp nạn, cho nên vô luận như thế nào, Iraq đều cần đánh trả, cần phải mạnh mẽ đánh trả, nếu không, toàn thế giới cũng sẽ nhìn Iraq chuyện tiếu lâm.

	Cùng lần trước đả kích bất đồng, lần trước chỉ là vì giữ gìn khu vực Trung Đông hòa bình, tiêu diệt Israel căn cứ hạt nhân, mà bây giờ, thời là muốn cho Israel biết, tùy ý không tập một chủ quyền quốc gia, là phi thường sai lầm, hậu quả là vô cùng nghiêm trọng.

	Iraq, đã không phải là đời sau trong lịch sử cái đó để cho người khi dễ, bản thân không phận bị người tùy ý chia làm khu vực cấm bay quốc gia, Iraq bây giờ, đã là khu vực Trung Đông trong cường đại nhất quốc gia một trong, trừ trên quân sự hùng mạnh, càng quan trọng hơn, là công nghiệp bên trên.

	Một quốc gia, nếu như không có quân sự công nghiệp, như vậy vô luận miệng hắn trước kêu cường đại dường nào, chỉ cần một đánh trận, liền sẽ đối mặt đạn dược dự trữ chưa đủ các loại vấn đề, chỉ có thực hiện tự chủ quốc phòng, mới có thể trong lòng có lòng tin.

	Cho nên Qusay mới có thể cực lực đẩy tới Iraq công nghiệp hoá phát triển, bất luận điều kiện gian nan đến mức nào, Iraq có số lượng dự trữ phong phú dầu mỏ, cũng không qua nổi tiêu hao như thế, Qusay hết sức áp súc mỗi một khoản tiền, ngay cả chính hắn ăn cơm, mỗi lần cũng sẽ không vượt qua hai cái món ăn, chính phủ chi tiêu cũng ở đây súc giảm, thắt lưng buộc bụng, hơn nữa ở mỗi lần giao dịch thời điểm, cũng sẽ vắt hết óc trả giá, Iraq bây giờ công nghiệp thể hệ, chính là Qusay như vậy tạo dựng lên.

	Nhưng là cái này cái thể hệ, hay là rất yếu, Iraq cho đến bây giờ, cũng không có hoàn toàn giải quyết toàn bộ đồng bộ thiết thi, không thể sản xuất cần toàn bộ nguyên liệu, nhất là hàng không công nghiệp bên trong những thứ kia cần đặc thù tài liệu, hay là cần muốn nhập khẩu, Iraq phải đi đường, còn rất dài.

	Iraq, còn cần có năm năm thậm chí là thời gian mười năm, có thể đủ chân chính phát triển, không chỉ là có thể sản xuất hiện hữu vật, hơn nữa muốn có được chính mình nghiên cứu thực lực, đây là hắn cần bước ra bước thứ hai.

	Từ điểm này nhìn, bây giờ Iraq cần, là một ổn định hoàn cảnh bên ngoài, giống như đời sau phương đông nước lớn như vậy, gác lại vấn đề bên ngoài, trước tập trung tinh lực phát triển bản thân, đợi đến bản thân hùng mạnh, những thứ kia xem ra vấn đề rất nghiêm trọng, cũng sẽ tan tành mây khói.

	Cho nên ở Iraq đã gần như kết thúc chiến tranh, giải quyết rồi vấn đề Iran sau, Iraq cần nhất nghỉ ngơi lấy sức, tiến vào tốc độ cao ổn định thời kỳ phát triển, đáng tiếc ngoại giới không có cấp Iraq cơ hội này, nước Mỹ sợ hãi Iraq hùng mạnh, ý đồ từ hạch trong vấn đề nói chuyện, kết quả Iraq không có xảy ra vấn đề, đem Israel hãm tiến vào.

	Israel chỉ có thể nói là phi thường buồn bực mà thôi, từ đầu chí cuối, Israel cũng không có nắm giữ qua quyền chủ động, nhớ tới đời sau hiêu trương bạt hỗ, bây giờ Qusay đã cảm thấy người Do Thái khẳng định đối mình đã thống hận tới cực điểm. Hai bên bắt đầu một vòng lại một vòng giao phong.

	Kết quả ở bây giờ, hai bên lâm vào tựa hồ không chết không thôi trạng thái, Iraq có chung quanh Ả Rập quốc gia chống đỡ, còn có Liên Xô cung cấp trợ giúp, tựa hồ là, đến giải quyết Israel vấn đề thời điểm.

	Toàn bộ người Ả Rập, thậm chí bao gồm người lãnh đạo quốc gia, đều ở đây trong đầu bắt đầu có chút cuồng nhiệt, đuổi đi người Do Thái, khôi phục người Ả Rập thế giới! Cho nên bọn họ đối Iraq lần này phản kích, toàn diện ủng hộ, cũng phái ra bộ đội của mình, đi đến đến Jordan cảnh nội, hi vọng có thể thực hiện lần này nhân dân Ả Rập vĩ đại mộng tưởng.

	Qusay đầu óc lại phi thường tỉnh táo, hắn biết, đả kích Israel, là nhất định, nhưng là ở bây giờ mà nói, lấy được toàn diện đối Israel thắng lợi, đem người Do Thái đuổi ra Trung Đông, trợ giúp Yaser thành lập Palestine nước, cho đến bây giờ, thời cơ vẫn không chín muồi.

	Bởi vì Israel quốc gia này cũng là phi thường cường đại, lần này chẳng qua là đánh rớt đối phương tập kích bộ đội, cũng không có làm tổn thương đến hắn căn cơ, Israel quân đội, ở nguy cơ thời điểm, sẽ bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, để cho thế nhân kinh ngạc, hơn nữa Israel quan chỉ huy, cũng không theo lẽ thường ra bài, bọn họ một ít chiến thuật, đến đời sau, cũng bị bắt được trong trường quân đội làm điển hình chiến tích giảng giải.

	Càng trọng yếu hơn chính là, đến bây giờ vị trí, bọn họ cái này mới xây dựng tập đoàn, không có Ai Cập cùng Syria gia nhập vào.

	Muốn đem Israel đánh ngã, như vậy thì nhất định phải ở ba mặt vây công, mới có thể làm cho người Israel chú ý thủ không để ý đuôi, chỉ có bọn họ những quốc gia này, từ Jordan cảnh nội đánh vào Israel, như vậy chỉ biết đem chiến hỏa mang cho Jordan, Israel tụ tập trong toàn bộ lực lượng, ở nơi này điều trên chiến tuyến cùng bọn họ giằng co, mà nếu là từ ba mặt vây công, như vậy ở Israel nam bộ cùng bắc bộ, bọn họ thì phải lấy ra một bộ phận binh lực tới phòng thủ, như vậy, trung bộ mới có thể trống không.

	Cho nên ở Ai Cập cùng Syria không có gia nhập bọn họ trước, Ả Rập quân đội phần thắng, cũng không lớn, Qusay là chiến thần, kia cũng chỉ là ở năng lực chính mình bên trong phạm vi.

	Ở chiến lược bên trên muốn coi rẻ đối thủ, nhưng là trên phương diện chiến thuật, muốn coi trọng đối thủ, Israel quân đội thực lực là hùng mạnh, nhất là Israel không quân, cho đến bây giờ, Iraq vẫn không dám nói, bản thân ở không quân trên thực lực, đã thắng được Israel, mặc dù máy bay tổng số lượng so Israel nhiều, máy bay chiến đấu thế hệ 3 lại kém xa tít tắp đối phương, càng không cần nhắc tới, Israel sẽ có được nước Mỹ toàn lực trợ giúp, nhưng là Iraq, tiên tiến điện tử hàng không bên trên, liền đã bị nước Mỹ kẹp lại. Iraq đến bây giờ vẫn không cách nào tự sản trung trình cùng cận trình tên lửa không đối không, ở trong không chiến, những thứ này đạn đạo, đều là sẽ bị đại lượng tiêu hao.

	Một khi tiến nhập chiến tranh mặt đất, như vậy thì là ngươi chết ta sống chiến tranh, Ả Rập quốc gia, có thể hoàn thành lần chiến đấu này sao? Qusay ở trong lòng, đã có rõ ràng trả lời.

	Nhưng là Qusay vẫn đang liên hiệp Ả Rập quốc gia, đem quân đội lái vào Jordan, đây là vì chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, phòng ngừa Israel chó cùng dứt giậu, đồng thời dời đi Israel chú ý lực, Qusay hay là kể cả những quốc gia này, ở Jordan phương hướng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Cùng Israel tiến hành, là một trận có hạn chế chiến tranh, cuộc chiến tranh này, cần trầm trọng đả kích Israel phách lối khí diễm, để cho Israel biết đối địch với Iraq thảm trọng giá cao, đồng thời phòng ngừa chiến tranh quy mô mở rộng, để tránh lâm vào không chết không thôi kết cục.

	Ả Rập các quốc gia, cần chính là thời gian, Iraq, càng cần thời gian, bây giờ còn không phải giải quyết triệt để Israel vấn đề thời điểm. Cho nên Qusay bây giờ toàn bộ mục tiêu, đều là vây quanh cái này đại tiền đề tới lập ra.

	Vì đạt tới cái mục tiêu này, đó chính là muốn cho Israel biết, bọn họ cũng không có có sức mạnh tiến hành quy mô lớn phản kích, nói cách khác, muốn hoàn toàn đánh sụp Israel không quân!

	Ở nhiều lần Trung Đông trong chiến tranh, Israel không quân, là một nắm đấm, cho dù là dõi mắt thế giới, muốn muốn lấy được chiến tranh thắng lợi, không quân cũng là trọng yếu nhất.

	Cho nên bọn họ cần để cho Israel không quân một kích mà mất đi sức chiến đấu, nhiệm vụ như vậy, Iraq không quân, Saudi không quân, Ả Rập các quốc gia liên hiệp không quân, đều không cách nào đảm nhiệm lên nhiệm vụ này tới.

	Hơn nữa cho dù làm như vậy đến, hai bên cũng đều sẽ có khá lớn thương vong, Iraq không quân, nhưng không qua nổi như vậy tiêu hao, nhất là Iraq tiên tiến Mirage 4000 máy bay chiến đấu, nhưng không nhiều đủ, hơn nữa đơn giá như vậy cao, mỗi một cái tổn thất, cộng thêm phi công, đều là Iraq không thể chịu đựng.

	Vì vậy, Qusay rốt cuộc nghĩ ra một hoàn toàn phá hủy Israel không quân năng lực tác chiến phương thức, đồng thời cũng sẽ không hao phí bản thân lực lượng, hơn nữa Israel không quân đánh lén bên mình, bên mình đả kích Israel không quân, thả vào trên thế giới đi, cũng nói còn nghe được, bản thân lý do trọn vẹn.

	※※※

	Iraq tây bộ, Syria sa mạc địa khu.

	Bầu trời quang đãng, phơi nắng ở hạt cát bên trên, có chút nóng sóng tập kích người, loại khí trời này hạ, sa mạc nhiệt độ sẽ cao đến hơn năm mươi độ, nơi này là không thích hợp người ở.

	Nhưng là ở trên sa mạc, lại có một chi đoàn xe, ở trên sa mạc đi tới, sau xe giương lên gió cát, từng cái một gò cát, bị để tại phía sau.

	Đối với Iraq nhập khẩu nhóm này Benz việt dã xe tải hạng nặng, ở sa mạc địa khu hiện ra thích ứng tính, để cho người trên xe khen không dứt miệng, khuyết điểm duy nhất chính là, giá cả quá đắt đỏ, chỉ xứng chuẩn bị cao cấp nhất bộ đội, bình thường bộ đội, sử dụng là Steyr xe tải hạng nặng, bất quá Steyr tính năng cũng là tiêu chuẩn.

	Ngồi trên xe người, cũng vây quanh cái địa khu này người thường gặp khăn quàng, nhưng là từ lộ ra trong ánh mắt, lại thấy được người phương Đông dáng vẻ, bọn họ không phải râu quai hàm Trung Đông người, mà là phương đông nước lớn nhân viên kỹ thuật.

	Lần này bọn họ tới nơi này, có một rất trọng yếu mục đích, chính là Syria trong sa mạc, bộ kia ép hàng Israel F-15 máy bay chiến đấu!

	Israel xâm lấn máy bay, toàn bộ từ Iraq bầu trời té xuống.

	Trên không trung liền bị đạn đạo đánh tan, hơn nữa rơi xuống máy bay chiến đấu, toàn bộ đều được mảnh vụn, không có cái gì giá trị, nhưng là có một chiếc máy bay, không có bị đánh trúng bộ vị yếu hại, Israel phi công dùng kỹ thuật cao siêu, tính toán đem chiếc phi cơ này bay trở về Israel đi.

	Nhưng là đang bay đến Iraq cảnh nội Syria sa mạc thời điểm, bởi vì xăng dầu khô kiệt, không phải không ở nơi này lựa chọn ép hàng, bởi vì không có bằng phẳng thổ địa, chẳng qua là phập phồng không ngừng gò cát, kết quả ở hạ xuống thời điểm, máy bay kịch liệt lắc lư một cái, hơn nữa một đầu đâm vào một gò cát trong.

	Do Thái phi công đang kịch liệt lắc lư trong, mất đi trực giác, mà chiếc phi cơ này, lại hoàn hảo không chút tổn hại bảo trì xuống dưới, tên này phi công không có có ý thức đến, mình là phạm vào cái sai lầm, hắn nên đem chiếc phi cơ này hủy diệt đi.

	Sau đó, phụ cận một tòa radar phát hiện chiếc phi cơ này quỹ tích sau, liên lạc bộ đội mặt đất, tìm đến chiếc phi cơ này, đồng thời bảo vệ.

	Bagdad lấy được tin tức sau, khẩn cấp sai phái một bộ phận nhân viên kỹ thuật, bộ này hoàn hảo không chút tổn hại F-15 máy bay chiến đấu, đối với bọn họ mà nói, đơn giản là quá trọng yếu!

	Mặc dù Saudi cũng có F-15, nhưng là không thể nào đem Saudi F-15 chia cắt tiến hành nghiên cứu, mà bộ này rơi xuống hoàn hảo F-15, có thể để cho nhân viên kỹ thuật đối loại này máy bay chiến đấu có lớn nhất hiểu, nhất là radar cùng động cơ, bọn họ khẩn cấp liên lạc Zubayr hàng không căn cứ chuyên gia, chạy tới nơi này.