682 chương tiếp tục chiến đấu

	Mặc dù đứng ở Israel trên lập trường, bọn họ làm như thế, là vì mau sớm ngăn chặn lại chung quanh người Ả Rập tấn công, bởi vì nước Mỹ chống đỡ, cần thời gian nhất định, nhưng là Israel làm như thế, cũng quá có chút hấp tấp.

	Nước Mỹ hoàn toàn chống đỡ Israel, nhất là ở loại này lúc nào cũng có thể sẽ đối mặt chung quanh Ả Rập quốc gia uy hiếp thời điểm, nước Mỹ kiên định đứng ở Israel phía sau, cung cấp các loại trợ giúp, quân sự vật tư bên trên, trong chính trị. Nước Mỹ sẽ bảo vệ Israel an toàn, tuyệt đối sẽ không để cho Israel đối mặt mất nước loại này nguy hiểm.

	Nhưng là không hề đại biểu, nước Mỹ chỉ biết dung túng Israel toàn bộ hành vi, tỷ như Israel có vũ khí nguyên tử, nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	Nhưng là bây giờ, Ả Rập quốc gia, còn chưa có bắt đầu mặt đất tấn công, tối đa cũng chính là bay qua một ít tên lửa hành trình cùng tên lửa đạn đạo mà thôi, cho dù là bộ đội mặt đất tấn công thì thế nào? Khi đó, nước Mỹ liền có thể có đầy đủ cớ, đối Iraq thực hành lớn hơn chế tài, thậm chí trực tiếp vận dụng hải quân bộ đội phòng không, dạy dỗ một cái không phục quản giáo Iraq, để cho bọn họ nhận rõ, rốt cuộc ai mới là trên cái thế giới này lão đại.

	Israel như vậy rung trời một kêu, coi như là chấn nhiếp Iraq cùng Ả Rập các quốc gia, nhưng là giải quyết hậu quả công tác làm sao bây giờ?

	Có lẽ, nếu đổi lại Reegan tổng thống làm Israel người lãnh đạo, hắn cũng muốn chọn bây giờ phương thức, bởi vì đây là trực tiếp nhất, đơn giản nhất, cũng biện pháp hữu hiệu nhất, để cho chiến hỏa đốt tiến bản thân quốc thổ, sẽ đưa đến nhân dân mình cùng tài sản tổn thất, hơn nữa Israel không có không quân, bọn họ cũng không có lòng tin.

	Từ Israel góc độ mà nói, người Israel làm chính là đối, nhưng là từ nước Mỹ góc độ đến xem, nước Mỹ rất khó lựa chọn rốt cuộc nên xử lý như thế nào lần này vấn đề.

	Từ trên nguyên tắc, nước Mỹ không cho phép Israel có vũ khí nguyên tử, nhưng là tình hình bây giờ hạ, nước Mỹ vẫn có thể lại chèn ép Israel sao? Nếu như nước Mỹ không ủng hộ Israel, nói như vậy không chừng, Israel thật liền mất nước.

	Bởi vì Liên Xô đã tuyên bố, nếu Israel vận dụng vũ khí nguyên tử, như vậy Liên Xô sẽ không chút lưu tình tiến hành một lần đả kích, Liên Xô có nghĩa vụ giữ gìn hòa bình của thế giới!

	Nếu như đổi lại bất kỳ một cái nào những quốc gia khác, nước Mỹ chỉ sợ cũng phải không chút do dự làm như vậy, nhưng là bây giờ không được, bởi vì bây giờ Israel, phi thường cần nước Mỹ chống đỡ.

	Nước Mỹ bắt đầu do dự, bây giờ phát động chiến tranh, đối Israel mà nói, là phi thường bất lợi, như vậy nước Mỹ liền nên nghĩ hết các loại biện pháp, để cho khu vực Trung Đông khôi phục hòa bình.

	Ở nước Mỹ cao cấp trí nang đoàn đang tìm giải quyết vấn đề tốt nhất phương án thời điểm, Trung Đông đại địa bên trên tranh đấu, vẫn còn tiếp tục.

	Israel phóng mở miệng gió, sẽ đối Ả Rập các quốc gia thực hành hạch trả thù, nhưng là Ả Rập các quốc gia sẽ thỏa hiệp sao?

	Trung Đông vĩ đại chiến thần, Iraq hiện tổng thống Qusay, đã dùng sự thực nói rõ cái vấn đề này.

	Màu bạc máy bay, ở thấp không trung phi hành, trừ gào thét mà qua thanh âm chấn tỉnh phía dưới người Ả Rập ra, bọn họ nhìn trên đỉnh đầu bầu trời, nhưng chỉ là thấy được máy bay đi xa bóng lưng.

	Đáng chết Do Thái lão, luôn là ở chế tạo tiếng ồn! Phía dưới người Ả Rập mắng.

	Người Israel ở mấy lần Trung Đông trong chiến tranh, chiếm cứ mảng lớn người Ả Rập thổ địa, xây dựng vô số Do Thái điểm định cư, nhưng là vẫn có rất nhiều người Ả Rập sống ở chỗ này, người Israel máy bay, thường tầng thấp bay qua nơi này, lợi dụng máy bay phi hành tiếng ồn, đưa cho bọn họ tìm các loại phiền toái.

	Người Ả Rập chỉ dám ở trong lòng mắng, bởi vì bọn họ mong muốn thành lập Palestine nước nguyện vọng, càng ngày càng xa xôi.

	Bọn họ vốn là thế đại ở lại đây, bây giờ lại phảng phất thành khách khanh.

	Lần này bọn họ lại mắng lỗi đối tượng, bọn họ không nhìn thấy, những thứ kia máy bay, cũng không phải là từ dưới bụng mặt tiến khí F-16, mà là hai bên tiến khí F-20 máy bay chiến đấu, bọn họ cũng không có thấy cánh đuôi bên trên Iraq không quân huy chương, đang bình thường bình dân trong mắt, bọn họ chỉ biết là, đó là một chiếc máy bay mà thôi.

	Arslan nhìn cánh máy bay phía dưới kiến trúc, cũng không nghe thấy những thứ kia ở gần bên những đồng bào bất mãn, nếu không phải là bởi vì treo đầy đạn đạo cùng bình xăng phụ đưa đến lực cản tăng lớn, hắn thậm chí sẽ có tầm cực thấp tốc độ siêu âm phi hành ý tưởng, bởi vì nơi này bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện người Israel phòng không radar, bọn họ ở Israel bầu trời dạo chơi một thời gian càng dài, bại lộ nguy hiểm lại càng lớn.

	Máy bay cảnh báo trước đang thỉnh thoảng truyền lại qua một ít tin tức tới, để cho bọn họ tránh có thể xuất hiện Israel mặt đất phóng xạ điện từ, khả năng này là bọn họ cơ động radar.

	Ra người Ả Rập khu tụ tập, rất nhanh, bọn họ liền tiến vào nói phu ông địa khu, cách bản thân muốn công kích bên trong thản á đến Haifa xa lộ, càng ngày càng gần.

	"Chú ý, từ bắc hướng nam, dọc theo xa lộ cạnh ngoài phi hành, chuẩn bị xong AGM-65 Maverick, tùy thời chuẩn bị bắn." Arslan ở vô tuyến điện bên trong ra lệnh.

	Mặc dù máy bay cảnh báo trước đã theo dõi đến những Israel đó máy bay là đáp xuống trên xa lộ cao tốc, nhưng là chẳng qua là theo dõi đến có thể đại khái phạm vi, không có đặc biệt chính xác, lại nói, bây giờ cách đối phương hạ xuống đã có mười lăm phút, Israel máy bay, có thể đã dời đi địa phương, cho nên còn cần bọn họ tìm tòi.

	Arslan thuần thục đánh mở hệ thống điều khiển hỏa lực, nhiều chức năng màn hình bên trên, xuất hiện một mơ hồ hình ảnh, đó là AGM-65 Maverick truyền hình dẫn đường đầu đã bắt đầu công tác, tìm tòi mặt đất mục tiêu, tiếp theo hình ảnh càng ngày càng rõ ràng, dẫn đường đầu bắt đầu tự động đối tiêu, rốt cuộc biểu hiện rõ ràng trước mặt hết thảy, đường phố, sông ngòi, công lộ!

	Iraq đoàn bay, hướng về kia chút rơi xuống đất Israel máy bay chiến đấu chỗ ở phương vị, nhào tới.

	Nhưng là trước hết lấy được chiến quả, hay là công kích phía nam Negev trong sa mạc Diouf đạt căn cứ không quân 115 tiêm kích trung đội, bởi vì nơi đó cách bọn họ đường biển gần hơn.

	Mặc dù mục tiêu của bọn họ chỉ có một chiếc E-2 máy bay cảnh báo trước mà thôi, nhưng là lại vận dụng một cái trung đội máy bay chiến đấu, bởi vì máy bay cảnh báo trước uy hiếp lớn hơn, bọn họ nhất định phải hoàn toàn đánh rụng người Israel ánh mắt, hơn nữa cái đó sa mạc địa khu, bọn họ cũng không hề quan tâm quá nhiều qua, bên trong có thể sẽ có cái khác cần bọn họ đả kích có giá trị mục tiêu.

	Trung đội trưởng Hamad, đã coi như là một vị kinh nghiệm phi thường phong phú phi công, hắn đã lái qua nhiều loại máy bay chiến đấu, từ Mig 21 đến Mirage F1, lại đến bây giờ bay F-20, cũng sử dụng quá nhiều loại đạn đạo, bất quá đây cũng là hắn lần đầu tiên bay lên Israel không phận.

	Cái đó từng tại Trung Đông trên bầu trời phách lối Israel không quân, đã suy yếu, bọn họ bây giờ cần đem chi này tà ác lực lượng sau cùng máy bay chiến đấu, cũng muốn xử lý, nhất là làm không chiến lực lượng tăng lên gấp bội khí, máy bay cảnh báo trước, càng là bọn họ thủ muốn đả kích mục tiêu!

	Đầy đất hoàng sa, bọn họ tại cách đất mặt chỉ có ba mươi mét không trung, ẩn núp phi hành, tại không có máy bay cảnh báo trước sau, tầm cực thấp đột phòng, chính là tương đối có uy lực một loại phương thức!

	"Chú ý, ở Israel máy bay rớt xuống đất điểm phụ cận, có hai nơi Hawke tên lửa phòng không trận địa, phương vị chia ra làm 2-1-1 cùng 3-2-1." Phía sau máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, truyền đến tin tức.

	"Nhận được." Hamad hướng bản thân trung đội nói: "03, 04 đi trước 2-1-1 phương vị, 02 cùng ta đi trước 3-2-1 phương vị, tiêu diệt phòng không trận địa, lại tiến hành oanh tạc."

	Cơ dưới bụng, đã cháy hết nội bộ nhiên liệu bình xăng phụ, bị ném tới trong sa mạc, Iraq không quân sau cùng công kích, tức sẽ triển khai.

	Giống nhau, 115 trung đội AGM-65 Maverick cũng bắt đầu bị kích hoạt, phi công từ AGM-65 Maverick dẫn đường đầu quay chụp hình ảnh bên trong, lựa chọn bản thân cần mục tiêu công kích.

	Đang đến gần mục tiêu thời điểm, Hamad phát hiện trên màn ảnh những thứ kia mặt đất thiết bị, tìm được đối phương đạn đạo trận địa!

	Bộ kia hình bầu dục hình lưới vật, là radar cảnh báo tầm xa, nhưng là vậy cũng là dò xét trời cao mục tiêu dùng, đối với tầm cực thấp bay tới máy bay, không có bất kỳ phát hiện nào năng lực.

	Nhưng là kia hai cái hình tròn kề cùng một chỗ, phảng phất nữ nhân nịt vú vậy vật, cái đó Hamad nhận biết, đó là Hawke tên lửa đất đối không mục tiêu dẫn dắt radar.

	Đánh rắn đánh bảy tấc, đánh tên lửa đất đối không đánh trước mục tiêu dẫn dắt radar, không có cái đó radar, đạn đạo liền không cách nào phong tỏa máy bay chiến đấu, tiến hành theo dõi.

	Người Israel, nên là các ngươi nếm thử một chút lợi hại thời điểm!

	Cái căn cứ này vốn là còn không có xây dựng xong, Hawke tên lửa phòng không bộ đội, cũng chỉ mở ra một bộ tầm xa đề phòng radar, bởi vì bọn họ bộ đội tên lửa, đã cùng nước Mỹ trang bị đồng thời tiến hành cải tiến, dung nhập vào C3I hệ thống trong, thực hiện nước Mỹ lục quân chiến thuật mạng số liệu lạc thông tin, ở làm phía nam nhất tầm xa đề phòng radar phát hiện mục tiêu sau, bọn họ mới có thể toàn bộ khởi động.

	Bây giờ Israel đã tuyên bố đem đối bất kỳ công kích Israel quốc gia tiến hành hạch trả thù, người Ả Rập sẽ còn không thức thời?

	Bọn họ không biết, người Ả Rập chính là như vậy không thức thời!

	Hamad khóa được mục tiêu, sau đó nhấn bản thân cần lái bên trên cái nút bắn.

	Một cỗ khói xanh, cánh máy bay tiếp theo bên AGM-65 Maverick, bay hướng cái đó mười sáu cây số xa mục tiêu chiếu radar.

	Làm cái này còn không có hoàn công căn cứ bên trên vang lên thê thảm phòng không báo động thanh âm thời điểm, E-2 máy bay cảnh báo trước phía trên đã công tác sáu giờ, cả người mệt mỏi không vụ nhân viên, mới vừa trên mặt đất ăn một bữa cơm no, muốn muốn nghỉ ngơi một chút, dự bị tùy thời đến lần sau phi hành.

	Bọn họ máy bay, ở trên đường chạy đang cố lên.

	Nghe được phòng không còi báo động, những nhân viên này, không ngờ một cái giật mình, bọn họ không có hướng phòng không công sự chạy đi, mà là hướng trên đường chạy bản thân chiếc phi cơ kia nhìn.

	"Không!" Cơ trưởng đột nhiên hô lớn, hắn đã thấy, E-2 máy bay cảnh báo trước nóc nấm bàn, đã bị một đạo chạy như bay tới được khói trắng đánh trúng, tiếp theo toát ra một cỗ ánh lửa.

	Lúc này xe tiếp dầu còn chưa kịp lái đi, nóc nổ tung mảnh vụn, dẫn đốt xe tiếp dầu, tiếp theo lửa lớn rừng rực, đem toàn bộ máy bay cảnh báo trước bao vây.