77 năm thời điểm, đô la đã từng mất giá qua, nhưng là đó cũng là dùng thời gian hai năm, mới mất giá bốn mươi phần trăm, mà bây giờ, chỉ là một ngày, liền mất giá mười lăm phần trăm. Đây là khái niệm gì?

	Đây mới là ngày thứ nhất mà thôi!

	Nước Mỹ quốc hội phản ứng nhanh chóng, bọn họ không có giống bình thời như vậy cần thảo luận cái mấy ngày, tước giảm công cộng chi tiêu, tước giảm văn hóa thể dục cùng xã hội bảo đảm các phương diện tiền bạc, hi vọng ngành tài chính có thể nhanh chóng giải quyết lần này vấn đề, ngăn lại đô la tiếp tục ngã xuống.

	Chẳng qua là, sự tình còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

	Ở lúc mới bắt đầu, nếu như không có Viễn Đông mua bán đầu tư công ty khổng lồ tiền bạc, chận lại Yên tăng giá không gian, như vậy nước Mỹ chỉ cần ném ra số ít đô la, tỷ như mười tỷ, nhất định có thể xúc động thị trường, để cho Yên tăng giá, tiếp theo ngoài ra mấy mươi tỷ, dùng để điều chỉnh thị trường phản ứng, để cho cái này tăng giá hành động chậm chạp tiến hành.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ cái kế hoạch này, bị đánh vỡ, bởi vì có một ít nhà đầu tư khổng lồ tiền bạc ác ý lăng xê, dẫn phát sụp đổ tính ác quả, một tháng qua hạ xuống khuynh hướng bị chặt chẽ chống đỡ, bây giờ vừa buông lỏng, liền phảng phất hồng thủy vậy, bắt đầu phiếm lạm. Còn có một cái khác điểm, dĩ nhiên chính là quốc tế nhà đầu tư lăng xê, lần trước đô la mất giá, bọn họ không có nắm lấy cơ hội, lần này là tuyệt đối sẽ không buông tha cho.

	Đô la ở ngày thứ nhất, liền rớt xuống mười lăm phần trăm, ngang hàng đối ứng Yên, bắt đầu tăng giá, đây chỉ là một bắt đầu!

	"Chúng ta ở bảy tám năm thời điểm, đã trải qua một trận đô la mất giá quá trình, khi đó, mặc dù là chậm rãi, nhưng là chúng ta đô la mất giá bốn mươi phần trăm, đưa đến kinh tế của chúng ta xuất hiện vấn đề, xảy ra lạm phát, chúng ta thông qua liên tục ba lần đề cao quan phương lãi suất, áp dụng thắt chặt chính sách tiền tệ, mới cứu vớt chúng ta đô la giá trị tiền, để cho kinh tế của chúng ta khôi phục thái độ bình thường, mà bây giờ, đô la mất giá trình độ quá nhanh, chúng ta mục tiêu dự trù, là mất giá hai mươi phần trăm, nhưng là bây giờ, liền mất giá mười lăm phần trăm, đây vẫn chỉ là ngày thứ nhất, cho nên chúng ta nhất định phải lấy ra có thể được phương thức tới, cứu vớt chúng ta giá trị tiền, chúng ta cần đầu nhập tiền bạc cứu thị, nếu như bây giờ chúng ta không thể nhanh chóng hành động, quốc dân của chúng ta, sẽ đối mặt với càng thêm nghiêm trọng kinh tế nguy hiểm." Paul ở quốc hội cử hành đề tài thảo luận bên trên, bắt đầu kêu gọi, để cho những nghị viên này thấy những nguy hiểm này.

	Về phần James, lúc này đã lựa chọn yên lặng, nếu hắn không là đem đối mặt những nghị viên kia không ngừng chất vấn, sự tình thế nào biến thành như bây giờ!

	Rốt cuộc, quốc hội thông qua tăng thêm tiền bạc đề nghị, đem tước giảm khắp mọi mặt kinh phí, tới chia sẻ bỏ vốn cứu thị.

	Nắm trong tay một trăm tỷ đô la, James rốt cuộc lần nữa có lòng tin, cho dù không thể để cho đô la tăng giá, ngăn cản lại tiếp tục mất giá khuynh hướng, hay là có thể a?

	James lỗi, hắn lần nữa không để mắt đến quốc tế nhà đầu tư sức ảnh hưởng.

	Đô la mất giá, Yên tăng giá khuynh hướng, đã tiến vào một không thể nghịch quá trình.

	Các nơi trên thế giới nóng tiền, cũng đang điên cuồng tuôn hướng đảo quốc đầu tư thị trường.

	Trong vòng mấy ngày, Yên tiếp tục tăng giá, Yên đối đô la đổi tỷ lệ, đã hạ xuống 1 60 ngày nguyên đổi một đô la.

	Đã từng vì chống đỡ quốc gia phương tây đối Israel chống đỡ, thế giới Ả Rập phát động khủng hoảng dầu mỏ, cũng không có có thể rung chuyển nước Mỹ kinh tế, nhưng là bây giờ tràng này đô la điên cuồng mất giá cử động, để cho nước Mỹ kinh tế, xảy ra vấn đề nghiêm trọng.

	Đô la mất giá, là vì gia tăng nước Mỹ xí nghiệp sản xuất sản phẩm tại trên thế giới sức cạnh tranh, hơn nữa đả kích ngoại hối dự trữ nước lớn, để cho bọn họ nắm giữ trong tay đô la mất giá, quá trình này, phải là chậm rãi.

	Nhưng là bây giờ đô la mất giá phải kịch liệt như thế, đang lúc bọn họ xí nghiệp còn đô la hưởng thụ bởi vì đô la mất giá mang tới tốt lắm chỗ thời điểm, bọn họ đã nuốt chửng ác quả, bọn họ sản xuất nguyên liệu, bọn họ cần muốn nhập khẩu các loại thương phẩm, giá cả cũng bắt đầu xuất hiện phong trường.

	Những thứ này căng vọt giá cả, dẫn phát nước Mỹ trong nước một vòng mới lạm phát, nước Mỹ người bình thường dân sau khi tỉnh lại, vừa phát hiện, thực phẩm giá cả lại dâng lên, bọn họ liền một món quần áo mới cũng không bỏ được mua.

	Bình thường nước Mỹ dân chúng, trở thành lần này kinh tế đấu tranh trực tiếp vật hy sinh. Bởi vì đô la mất giá, ngay cả nước Mỹ trong nước phần lớn tiền bạc, cũng bắt đầu chạy, tư bản từ trước đến giờ là hướng lợi ích lớn nhất địa phương đi, bọn họ cũng đầu nhập vào Yên tăng giá phong phú hoạch lợi trong đi.

	Nước Mỹ bản thân chủ đạo mưu toan chèn ép Yên mất giá tới kích thích bên mình kinh tế ý tưởng, bị thực tế tiên minh châm chọc, bọn họ hiện đang đối mặt, là như thế nào ổn định bên mình giá trị tiền.

	Còn mặt kia, bây giờ đảo quốc, đã là một phen vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

	Yên tăng giá, mặc dù sẽ để cho đảo quốc nắm giữ đại lượng đô la bởi vì mất giá mà bị tổn thương, nhưng là cho dù là tái phổ thông dân chúng, cũng sẽ phát hiện, bản thân có tiền.

	Takeshita Noboru thành nội các bên trong được hoan nghênh nhất người, hắn lần này chống đỡ áp lực, tiếp nhận nước Mỹ phương diện đề nghị, để cho Yên tăng giá, bây giờ đảo quốc kinh tế, đã bắt đầu bước nhanh phát triển.

	Yên tăng giá, đã để đảo quốc người lòng tự ái lần nữa bành trướng, bọn họ cảm thấy được, đây là bọn họ hướng hải ngoại khuếch trương một cơ hội tuyệt vời.

	Takeshita Noboru lần nữa đề nghị, vì khích lệ tiền bạc hướng chảy, bọn họ nên điều thấp ngân hàng lãi suất, để cho bộ phận này tiền bạc, trọn vẹn tiến vào thị trường lưu thông.

	Mặc dù bây giờ hối suất còn không có ngã xuống lịch sử điểm thấp nhất, nhưng là Trương Mạn Vũ đã cảm giác được một ít nguy hiểm, từ ngoại hối trên thị trường kiếm một món hời sau, tiền của bọn họ, bắt đầu từng bước thối lui ra ngoại hối thị trường, chuyển tới cổ phiếu cùng bất động sản thị trường.

	Cái này cũng chính hợp Qusay ý tứ.

	Một quyền này, nặng nề đánh vào nước Mỹ chỗ yếu bên trên, ở nước Mỹ vội vàng không kịp chuẩn bị, không có hậu lực dưới tình huống, để cho đô la tiến hành một lần đột nhiên xuất hiện nhanh chóng mất giá, để cho nước Mỹ trong nước nghề chế tạo gặp đả kích khổng lồ.

	Nhưng là nước Mỹ vẫn là một kinh tế bên trên người khổng lồ, chỉ cần bọn họ phản ứng kịp, tiến hành tích cực cứu thị hành động, cho nên tiếp theo tiến hành tiền tệ phương diện chiến đấu, đã đã không còn giá trị, nước Mỹ chính phủ nhất định sẽ ra sàn một loạt chính sách, tới ổn định đô la giá trị tiền, mặc dù quá trình này là chật vật, để cho nước Mỹ trong thấp thu nhập đám người bị ảnh hưởng rất lớn, nhưng là chỉ cần nước Mỹ nguyện ý, còn có thể hồi lại. Trong quá trình này, người Mỹ sẽ phải gánh chịu bởi vì đô la nhanh chóng mất giá mang đến ảnh hưởng to lớn, chi phí sinh hoạt của bọn họ sẽ diện rộng tăng lên, trong nước sẽ sinh ra nghiêm trọng lạm phát, quá trình này, có thể sẽ có một hai năm, lần đả kích này, sẽ khắc sâu ảnh hưởng nước Mỹ kinh tế, nhưng sẽ không đem nước Mỹ kinh tế hoàn toàn đánh sụp.

	Giai đoạn này lăng xê Yên hành động, cần kết thúc một phần, bọn họ sẽ tiến hành hạ một giai đoạn hành động.

	Bây giờ theo đại lượng tiền bạc chảy vào đảo quốc, đối với đảo quốc mà nói, là một chuyện tốt, cũng là một nguy cơ.

	Bởi vì những tiền này, không phải toàn bộ cũng đầu nhập vào thật thật tại tại sản xuất xây dựng trong đi, nói cách khác, không phải dùng tại mới tăng giá trị phía trên, mà là dùng tại đầu cơ phía trên, chính là thị trường chứng khoán bên trên.

	Cổ phiếu phồn vinh, những thứ này đều là giả dối, không thể chân thật phản ứng bản quốc kinh tế, nhất là, hiện ở những chỗ này thị trường cổ phiếu bên trên, chủ yếu cũng đều là ngoại lai tiền bạc.

	Đại gia lẫn nhau nâng giá, đem cổ phiếu giá cả cùng bất động sản xào đứng lên, sau đó những thứ này giá cả đã thiên ly chân thật giá trị, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao, những thứ này gậy chuyền tay, lẫn nhau truyền lại, chờ truyền tới trên tay người nào, bọt bị đâm phá, vậy thì toàn bộ phá sản.

	Trên một điểm này, Viễn Đông mua bán đầu tư công ty, gặp phải nguy hiểm là nhỏ nhất, bọn họ bây giờ tiền bạc, trải qua đối Yên lăng xê, đã có gần năm trăm tỷ đô la tư bản thủ đoạn, chỉ cần bọn họ không rút vốn, cái trò chơi này, liền nhất định sẽ tiếp tục nữa.

	"Bây giờ trọng điểm mục tiêu, là đảo quốc các đại tài đoàn cùng đại công ty cổ phiếu." Trương Mạn Vũ nói: "Toshiba, Sony, Fujitsu, Mitsubishi, Toyota, những đại công ty này cổ phiếu, thị trường có bao nhiêu, chúng ta hấp thu bao nhiêu."

	Những thứ kia tiểu công ty, Trương Mạn Vũ còn nhìn không thuận mắt, nàng cần, là ở bây giờ giá cổ phiếu còn không có tăng đứng lên thời điểm, thu mua những thứ này ở toàn cầu có sức ảnh hưởng đại công ty, những thứ này cổ phiếu tăng phải nhanh nhất, mà làm nàng bán tháo thời điểm, có thể cấp những công ty này, tạo thành lớn nhất đánh vào.

	Đến lúc đó, bởi vì kinh tế tiêu điều, những thứ kia đã không có đủ năng lực để duy trì xí nghiệp tiếp tục nữa công ty, liền không thể không bán ra một ít ngành.

	Tỷ như, bây giờ công ty Toshiba, đã đem mấy hạng trọng yếu sản phẩm hạng mục, bán ra cấp Olssen công ty.

	Trừ cổ phiếu, trên phương diện khác, chính là bất động sản.

	Ở thời sau, Thỏa ước Plaza sau, đảo quốc giá cổ phiếu lấy hàng năm ba mươi phần trăm, giá đất lấy hàng năm mười lăm phần trăm tốc độ tăng mạnh, mặc dù giá đất không bằng giá cổ phiếu lên cao nhanh hơn, nhưng là giá đất càng là có thể đại tông đầu nhập quản lý tài sản sản phẩm.

	Bây giờ nhiều tiền lắm của vương quốc công ty xây cất, đã trải qua sơ bộ hoàn thành đối Ginza địa khu khảo sát, chuẩn bị ở một chỗ trên đất trống, giá cao thu mua một mảnh đất trống, nên một tòa Ginza mang tính tiêu chí kiến trúc.

	Đồng thời dựa theo Waleed vương tử ánh mắt, từ Viễn Đông mua bán đầu tư công ty bí mật tài khoản, bắt đầu mua một ít tăng giá tiềm lực tương đối lớn bất động sản hạng mục.

	Có thể đem nhà xào đứng lên, tuyệt đối không là người địa phương, người địa phương cũng không thích cao giá phòng, chỉ có ngực mang bạc người ngoại địa, nhóm lớn mua bất động sản, xào nổi lên giá phòng, bọn họ mới là xào bất động sản quân chủ lực.

	Ở thời sau, đảo quốc bất động sản bị nhóm lớn quốc tế tư bản tài chính trắng trợn lăng xê, bán đi Tokyo bất động sản, liền có thể mua toàn bộ nước Mỹ. Nhưng là ngẩng cao giá phòng, hãy để cho bình thường dân chúng đối với có được chính mình phòng ở trở nên không thể với tới.

	Trương Mạn Vũ kéo ra căn phòng rèm cửa sổ, nhìn phía ngoài đèn đêm nở rộ, lúc này đã là đêm tối, bọn họ đã ở chỗ này, phấn chiến một tháng, cuối cùng đã tới bọn họ thu hoạch thời điểm.

	Thời gian nửa năm, đem đảo quốc thị trường chứng khoán cùng bất động sản xào đến ba trăm phần trăm mức giá cao, có nắm chắc không?