"Tổng thống tiên sinh, liên quan tới lần này Jay sự kiện, ta phi thường xin lỗi." Đi tới Nhà Trắng sau, Perez gặp được Reegan tổng thống, nói.

	Nếu như dựa theo nóng nảy Weinberg ý tứ, Reegan tổng thống căn bản cũng không nên thấy Perez, trộm đồ của người ta, bây giờ còn không biết ngượng tới trước xin lỗi? Nhưng là Reegan lại không thể hành động theo cảm tính, hơn nữa Trung Đông chiến lược vấn đề, còn có George không ngừng khuyên, rốt cuộc Reegan vẫn là không có bày ra dáng vẻ.

	Nhìn Reegan rũ mặt, Perez ở trong lòng không nhịn được chửi rủa đạo cái này cấp toàn bộ Israel mang đến phiền toái lớn Jay, làm việc thế nào không biết cẩn thận chút? Ngươi mình chính là phản nhân viên gián điệp, thế nào bị phát hiện cũng không biết?

	"Tổng thống tiên sinh, chúng ta Israel cùng nước Mỹ, cho tới nay cũng là phi thường kiên định đồng minh quan hệ, chúng ta tuyệt đối sẽ không ở quý quốc phát triển nhân viên tình báo, sẽ không thăm dò quý quốc tình báo, đây là chúng ta vẫn luôn kiên trì nguyên tắc." Perez nói.

	"Kia sự kiện lần này giải thích thế nào?" Reegan tổng thống hỏi.

	"Lần này hoàn toàn là chúng ta sơ sót, Mossad cục trưởng Nahum là ở năm ngoái tiếp nhận, đang ở hắn cùng tiền nhiệm giao tiếp thời điểm, khi đó ở nước Mỹ một kẻ nhân viên mong muốn đạt được Nahum thiện cảm, vì biểu hiện mình công tác xuất sắc, xảy ra xúi giục Jay sự kiện, sau đó, cũng không có bị Nahum coi trọng, nhưng là tên này nhân viên còn muốn lập công, vì vậy ở gần đây, hắn lại cổ động Jay, len lén lật xem hơn nữa phục chế một ít tài liệu." Perez nói: "Chúng ta toàn bộ Israel cao tầng, cũng không biết chuyện này phát sinh, thái độ của chúng ta là phi thường kiên định, chúng ta sẽ không ở cùng chúng ta quan hệ thân mật nhất nước Mỹ tiến hành bất kỳ tình thế tình báo hoạt động."

	"Thật sao?" Reegan hỏi một câu, thật may là lúc này Cục Điều tra Liên bang cục trưởng còn chưa có tư cách tham gia loại cấp bậc này hội nghị, nếu không, William sẽ lấy ra vô số điều chứng cứ đến thuyết minh, Perez là ở trợn tròn mắt nói mò, Jay đã đem hết thảy tất cả đều cung khai, đối với không có bị chuyên nghiệp phản hình tấn ép hỏi huấn luyện, thậm chí không có bị bất kỳ gián điệp huấn luyện Jay mà nói, để cho hắn đem mình đã làm hết thảy nói hết ra, tuyệt đối không là việc khó gì, còn có ở phi trường trên đường cao tốc bắt kia hai tên cùng Jay chắp đầu người, một người trong đó đã cung khai, nhưng là bây giờ, Perez còn ở lại chỗ này dạng nói láo!

	Reegan cũng biết, để cho Israel hoàn toàn thừa nhận chuyện này, chưa chắc là kết quả tốt nhất, đối với hai nước quan hệ mà nói, chuyện này có khá cường đại phá hư tác dụng, Israel bây giờ nói rõ cùng Israel cao tầng không liên quan, đều là tầng dưới người làm hạ chuyện sai lầm, như vậy hai nước quan hệ, còn có khôi phục lại nguyên lai thân mật khăng khít có thể, nếu như chuyện này chính là Israel cao tầng, chính là Mossad cục trưởng trù tính, như vậy hai nước ở giữa vết rách, vậy thì vĩnh viễn lấy xuống.

	Có thể, Perez là ở tìm lối thoát, tìm hai nước đều có thể thể diện ngầm dưới đất tới nấc thang.

	"Chúng ta đối với chuyện này phi thường coi trọng, cho nên ở nhận được tin tức sau, Mossad khẩn cấp hành động, phát hiện đã từ Avium nơi đó, chúng ta lấy được 135 phần quý phương tài liệu, bây giờ tài liệu ta đã mang đến, đang ở trợ thủ nơi đó, sẽ toàn bộ trả lại cấp quý quốc cơ cấu tình báo." Perez nói tiếp.

	Israel bây giờ tỏ thái độ, đã đầy đủ thành khẩn, thủ tướng tự mình trước để giải thích, hoàn toàn là phía dưới người làm chuyện sai lầm, bọn họ cũng trước tiên, đem toàn bộ có được tình báo trả lại cấp nước Mỹ, Israel, là nước Mỹ tín nhiệm nhất quốc gia, là nhân dân Mỹ nhất hữu hảo quốc gia.

	Chuyện này, rốt cuộc nên xử lý như thế nào?

	Nếu như nếu là ở bình thời, như vậy chuyện này sóng gió rất nhanh liền sẽ đi, dù sao Israel tỏ thái độ như vậy, đã đầy đủ "Chân thành", nhưng là bây giờ. . . Reegan ánh mắt, chuyển hướng trên bàn qua báo chí, nơi đó bắt mắt chữ to viết, một triệu phần tình báo, ở Jay vì Israel Mossad công tác trong lúc, tổng cộng tiết lộ một triệu phần tình báo cấp Israel!

	Nước Mỹ dân chúng, đã bắt đầu trở nên công phẫn, ở phi trường bên trên Perez bị một chiếc giày da, chính là chứng cứ, nếu như sự tình cứ tính như thế, nước Mỹ dân chúng bên trên như thế nào giao phó? Phải biết, nước Mỹ là một dân chủ quốc gia, đảng không cầm quyền cùng hết thảy mọi người, cũng đánh bóng ánh mắt đang nhìn chuyện này, xử lý không tốt, nói không chừng, cũng sẽ trở thành lúc trước Carter xuống đài tương tự sự kiện.

	"Nếu Israel cao tầng cũng không biết chuyện này, chúng ta cũng không cần bởi vì chuyện này mà làm thương tổn hai nước ở giữa hữu hảo tình cảm, nhất là ở bây giờ, Perez thủ tướng thái độ như thế chân thành hướng chúng ta làm giải thích, chuyện này, chúng ta cứ dựa theo Perez thủ tướng giải thích, phát biểu một phần thanh minh được rồi, Cục Điều tra Liên bang nơi đó, chúng ta chỉ cần để cho bọn họ thấp điều một ít, chuyện này coi như là quá khứ." Lúc này, một bên ngoại trưởng George, lại bắt đầu tích cực thuyết phục.

	Perez dùng cảm tạ ánh mắt nhìn George một cái, vào lúc này, chỉ có George, hay là kiên định đứng ở Israel một bên.

	Kỳ thực, George không là hoàn toàn chống đỡ Israel, hắn chỉ biết là, ở hiện dưới tình huống này, nếu như nước Mỹ chính phủ cũng cùng dân chúng vậy, đối Israel tràn đầy không ưa, như vậy mất đi nước Mỹ chống đỡ Israel, rất nhanh chỉ biết lâm vào bị chung quanh Ả Rập quốc gia cuồng ẩu cục diện, Israel đổ, tiện nghi Trung Đông cái đó gọi là Qusay gia hỏa, đối với nước Mỹ chiến lược mà nói, là phi thường không thích hợp.

	"Có thể ở hai ba ngày sau đó, từ Perez thủ tướng cùng ngoại trưởng George hai người liên hiệp phát biểu một phần thanh minh." Lúc này, ở một bên phó tổng thống Bush cũng lên tiếng: "Ta tin tưởng, Israel cao tầng cũng không có tham dự vào chuyện này trong tới, Israel cùng nước Anh vậy, đều là chúng ta nước Mỹ trung thực đồng minh."

	Kỳ thực, Bush lại làm sao không biết, Perez đã nói bọn họ cao tầng không biết, hoàn toàn là nói nhảm, nhưng là Bush cũng biết, nếu bây giờ Perez tự mình tới trước, chọn lựa như vậy "Chân thành" các biện pháp, làm như vậy nước Mỹ phương diện, cũng hẳn là đối với chuyện này chọn lựa tiêu cực đối đãi, để cho chuyện này cứ như thế trôi qua, dù sao vẫn là vì nước Mỹ lợi ích. Chuyện này bây giờ huyên náo xôn xao, như vậy để cho Perez ở nước Mỹ ở mấy ngày, sau đó sẽ tuyên bố chuyện này điều tra kết quả, đoán chừng khi đó, cỗ này phong khí đã qua.

	Nghe được hai người này cũng nói như vậy, một bên bộ trưởng Bộ quốc phòng Weinberg mặc dù rất tức giận, nhưng là vẫn không nói gì.

	Tất cả mọi người đang chờ Reegan tổng thống, Reegan tổng thống ánh mắt, lúc này đang chăm chú vào kia phần qua báo chí, phía trên một triệu phần tình báo, cùng Perez chỗ lui về hơn một trăm phần tình báo, phảng phất liền là một loại giễu cợt vậy.

	Perez nhiều lần đi thăm qua nước Mỹ, cùng bây giờ những thứ này chính yếu, cũng đều có rất tốt tư nhân quan hệ, nhưng là lúc này, tràng diện lại phảng phất có chút lạnh nhạt, Perez không nghĩ tới, lần này sẽ gặp phải lớn như vậy lực cản, nhất mất hứng, chỉ sợ sẽ là bộ trưởng Bộ quốc phòng, bởi vì kia tên gián điệp, chính là từ bộ hạ của hắn trong xuất hiện, Israel đem bàn tay đến hắn trong phạm vi, hắn dĩ nhiên muốn mất hứng.

	Hồi lâu, Reegan tổng thống nói: "Perez thủ tướng, hoan nghênh ngươi tối hôm nay ở lại Nhà Trắng cùng người nhà của ta chung tiến cơm tối."

	Perez trên mặt vui mừng, xem ra, chuyện này, muốn như vậy trôi qua.

	※※※

	Cục Điều tra Liên bang cục trưởng William trở lại Washington đặc khu J. EdgarHoove cao ốc văn phòng, còn đang là buổi sáng đến tổng thống nơi đó họp lúc những tên kia tỏ thái độ cảm giác được bất mãn, nhất là George, tại sao có thể nói như vậy! Vì nước Mỹ lợi ích, nước Mỹ cần phải đi trợ giúp Israel, có như vậy không biết tốt xấu quốc gia sao? Đối với Israel, là nước Mỹ quá dung túng!

	Hiện ở Reegan tổng thống đang hội kiến Perez, tin tưởng không bao lâu, chuyện này liền sẽ đi, nhưng là William tin tưởng, chuyện này sẽ không như thế mau qua tới! Bởi vì giữ gìn nước Mỹ trong nước an toàn, nhất là đả kích gián điệp hành vi, là Cục Điều tra Liên bang quang vinh sứ mạng, William là tuyệt đối sẽ không khuất phục, cho dù là tổng thống ý tứ cũng không được!

	Đối phó gián điệp, chỉ có một loại phương thức, đối với phái tới gián điệp quốc gia, cũng chỉ có một loại thái độ! Đây là William tín điều.

	Cho nên mặc dù cao tầng những tên kia ý kiến không nhất trí, nhưng là nước Mỹ phản ứng của dân chúng, để cho William lại thật cao hứng, cái này lần thành công phá được cái này tên gián điệp án, Cục Điều tra Liên bang danh tiếng, cũng liền càng vang.

	"Cục trưởng, Lầu Năm Góc mạng, bị xâm lấn." Đang lúc ấy thì, một cái thanh âm, cắt đứt William suy nghĩ.

	Mạng gặp phải xâm lấn, cái này ở bây giờ, là một loại mới phạm tội phương thức, cũng là Cục Điều tra Liên bang một mới ứng đối phương diện, Lầu Năm Góc mạng gặp phải xâm lấn, vậy thì rất có thể, ý nghĩa Lầu Năm Góc trong máy vi tính tin tức bị tiết lộ.

	William bén nhạy phát hiện, cái này sự kiện phát sinh có chút kỳ quặc, hắn lập tức lên đường đi trước Washington thị tây nam bộ Potomac bờ sông Arlington khu Lầu Năm Góc.

	Lầu Năm Góc, là nước Mỹ Bộ quốc phòng làm việc, nước Mỹ cao nhất cơ quan chỉ huy quân sự sở tại, cũng chính là Weinberg lão gia, bởi vì cái này vật kiến trúc từ trên bầu trời nhìn, là một ngôi sao năm cánh mà được đặt tên.

	Lầu Năm Góc bị mạng xâm lấn, đây tuyệt đối là một ác ý án kiện, William ở trong ôtô chạy tới Lầu Năm Góc thời điểm, mơ hồ cảm thấy, cái này sự kiện, có thể cùng gần đây phát sinh chuyện lớn có liên quan.

	Làm William chạy đến thời điểm, mấy tên nước Mỹ trứ danh máy tính chuyên gia, đang ở nơi đó xử lý vấn đề, trong đó có mấy tên, đã bị Cục Điều tra Liên bang lương cao mời đảm nhiệm cố vấn.

	Nhìn những chuyên gia kia đang khẩn trương kiểm tra từng cái số liệu, William biết, hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ là chờ đợi, chờ đợi những chuyên gia này có chấm dứt mà nói về sau, thủ hạ của hắn chỉ biết trước tiên xuất động, đem nên bắt người bắt trở lại.

	"Tim, có kết luận sao?" Thấy một kẻ chủ yếu chuyên gia đứng lên, William hỏi.

	Tim - Patterson, có lẽ không có có người biết tên của hắn, nhưng là đang tính toán cơ lịch sử phát triển bên trên, hắn cũng là chủ yếu người, hắn ở 80 năm thời điểm, hao tốn bốn tháng biên soạn ra 86-DOS hệ điều hành, sau đó bị công ty phần mềm mua qua bản quyền, tăng thêm cải tiến, thành lưu hành vài chục năm thao tác máy tính hệ thống.