Tokyo, Toshiba tòa nhà trụ sở chính.

	Nơi này đã từng đèn đuốc sáng trưng, đã từng là toàn đảo quốc để cho người hâm mộ công tác địa điểm một trong, nhưng là hiện ở nơi này, bị người nhắc tới thời điểm, luôn là có một ít im lặng ánh mắt, thậm chí là có chút căm hận.

	Công ty Toshiba, bởi vì lần này sự kiện, không chỉ là ở trên quốc tế có tiếng xấu, chính là ở trong nước, danh tiếng cũng phi thường kém cỏi.

	Công ty Toshiba không tuân theo CoCom điều lệ, xuất khẩu thiết bị gia công chính xác cấp Liên Xô, bản thân kiếm lấy lợi nhuận, lại đem toàn bộ đảo quốc xí nghiệp cũng cấp liên lụy.

	Mặc dù những công ty khác, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít xuất khẩu qua các loại vật cấp Liên Xô, bất quá cũng không có bị phát hiện. Bây giờ công ty Toshiba bởi vì xuất khẩu máy công cụ, để cho nước Mỹ, cùng với toàn bộ các nước NATO, cũng đối đảo quốc xí nghiệp tràn đầy không tín nhiệm, tùy theo mà đến ác tính trừng phạt quan thuế, để cho bọn họ khổ không thể tả.

	Dĩ nhiên, những thứ này công ty Toshiba còn có thể tiếp nhận, bọn họ có thể không cố kỵ đồng hành ánh mắt, nhưng là bọn họ không có thể sẽ không cố kỵ đến bản thân lợi nhuận.

	Công ty Toshiba toàn bộ sản phẩm dây chuyền sản xuất, đều đã đình sản, một ngàn phần trăm quan thuế, đã hoàn toàn đóng lại bọn họ xuất khẩu cổng, mà ở trong nước, chính phủ số lượng lớn tiền phạt, cũng để cho bọn họ trên lưng nặng nề gánh nặng.

	Nếu như chỉ riêng là những thứ này, công ty Toshiba vẫn có thể tiếp nhận, nhưng là bởi vì công ty có tiếng xấu, đưa đến công ty cổ phiếu phát triển mạnh mẽ, đây mới là lớn nhất đả kích.

	Vô luận dạng gì trừng phạt tính các biện pháp, bọn họ đều có thể gắng gượng qua tới, nhưng là công ty cổ phiếu diện rộng rơi xuống, rốt cuộc thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	Công ty mong muốn gắng gượng chịu, chỉ có một phương pháp: Buông tha cho bản thân một ít nghiệp vụ, bán ra cấp những công ty khác, như vậy có thể đủ có đầy đủ tiền bạc, phát triển chính mình.

	Vốn là công ty Toshiba dựa lưng vào Mitsui tập đoàn tài chính, là có đầy đủ chống đỡ bên ngoài sóng gió năng lực, chỉ tiếc, ở thế chiến 2 sau, Mitsui tập đoàn tài chính không còn năm đó vinh diệu, đã biến thành một phân tán tổ chức cơ cấu, tập đoàn tài chính bên trong cái khác xí nghiệp, tỷ như Mitsui ngân hàng, Mitsubishi tập đoàn, Toyota tập đoàn, cũng không chịu lấy ra quá nhiều tiền bạc đến giúp đỡ công ty Toshiba tránh thoát nguy cơ lần này.

	Đều là bị công ty Toshiba liên lụy, bọn họ hiện tại xuất khẩu toàn bộ khó bán, nơi nào sẽ có, hoặc là chịu lấy ra mấy trăm triệu đô la tiền bạc tới chống đỡ công ty Toshiba cổ phiếu!

	Tại công ty nội bộ, liền rốt cuộc nên bán ra nghiệp vụ gì, tiến hành kịch liệt tranh chấp, sự kiện lần này trong, đúc bộ cùng máy công cụ sự nghiệp bộ xông ra họa, nên đem hai cái này ngành bán ra đi ra ngoài!

	Bất quá cao tầng không có thông qua, bởi vì những ngành này, đều là công ty Toshiba lão bài ngành.

	Công ty Toshiba ban sơ nhất là do hai nhà đảo quốc công ty với năm 1939 thống nhất thành. Tanaka Seisakusho là đảo quốc trong nước đệ nhất gia điện báo thiết bị chế tạo công ty; sau đổi tên là chi phổ chế tác chỗ. Ở thế kỷ 20 sơ kỳ, công ty trở thành đảo quốc hạng nặng cơ điện chế tạo công ty.

	Nhà thứ hai công ty nguyên danh sự nóng sáng xá, là đảo quốc đệ nhất gia chế tác sự nóng sáng bóng đèn đèn bàn công ty, sau sản xuất các loại bất đồng tiêu phí tính điện tử sản phẩm, sau đổi tên là Tokyo Denki.

	Nói cách khác, công ty Toshiba chủ yếu nghiệp vụ, hay là đồ điện gia dụng cùng hạng nặng cơ điện thiết bị. Ở thời sau, công ty Toshiba biến thành truyền tin, điện tử ở bên trong tổng hợp điện tử đồ điện xí nghiệp, đây cũng là ở thập niên chín mươi mới bắt đầu nhanh chóng phát triển, bọn họ ở kỹ thuật số, di động thông tin kỹ thuật cùng mạng kỹ thuật chờ lĩnh vực lấy được phát triển, chuyển hướng IT hành nghề.

	Ở bây giờ, những ngành này ở công ty Toshiba nội bộ, còn không có bị quá nhiều coi trọng, hoặc là nói bọn họ là công ty Toshiba đầu tiên bị ném bỏ đối tượng.

	Nguyên nhân còn có một cái, bởi vì bây giờ, ở điện tử trên thị trường, đã dâng lên một mới đầu sỏ, Olssen công ty điện tử, công ty này đang nhanh chóng phát triển, đã dính đến cá nhân tiêu phí điện tử sản phẩm, như máy nghe nhạc đeo tai, cá nhân thông tin sản phẩm, như điện thoại di động, lấy cùng máy tính cá nhân nghiệp vụ các phương diện, bọn họ chiếm lĩnh thế giới chủ yếu thị trường định mức, công ty Toshiba khai thác thị trường phi thường chật vật.

	Nếu như vậy, bọn họ từng bước đạt thành ý kiến, bán ra chất bán dẫn trong bộ môn một ít hạng mục, để đổi lấy đủ tiền bạc đến giúp đỡ công ty vượt qua đoạn này khó khăn nhất thời gian.

	Nhận được tin tức sau, Olssen công ty điện tử trước tiên lấy được liên hệ, hi vọng có thể thu mua những hạng mục này.

	Bước đầu đạt thành ý hướng sau, Olssen công ty tổng giám đốc Sarah dẫn đội, đi tới công ty Toshiba, cùng đối phương cao tầng tiến hành lần này đàm phán.

	"Sarah tiểu thư, cao hứng vô cùng, có thể ở Tokyo cùng quý phương gặp mặt, quý công ti ở thời gian mấy năm bên trong quật khởi, để chúng ta toàn bộ đồng hành cũng phi thường hâm mộ." Công ty Toshiba tổng giám đốc Yoshio Kawano nói.

	"Ta cũng cao hứng vô cùng, hi vọng chúng ta lần này hợp tác có thể thuận lợi." Sarah nói.

	Đối với đảo quốc xí nghiệp, Sarah đã sớm làm ra một cái hiểu, nhất là ở điện tử lĩnh vực, công ty Toshiba cùng Sony công ty, đều có rất mạnh năng lực, cho nên thừa dịp bây giờ đối phương còn không có phát triển, đem đối phương nuốt hết, tiêu trừ ở trong trứng nước, phi thường trọng yếu.

	Mà cụ thể thao tác, thì không phải vậy hoàn toàn vội vàng hấp tấp, hiện tại có thể đạt thành một ít hiệp nghị, đó là tốt nhất, nếu như bây giờ đạt không được, như vậy còn có thủ đoạn khác, bên mình thuộc hạ một công ty con bây giờ đang tiến hành kia hạng lớn nhất đầu tư nghiệp vụ, đủ để cho những công ty này toàn bộ lâm vào hao tổn ranh giới, muộn hai năm thu mua, nói không chừng có thể tiết kiệm được càng nhiều tiền bạc.

	Chẳng qua là, bây giờ Olssen công ty máy tính cá nhân, đã gần như hiện rõ, hai khoản CPU khai phát cũng tiến vào thời khắc cuối cùng, mà máy tính cá nhân, chỉ có CPU là không được, còn nhất định phải có các loại chi nhánh mạch điện, tỷ như Chipset, dung lượng, card màn hình vân vân, mà bây giờ, công ty Toshiba máy tính cá nhân nghiệp vụ, đã tiến vào một sản nghiệp hóa quá trình, bọn họ sản xuất máy vi tính, đã mở ra thị trường, nếu như đem bọn họ máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ thu sạch mua tới, có thể để cho công ty mình máy tính cá nhân lập tức tiến vào một đại lượng sản xuất quá trình, nhanh chóng chiếm lĩnh toàn cầu thị trường.

	Cho nên Sarah bây giờ tới đàm phán, chẳng qua là tới đánh cướp, đối phương đòi giá thích hợp, vậy chỉ thu mua, đối phương đòi giá không thích hợp, vậy thì chờ chừng hai năm nữa, đảo quốc kinh tế bị thương nặng sau, lấy càng rẻ tiền hơn giá cả thu mua.

	"Công ty chúng ta bây giờ phương hướng phát triển, xuất hiện biến hóa mới, cho nên chúng ta muốn đem hiện tại một ít hạng mục tiến hành bán ra, để tập trung càng nhiều tiền bạc, phát triển ưu thế của chúng ta hạng mục." Yoshio Kawano nói.

	Hắn dĩ nhiên sẽ không nói, công ty mình là quay vòng vốn mất linh, cổ phiếu diện rộng ngã xuống, ở trong nước cùng nước ngoài cũng lăn lộn ngoài đời không nổi, mới không thể không bán đứng một ít gia sản.

	"Công ty chúng ta bây giờ đang hướng càng nhiều phương hướng tiến triển, vì vậy chúng ta đối quý công ti một ít hạng mục, tương đối cảm thấy hứng thú, công ty chúng ta bây giờ đã khai phát thành công CPU, tiến quân máy tính cá nhân nghiệp vụ, cho nên chúng ta đối quý công ti máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ, cảm thấy hứng thú vô cùng." Sarah nói.

	Phàm là Olssen công ty tùy thuộc hạng mục, kia liền không có công ty khác có thể lấy được lợi nhuận hậu hĩnh! Di động thông tin kỹ thuật, chính là một ví dụ sống sờ sờ, nếu không phải cố kỵ cái gì luật chống độc quyền, bọn họ đã sớm đem Motorola di động thông tin ngành chèn sập.

	Cho nên Sarah nói như vậy, chính là muốn nói cho đối phương biết, nếu như không hợp tác với chúng ta, như vậy đối phương máy tính cá nhân cũng không kiếm được quá nhiều lợi nhuận, hay là sớm làm bán ra tốt.

	Thu mua toàn bộ máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ? Phía dưới chỗ ngồi phụ trách máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ quản lý nhất thời run lên trong lòng, cho đến bây giờ, máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ vẫn là lợi nhuận, bọn họ tùy thuộc kiểu bỏ túi máy vi tính, thành công chiếm lĩnh nước Mỹ thị trường, nếu như không phải là bởi vì bị trưng tập số lượng lớn quan thuế, bọn họ tháng này lợi nhuận, sẽ còn nhiều hơn.

	Hi vọng cao tầng không nên đem bản thân vứt bỏ rơi, hắn vô cùng tin tưởng, cái ngành này, sau này sẽ trở thành vì công ty nhất lợi nhuận ngành.

	"Công ty chúng ta, có thể bán ra máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ ba mươi phần trăm cổ phần." Yoshio Kawano nói.

	Dính đến cụ thể ngành, cũng không phải là sử dụng tiền mặt, toàn ngạch mua mua lại là được rồi, máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ, có ba mươi phần trăm cổ phần là ở trên thị trường, có bảy mươi phần trăm bị công ty Toshiba nắm giữ, bây giờ bán ra ba mươi phần trăm cổ phần, công ty Toshiba có thể tiếp tục khống cổ, lại có thể lấy được phát triển cần tiền bạc.

	Chỉ ra bán ba mươi phần trăm cổ phần? Mặc dù Sarah biết, mình có thể thông qua thu mua trên thị trường ba mươi phần trăm cổ phần, đạt tới cổ đông thứ nhất, nhưng là cái này không phải là của nàng ý tưởng, nếu thu mua, vậy sẽ phải cùng công ty Toshiba không có bất cứ quan hệ gì, cũng chính là muốn toàn bộ cổ phần thu mua.

	"Chúng ta cần trừ trên thị trường ra toàn bộ cổ phần." Sarah nói. Nàng nói đến phi thường trực tiếp, đây là nàng tới nơi này mục đích chủ yếu, nàng muốn toàn bộ khống cổ mới có thể.

	Nàng sau khi nói xong, toàn trường có chút lạnh, công ty Toshiba nhân viên đều biết, đối phương đây là đang thôn tính bên mình một lớn ngành, bọn họ có thể tiếp nhận sao?

	"Thật xin lỗi, dạng này thu mua, ở chúng ta Hội đồng quản trị bên trên là không cách nào thông qua, nhiều nhất chúng ta có thể cấp quý phương cung cấp bốn mươi phần trăm cổ phần." Yoshio Kawano nói: "Bất quá, trong chúng ta một ít hạng mục, là có thể toàn bộ bán ra cấp quý phương, đây cũng là chúng ta bước đầu đạt thành hiệp nghị."

	"Chúng ta cảm giác hứng thú, liền là cả ngành, ngài cho là, ta từ Luân Đôn chạy tới, chỉ là vì thu mua quý phương mấy cái nhỏ hạng mục sao?" Sarah nói, nàng những lời này, mặc dù nói hơi có chút không lọt tai, nhưng là cái này là của nàng một thủ đoạn, ta đối với các ngươi những thứ này nhỏ hạng mục, căn bản liền không có hứng thú, những thứ này đều là mang theo.

	Nghe được Sarah nói như vậy, Yoshio Kawano trong lòng mặc dù có chút tức giận, cũng biết, đối phương nói là sự thật, một xuyên quốc gia đại công ty tổng giám đốc, vượt qua nửa địa cầu, chạy đến Tokyo tới, nhất định là có đại động tác.

	"Ngài đề nghị này, chúng ta sẽ báo lên cấp Hội đồng quản trị thảo luận, chúng ta bây giờ, trước thảo luận một chút quý phương nói lên mấy cái hạng mục có thể không?" Yoshio Kawano nói: "Chúng ta màn hình tinh thể lỏng hạng mục, triệu vị CMOS bộ nhớ truy xuất ngẫu nhiên (RAM) cùng hệ thống CD-Rom, chúng ta trải qua hiệp thương, có thể chuyển nhượng toàn bộ kỹ thuật, mỗi bộ kỹ thuật chỉ cần một trăm triệu đô la."