Saudi lần này phản loạn, thế tới mãnh liệt, cho đến bây giờ, tham dự mấy cái quốc gia trong, Saudi, Iraq, nước Mỹ, Israel nhân viên, đều chỉ nắm giữ trong đó một bộ phận tình huống, ai cũng không phải xác thực biết.

	Người Mỹ cũng không có trù tính sư đoàn thiết giáp số 1 phản loạn, người Mỹ ở Saudi làm lật nghiêng hoạt động, có thể nói, đã bị đã bình định. Làm Osama từ Afghanistan trở về chịu đủ chiến hỏa khảo nghiệm trung thực bộ hạ tiến vào Riyadh sau, người Mỹ âm mưu liền phá sản.

	Saudi cùng Iraq, cũng đối lần này phản loạn tiến hành trước đó bố trí, nhưng là trước hạn phát động phản loạn, để cho thiếu tùy cơ ứng biến Saudi bị thua thiệt nhiều, bất quá Qusay bố trí Osama con cờ này, vẫn làm ra mấu chốt tác dụng.

	Chẳng qua là, sư đoàn thiết giáp số 1 sư bộ tham mưu trưởng thư ký, Ghazi, cái này nằm vùng ở Saudi người Do Thái gián điệp, ở thời điểm mấu chốt, làm ra mấu chốt tác dụng.

	Ghazi khống chế sư đoàn thiết giáp số 1 cao tầng, khống chế sau đó đi tới Sultan thân vương, vốn là chẳng qua là tính toán, để cho chi bộ đội này đứng xem Riyadh nội bộ phản loạn, có Suleiman gia tộc cùng Laden gia tộc, chân có thể lật nghiêng Saudi chính quyền. Chỉ cần Suleiman gia tộc lên rồi, người Mỹ quân đội chỉ biết làm đóng quân, thuận lợi tiến vào chiếm giữ Saudi, đến lúc đó Saudi ngày liền thay đổi.

	Chỉ là không có nghĩ đến, Riyadh nội bộ xuất hiện vấn đề, Osama phản bội!

	Cho nên Ghazi nhận được tình báo sau, lập tức phát ra điều lệnh, điều động cùng hắn quan hệ tốt nhất thứ hai lữ đoàn thiết giáp đi trước bình loạn.

	Riyadh tình huống, bọn họ một ít người đã biết, ở trong đó, truyền đến tiếng súng, bên trong nhất định là có hỗn loạn. Vào lúc này, bọn họ làm Riyadh bên cạnh lực lượng cường đại nhất, nhưng bởi vì không có có mệnh lệnh, không cách nào đi trước hành động, đơn giản liền là một loại sỉ nhục!

	Vì vậy, nhận được bình loạn ra lệnh sau, bọn họ lập tức khởi động, hướng Riyadh tiến phát. Thứ hai lữ đoàn thiết giáp bị Ghazi lợi dụng.

	Bọn họ lấy được ra lệnh, là Laden gia tộc phản loạn, Osama suất lĩnh từ Afghanistan trở về những người kia, mưu toan mong muốn đuổi xuống Saudi gia tộc, Laden gia tộc thượng vị.

	Những cách nói này cũng hợp tình hợp lý, cứu binh như cứu hỏa, bọn họ lập tức xuất động, chỉ là không có nghĩ đến, mệnh lệnh này căn bản cũng không phải là quốc vương hạ đạt.

	Lúc này Ghazi còn không biết, Suleiman huynh đệ đều đã đền tội, chỉ cần kéo Osama người, Suleiman huynh đệ còn có cơ hội.

	Thứ hai lữ đoàn thiết giáp nghiêm khắc thi hành Ghazi ra lệnh, Riyadh thế cuộc, lần nữa trở nên khó bề phân biệt đứng lên.

	Bất quá bây giờ quyết định Riyadh thế cục, không ở Saudi, mà là ở Iraq!

	Qusay thắt chặt chân mày, sư đoàn thiết giáp số 1 phản bội, đây là hôm nay thứ hai để cho hắn giật mình tin tức, cho tới nay, Qusay đều là không hướng không thắng, tựa hồ ở hắn trong lòng của mình, cũng được chiến như thần, nhưng là chân chính sự thật, bản thân cũng là một người bình thường, cũng sẽ có phán đoán sai lầm thời điểm.

	Tình huống bây giờ đã xảy ra, làm sao bây giờ?

	Mặc dù sư đoàn thiết giáp số 1 phản bội, nhưng là Qusay biết, phản bội chẳng qua là số ít cao cấp nhân viên, phía dưới binh lính, là vô tội, bọn họ chẳng qua là nghiêm khắc thi hành thượng cấp ra lệnh mà thôi, cho nên nếu như Iraq bộ đội hỏa tốc bình loạn, như vậy chỉ có thể là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng.

	Nhưng là tình huống bây giờ khẩn cấp, hắn nhất định phải nhanh chóng lấy ra một phương án tới, Saudi phát sinh sự kiện lần này, nước Mỹ nhất định đang nhìn chăm chú, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện nước Mỹ tham gia tình huống.

	Người Mỹ, đến lúc đó nhất định sẽ giả bộ một bức hiền lành mặt mày, bọn họ là đến giúp đỡ Saudi người.

	"Tại sao không có Fahd quốc vương tin tức?" Qusay hỏi.

	Chỉ cần Fahd quốc vương phát bố một cái cả nước nói chuyện, đem chân tướng nói ra, đến lúc đó sư đoàn thiết giáp số 1 phản bội, khẳng định liền sẽ lập tức hóa thành vô hình. Chi bộ đội nào, là bọn họ hệ chính bộ đội, chẳng qua là bị lợi dụng mà thôi.

	"Không rõ ràng lắm, chúng ta cùng Riyadh ở giữa thông tin cắt đứt, có thể là chúng ta thông tin cáp quang bị phá hư." Yurid nói.

	Lẽ ra, Osama nên đem tin tức thông báo cấp Iraq phương diện, nhưng là bây giờ, liền Osama cũng không có động tĩnh, người này, sẽ không thật làm chính biến đi?

	Riyadh tình huống, phi thường nguy cấp.

	Làm sao bây giờ? Qusay ngẩng đầu lên, tất cả mọi người ở nhìn lấy mình, Taha, Adnan, Abid... Những thứ này vẫn luôn đi theo Qusay, cuối cùng đem Iraq thay đổi phải vô cùng cường đại người, trong ánh mắt, cũng là kiên định giống vậy.

	Taha tư lịch, coi như là già nhất, nhưng là bây giờ, hắn nhìn Qusay trong ánh mắt, đã toát ra hết thảy.

	Nếu như chúng ta xuất binh, như vậy rất có thể, sẽ bị trên thế giới những quốc gia khác, cho rằng là xâm lược, nhất là, người Mỹ nhất định sẽ như vậy chỉ trích.

	Cho dù là bị người như vậy chỉ trích, cũng phải lập tức xuất binh, lại trễ, sợ rằng sẽ xuất hiện biến cố! Nhất là, bây giờ Fahd quốc vương cùng Sultan thân vương, cũng không có tin tức gì, mong muốn chờ Saudi mời, sau đó sẽ xuất binh, đã không thể nào.

	Rốt cuộc, Qusay hạ quyết tâm.

	"Ta mệnh lệnh, thứ sư đoàn thiết giáp 35, lập tức xuất động, hết tốc lực tiến vào Saudi địa phận, chạy thẳng tới Riyadh! Nhất là thứ sư đoàn thiết giáp 35 chỗ trang bị máy bay trực thăng vũ trang bộ đội, phải lập tức chạy tới Riyadh vòng ngoài, thành lập đạo thứ nhất phòng tuyến, ngăn cản bọn họ tiến vào thị khu. Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, ngồi CH-47 trực thăng, tầm cực thấp bay chống đỡ Saudi sư đoàn thiết giáp số 1 sư bộ cùng Riyadh vương cung! Không quân cất cánh hai chiếc máy bay cảnh báo trước, giám thị Saudi bắc bộ, Israel phương hướng máy bay!" Qusay nói.

	Bây giờ cách trời sáng còn có hơn hai giờ, bọn họ cần trong khoảng thời gian này, nhanh chóng vượt qua biên giới, tiến vào Saudi địa phận.

	"Nếu như Saudi biên phòng nhân viên chặn lại làm sao bây giờ?" Adnan hỏi.

	"Chúng ta là ứng Sultan thân vương mời, đi trước cùng Saudi lục quân cử hành liên hiệp quân sự diễn tập." Qusay nói.

	Bây giờ Iraq cùng Saudi phương diện, hàng năm cũng muốn cử hành mấy lần quân sự diễn trò, hai nước ở giữa phần lớn biên giới khu vực là sa mạc, nơi đó tuần phòng có rất lớn sơ sót, nếu như nếu là gặp, cũng có thể như vậy phụ họa quá khứ.

	Theo Qusay ra lệnh, Iraq cỗ máy chiến tranh, bắt đầu hết tốc lực vận chuyển trong.

	Ra lệnh, Qusay ngược lại trong lòng buông lỏng, tóm lại, hắn tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn Saudi xuất hiện nội loạn!

	Riyadh, trong vương cung.

	Fahd quốc vương dưới thân thể mặt, còn chảy một đám máu, ánh mắt, cũng đã khép lại, Osama phi thường hối tiếc mà nhìn xem Fahd quốc vương di thể, bản thân phụ lòng Qusay tổng thống trông cậy, vẫn là không có bảo vệ tốt Fahd quốc vương an toàn!

	Mới vừa rồi, Osama dẫn người, xuất kỳ bất ý phía dưới, đem Suleiman gia tộc người toàn bộ tiêu diệt, vương cung nguy hiểm giải trừ, sau đó trong vương cung, tìm được Waleed - Suleiman.

	Vốn là dựa theo Osama bản ý, là trực tiếp đem người này thình thịch, hoặc là giao cho công chính thẩm phán, nhưng là già nua Fahd quốc vương, lại nhiều chuyện.

	Fahd quốc vương mặt tức giận, giận dữ mắng mỏ Suleiman gia tộc không phải, lại muốn cùng người Mỹ cấu kết, mưu toan lật nghiêng Saudi chính quyền! Đây là một loại phản bội hành vi, là phải bị thánh Allah trừng phạt hành vi!

	Fahd quốc vương hơn bảy mươi tuổi, bị đuổi theo chạy xa như vậy, trước giờ cũng không có chật vật như vậy qua, bây giờ muốn phát tiết một chút trong lòng buồn bực, những thứ này Osama là có thể hiểu, lại nói, Osama người đều ở bên cạnh, không cần lo lắng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Ai ngờ, ngoài ý muốn hay là xuất hiện.

	Lão Fahd quốc vương càng nói càng hăng hái, không nhịn được giơ chân lên, mong muốn đạp Waleed mấy đá hiểu hả giận, hắn Ả Rập trường bào, chặn lại rất nhiều người tầm mắt.

	Mà vừa lúc này, cái đó sớm đã sợ đến run rẩy Waleed - Suleiman, không ngờ không biết từ chỗ nào móc ra một cây súng lục, tiếng súng đi qua, Fahd quốc vương ứng tiếng ngã xuống đất.

	Waleed sau đó bị lanh lẹ tiêu diệt, nhưng nhìn Fahd quốc vương trúng thương vị trí, kinh nghiệm phong phú Osama, cũng biết quốc vương nhất định là không chịu nổi.

	Hắn cúi đầu, đè xuống quốc vương vết thương, chẳng qua là từ quốc vương trong miệng, mơ hồ nghe được mấy chữ, đem vương vị chuyền cho thái tử Abdullah.

	Saudi vương quốc là chế độ quân chủ quốc gia, ở Fahd quốc vương sau khi lên ngôi, liền lập đệ đệ của hắn Abdullah - Ibn - Abdul - Aziz vì thái tử, để ở chặt lúc gấp, có thể thực hiện chính quyền vững vàng giao tiếp.

	Nhưng là lão quốc vương lúc này còn không biết, thái tử Abdullah, đã chết tại lần này trong phản loạn, Suleiman gia tộc làm việc, là phi thường kiên quyết, Abdullah thái tử, không có đi trước Iraq vì công chúa chúc mừng, kết quả ở nhà gặp tập kích.

	Osama muốn đem cái tình huống này nói cho lão quốc vương, đáng tiếc lão quốc vương lúc này đã ngưng hô hấp.

	Osama biết, lần này phiền phức lớn rồi.

	Osama thủ hạ, đã khống chế Riyadh, nhưng là hắn lại không có bảo vệ tốt quốc vương, cũng không có bảo vệ tốt thái tử, Osama tràn đầy đau lòng cảm giác.

	Hắn không biết, bên ngoài sư đoàn thiết giáp số 1 bộ đội, đã hướng Riyadh lái vào, chuẩn bị "Tiễu trừ" bọn họ, Osama cho là, cho đến bây giờ, chính biến đã kết thúc.

	※※※

	Sultan thân vương từ từ mở mắt, trên đầu bị đánh trúng một cái, vẫn đau vô cùng đau, bản thân hôn mê bao lâu?

	Còn tốt, cái tên kia không có đem bản thân tiêu diệt, giữ lại bản thân, có thể là do bởi mục đích khác.

	Hắn hướng bốn phía dò xét một cái, nơi này nên là một binh lính bình thường nhà tập thể, cải tạo thành một tạm thời địa phương nhốt bọn họ.

	Sultan thân vương vì mình lỗ mãng cảm giác được hối hận, nếu như nghe Qusay tổng thống vậy, để cho Iraq quân đội tiến vào Saudi, tiến hành bình loạn, vậy thì vạn vô nhất thất, cho dù là sư đoàn thiết giáp số 1 toàn bộ phản bội, bọn họ cũng có thể hoàn toàn ứng đối được, không giống bây giờ.

	Tình huống bây giờ phi thường nguy cấp, bản thân nhất định phải phải nghĩ biện pháp chạy đi, đem cầu viện tin tức, phát cho Qusay tổng thống!

	Sultan thân vương đánh giá bên ngoài, có mấy tên lính tuần phòng, hắn hướng bốn phía nhìn một cái, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.