Tehran nam bộ, một trăm hai mươi cây số chỗ.

	Bởi vì ở ban ngày bị trên bầu trời Iraq máy bay chiến đấu quấy rầy, bọn họ tốc độ đi tới phi thường chậm chạp, hơn nữa gặp bộ phận tổn thất, nhưng là cách mạng vệ đội cùng một ba bảy sư đoàn bộ binh vẫn ở lấy ý chí kiên cường đi tới, nhiệm vụ của bọn hắn là phi thường thần thánh, cho dù là chết trận đến người cuối cùng, bọn họ cũng muốn thủ vững ở nơi nào, không để cho người Iraq bước vào tòa thành nhỏ kia nửa bước.

	Dẫn chi bộ đội này, tự mình trước đi cứu viện, chính là cách mạng vệ đội bộ trưởng Mohsen - Rafiq - Dusrt, bởi vì hành quân tiến độ chậm chạp, hắn phi thường sốt ruột, như sợ Iraq giành trước.

	Đáng chết người Iraq, đem con đường này nổ gồ ghề lỗ chỗ! Bây giờ đã tiến vào đêm tối, rốt cuộc có thể thoát khỏi đỉnh đầu đáng ghét máy bay, bọn họ đi tới tốc độ, nhưng vẫn là nhanh không đứng lên.

	Đột nhiên, mơ hồ nặng nề trong, trước mặt xe hơi ngừng lại.

	"Chuyện gì xảy ra? Thế nào không đi tới?" Mohsen gấp gáp từ trong cửa sổ xe nhô đầu ra, ở trong bóng tối nhìn về phía trước.

	"Báo cáo, một chiếc xe phía trước lâm vào đạn trong hầm, ngăn chận công lộ." Một tên binh lính vội vã chạy tới báo cáo.

	"Chạy hạ công lộ, từ bên cạnh đi vòng qua." Mohsen nói.

	Bọn họ trang bị, đều là việt dã xe tải, từ dưới đường lớn mặt vòng qua chiếc này xui xẻo xe hơi, không phải việc khó.

	Đang lúc bọn họ giãy giụa ở cuối cùng mười mấy cây số khoảng cách bên trên thời điểm, ở bọn họ cánh hông, thứ tư sư đoàn thiết giáp cũng ở đây hết tốc lực lái vào.

	Ở lúc ban ngày, thứ tư sư đoàn thiết giáp vẫn luôn đang thong thả đi tới, cũng không phải là tiếp liệu theo không kịp, chẳng qua là đang đợi Iran quân đội mà thôi.

	Nếu như Iran quân đội cách Tehran quá gần, như vậy một khi bọn họ phát động công kích, không cách nào hoàn thành bao vây, người Iran lần nữa lùi về thị khu đi, vậy thì không dễ làm.

	Cho nên thứ tư sư đoàn thiết giáp gần như ở lấy tốc độ như rùa đi tới, mặc cho không quân đối Iran quân đội tiến hành chà đạp, bọn họ một mực đều đang đợi, chờ đợi.

	Rốt cuộc, tại trời tối thời điểm, phía trên mệnh lệnh được đưa ra: Lập tức bắc tiến, cắt đứt người Iran rút lui con đường, hoàn thành đối tăng viện nam phương thành phố Iran quân đội bao vây, hoàn toàn tiêu diệt chi quân đội này.

	Lấy được mệnh lệnh này, thứ tư sư đoàn thiết giáp sư trưởng Ahmadi - Avatar rốt cuộc thở dài một cái, bọn họ chờ, chính là cái này cơ hội!

	T-72 xe tăng lúc này mới vừa đổ đầy xăng, không chỉ là bên trong xe xăng dầu rương, liền phần sau hai cái kèm theo 200 thăng xăng dầu rương, cũng toàn bộ thuộc về đầy dầu trạng thái, tổng cộng mang theo 1600 thăng xăng dầu, đủ liên tục việt dã đi tiếp năm trăm ngàn mét.

	Hơn nữa thứ tư sư đoàn thiết giáp thứ nhất tiểu đoàn tank, đã đổi trang từ Bagdad bản thân dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất T-72 xe tăng, so sánh từ Liên Xô nhập khẩu tới được, ưu thế lớn nhất, chính là đổi trang 1000 mã lực động cơ!

	Tấn công suất đạt tới 25, dạng này xe tăng, ở loại này khu vực, cũng có thể phát huy ra lớn nhất việt dã tốc độ: 45 ngàn mét mỗi giờ!

	Bởi vì Ahmadi biết thứ nhất tiểu đoàn tank cơ động tính, cho nên đóng nhiệm vụ cho bọn họ, chính là đi chận người Iran đường lui.

	Đi tới, đi tới!

	Thứ nhất tiểu đoàn tank người lái, đem dưới chân cần ga làm kẻ địch đầu tới đạp, bất kể có nhiều lắc lư, dưới chân thủy chung là như vậy dùng sức.

	6TD động cơ diesel đang gào thét, từ ống thải khí bên trong không ngừng toát ra khói đen, pít tông liền cán đang không ngừng vãng phục vận động, diesel ở xi lanh bên trong bộc phát ra hùng mạnh động lực, khu động bốn mươi mốt tấn xe tăng, ở Tehran tây nam bộ vùng quê trong rong ruổi.

	Bánh xích quậy lên chung quanh bụi đất, bao phủ ở trong bóng tối, mặc dù chung quanh không thấy rõ hai mươi mét ra vật, nhưng là những thứ này từ Iraq bản thân dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất ra xe tăng, đã đổi trang nước Đức công ty thiết bị nhìn đêm cùng laser máy trắc cự, so cái khác T-72 xe tăng hồng ngoại đèn lớn, thấy khoảng cách muốn xa, hơn nữa muốn rõ ràng, cho nên mặc dù bên ngoài tương đối đen, bọn họ vẫn ở trên vùng đất này rong ruổi, điều này làm cho lái những thứ này xe tăng người lái cảm giác được tương đối đã ghiền.

	Đi theo thứ nhất tiểu đoàn tank phía sau, là một tiểu đoàn bộ binh cơ giới, trang bị cũng là Liên Xô nhập khẩu BMP-1 xe chiến đấu bộ binh, bọn họ tạo thành đội ngũ, cần dùng thời gian ba tiếng, ở nửa đêm thời điểm, đạt tới cách Tehran nam bộ năm mươi cây số địa phương, hoàn toàn cắt đứt người Iran đường lui.

	Thứ nhất tiểu đoàn tank ở bão táp, cái khác bộ đội thiết giáp, cũng đều đang nhanh chóng đẩy tới, sớm đạt tới bản thân dự định vị trí, hoàn toàn tiêu diệt hết Iran quân đội!

	Lúc này, tấn công Tehran lính dù, mới vừa bắt đầu chiến đấu.

	Sư đoàn thiết giáp số 1, cũng từ chỗ ở mình vị trí lên đường, hành động của bọn họ, không thể so với thứ tư sư đoàn thiết giáp chậm, bọn họ cần dùng bản thân trang bị hạng nặng, đi tiếp viện sơ kỳ đầu nhập chiến đấu lính dù bộ đội, bọn họ đều ở đây không có thời gian, bắt lại Tehran chiến đấu, kỳ thực chính là đang cùng thời gian chiến đấu!

	"Cái gì? Muốn nhưng cho chúng ta rút lui, trở về Tehran?" Mohsen nhìn vội vã tới được điện tín binh, nói: "Ai ra lệnh?"

	Lúc này, bọn họ cách bản thân cần bảo vệ mục tiêu, chỉ có mười mấy cây số khoảng cách, bọn họ có đầy đủ tự tin, ở nửa đêm, cấu trúc lên một cái phòng tuyến tới.

	Nhưng là bây giờ, lại có ra lệnh truyền tới, để cho bọn họ hỏa tốc trở về Tehran, bộ đội của mình trải qua cả ngày hành quân gấp, cũng sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, bọn họ hoàn toàn là bằng vào ý chí kiên cường kiên trì đến bây giờ, bây giờ lại để cho bọn họ quay trở lại, đây không phải là giày vò người đâu sao?

	"Là Rafsanjani chủ tịch."

	"Hắn làm sao có thể hạ đạt loại này ra lệnh? Cho ta tiếp Tehran, ta muốn cùng hắn nói chuyện." Mohsen có chút không tin nói.

	"Chủ tịch đang chỉ huy tòa nhà bộ Quốc phòng chiến đấu, chúng ta không cách nào liên lạc với hắn."

	Chỉ huy tòa nhà bộ Quốc phòng chiến đấu? Mohsen mới vừa rồi là không tin, bây giờ lại biến thành kinh ngạc, hắn rời đi Tehran, vẫn chưa tới thời gian một ngày, thế nào tòa nhà bộ Quốc phòng sẽ có chiến đấu? Chẳng lẽ là có nội loạn?

	Hắn nhận lấy điện báo, chỉ thấy trên đó viết, Iraq nhảy dù lính dù, tiến vào thị khu, nhiều chỗ bùng nổ chiến đấu, phe địch mục tiêu là Tehran, nhanh chóng trở về, tiến hành chiến tranh đường phố.

	Người Iraq mục tiêu, là Tehran, trước những thứ kia chiến đấu, đều là đánh nghi binh, bọn họ đều bị Iraq lừa gạt!

	Mohsen không phải người ngu, hắn cũng hiểu, Iraq muốn tấn công, là thủ đô của bọn họ, nam phương cái thành phố kia, Iraq là không có có lá gan đi tấn công, lúc đó kích thích toàn bộ người Iran phản kháng, Iraq chỉ là dùng cái phương pháp này, đưa bọn họ điều ra Tehran mà thôi, chính là không muốn để cho bọn họ tiến hành chiến tranh đường phố, như vậy sẽ cho Iraq tạo thành tương đối lớn tổn thất.

	Lũ trời đánh này lính dù! Vốn là coi như là biết người Iraq chân chính mục tiêu là Tehran, Iraq quân đội muốn tấn công Tehran, cũng cần có một lượng ngày tiêu hao ở trên đường, bọn họ có thể kịp thời hồi viên, nhưng là người Iraq lại là từ trên trời tới được!

	Bởi vì ngoại giới cấm vận, Iran không quân căn bản là không có cách hữu hiệu bảo vệ bản thân không phận, hai ngày trước Iraq một lần tập kích, liền tê liệt bên mình căn cứ không quân, lúc ấy còn đang hoài nghi người Iraq động cơ, bọn họ bây giờ lại đều hiểu, người Iraq liền là muốn nhảy dù lính dù!

	"Ra lệnh bộ đội, lập tức dừng lại đi tới, đường cũ trở về Tehran." Mohsen rốt cuộc ra lệnh.

	Nhận được mệnh lệnh này, ở trên xe hơi xóc nảy một ngày, nhiều lần nhảy xuống xe hơi tránh né không tập Iran chiến sĩ, cũng nữa chịu không nổi loại này giày vò, bọn họ ôm cao quý lý tưởng, ôm đầy bụng nhiệt tình đuổi tới cứu viện, bây giờ còn chưa tới nơi mục đích, lại nếu lại quay trở lại!

	Người tinh lực là có hạn, cách mạng vệ đội chiến sĩ trên tinh thần không tiếp thụ nổi, một ba bảy sư đoàn bộ binh chiến sĩ ở thể lực bên trên không tiếp thụ nổi. Hơn nữa Mohsen chẳng qua là ra lệnh để cho bọn họ trở về, cũng không có nói rõ ràng nguyên nhân, phục tùng vô điều kiện ra lệnh là thiên chức của quân nhân, điều này sắt đúc kỷ luật, đối với những thứ này tuổi quân rất ngắn chiến sĩ trong đầu, còn không có căng thẳng căn này dây cung.

	Hơn nữa cứ như vậy, vốn là rất loạn đội ngũ, lộ ra càng thêm hỗn loạn, đã nhận được mệnh lệnh xe hơi ngừng lại, phía sau không có nhận được mệnh lệnh vẫn còn ở lái về phía trước, xe hơi ở trong bóng tối quay đầu, bởi vì không thấy rõ, có tuột xuống công lộ, có còn xảy ra vướng vào, nếu như lúc này, bọn họ gặp tập kích, tổn thất nhất định sẽ rất lớn.

	Bọn họ không biết, bởi vì mình động tác chậm chạp, cấp vây diệt bọn họ Iraq quân đội cung cấp thời cơ, đang ở cách bọn họ mấy chục ngàn mét khoảng cách bên trên, Iraq quân đội cũng đang nhanh chóng bắc tiến, mưu toan chận lại bọn họ rút lui con đường.

	Trừ xe tăng cùng xe chiến đấu bộ binh, thứ tư sư đoàn thiết giáp còn trang bị một pháo doanh, trang bị hàng Xô Viết 2S1 hình 122 li pháo tự hành 48 chiếc, bọn họ mặc dù cơ động tính năng không sánh bằng những thứ kia xe tăng cùng xe bọc thép, lúc này cũng ở trong bóng tối đi tới, bọn họ pháo hỏa, sẽ cho Iran quân đội mang đến đả kích nặng nề.

	Một vây diệt Iran quân đội túi lớn, đang đang từ từ tạo thành.

	Tới thời điểm, một ít bị kích hủy xe hơi cứ như vậy ngăn ở trên đường, bị hư hỏng, thả neo xe hơi, cũng bị ném vào trên đường. Cho nên mặc dù Mohsen lòng như lửa đốt, muốn mau sớm đuổi về Tehran, cũng chỉ có thể đối mặt với như ốc sên bò bên mình đoàn xe, giận dữ không thôi.

	Ở khi xuất phát, là cách mạng vệ đội ở phía trước, chi quân đội này bị hắn trực tiếp chỉ huy, đối mệnh lệnh của hắn vẫn có thể nghiêm khắc thi hành, nhưng là rơi ở phía sau một ba thất sư, bởi vì mới gây dựng mấy tháng, mặc dù bị cường độ rất lớn huấn luyện, kỷ luật không thật là tốt, hơn nữa dù sao cũng không phải là hắn hệ chính bộ đội, bây giờ bộ đội chuyển một cái hướng, một ba thất sư dẫn đầu, những xe kia chiếc phi thường dây dưa, chính là đi không vui.

	Càng làm cho hắn có chút nóng nảy, chính là một ít chiếc xe xăng dầu đã không nhiều lắm, rất có thể kiên trì không tới trở về Tehran, chẳng lẽ muốn để cho những binh lính kia chạy về đi?

	Nhìn nhìn mình đồng hồ dạ quang, Mohsen cũng nhịn không được nữa dây dưa đội ngũ, nói: "Cách mạng vệ đội chạy hạ công lộ, từ một ba thất sư mặt bên đi vòng qua, tăng tốc đi tới."

	Một ba thất sư sử dụng là bình thường xe tải, không có việt dã năng lực, mà cách mạng vệ đội sử dụng xe hơi đều là việt dã xe hơi, chạy hạ công lộ, vòng qua chi này hành động chậm lại quân đội, trở về rồi hãy nói.

	Thật là giày vò người một ngày! Ngay cả Mohsen bản thân, cũng cảm thấy ngày này quá phi thường chật vật.