Thái dương đem màu vàng chói lọi vẩy khắp cả Trung Đông đại địa, ở có chút căm căm trong gió rét, Iran đại địa lại nghênh đón một ngày mới. Chẳng qua là cùng ngày hôm qua so sánh, hôm nay tình thế, càng thêm hiểm ác.

	Ở tối hôm qua, phái đi ra trinh sát trực thăng, còn không có đến gần đến Iraq tấn công bộ đội ranh giới, liền bị ở trên trời tuần hành người Iraq máy bay chiến đấu tiêu diệt. Bọn họ chỉ có phái lính trinh sát, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đến gần trinh sát.

	Để cho bọn họ tương đối vui mừng, chính là lính trinh sát rốt cuộc chống đỡ gần đối phương quân đội, trở lại trực tiếp tài liệu.

	Tới là Iraq bộ đội tinh nhuệ, Vệ binh Cộng hòa sư đoàn thiết giáp! Bọn họ có khổng lồ năng lực tiến công, duy nhất để cho bọn họ cảm thấy thoáng buông lỏng, chỉ sợ sẽ là Iraq quân đội trải qua cả đêm bôn ba, đã đạt tới cực hạn, bọn họ đang nghỉ dưỡng sức, chiến xa đều ở đây cố lên, các binh lính cũng đang nghỉ ngơi, bọn họ thả chậm tấn công bước chân, chỉ biết cấp Iran quân đội nhiều thời gian hơn.

	Khi lấy được xác thực tình báo về sau, Rafsanjani cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì Iraq tổ chức đại quy mô như vậy quân đội phát động tấn công, sợ rằng đã là cực hạn của bọn họ, xác định Iraq quân đội chân chính tấn công mục tiêu, ít nhất Tehran tạm thời không có gặp nguy hiểm, đồng thời Rafsanjani ra lệnh mới xây dựng hai cái sư đoàn bộ binh trong một sư đoàn bộ binh theo cách mạng vệ đội lộ tuyến, đi trước tiếp viện.

	Tehran bên trong thị khu, chỉ lưu lại một cái sư đoàn bộ binh, bất quá Iraq nếu thay đổi mục tiêu, bọn họ cũng có đầy đủ thời gian, đem bộ đội lại triệu tập trở lại, bởi vì từ Hamedan đến Tehran, còn có mấy trăm cây số khoảng cách, bọn họ hoàn toàn có thể ở Iraq quân đội đến trước khi tới, lại đem binh sĩ kéo về Tehran, chuẩn bị chiến tranh đường phố.

	Chẳng qua là, hắn không nghĩ tới, Iraq mục tiêu chân chính, chính là Tehran, mấy trăm cây số khoảng cách, đối với lính dù mà nói, hoàn toàn không là vấn đề.

	"Qusay các hạ." Ở Bagdad, Adnan hướng Qusay nói: "Trước mắt, chúng ta giai đoạn thứ nhất hành động, đang thuận lợi triển khai, đã thành công điều động Iran quân đội, từ Tehran bên trong thị khu đi ra."

	Đang ở ngày mới sáng thời điểm, Iraq bắc phương quân khu không quân, cất cánh một chiếc Mig 25 phi cơ trinh sát, đem Tehran chung quanh cẩn thận tiến hành thăm dò.

	Nếu như những thứ này bộ đội toàn bộ ở lại Tehran, như vậy dù là bên mình lính dù lại thần dũng, chỉ sợ cũng phải toàn bộ chết trận sa trường, mà bây giờ, bọn họ xuất động tinh nhuệ nhất quân đội, ở lại Tehran bên trong thị khu, đã ít vô cùng.

	"Hôm nay ban ngày, cho thêm người Iran một ngày cơ hội, hôm nay hoàng hôn thời điểm, chính là chúng ta lính dù xuất động thời khắc, đồng thời để chúng ta bộ đội thiết giáp, cắt đứt những thứ kia ra khỏi thành cứu viện người Iran đường lui, chúng ta phải đem người Iran sinh lực, hoàn toàn tiêu diệt." Qusay nói.

	Những thứ này Iran quân đội, chỉ sợ là bọn họ còn sót lại nhất chiến sĩ ưu tú, chỉ cần đem những thứ này quân đội tiêu diệt, Iran nguyên khí chỉ biết thương nặng.

	Mà bây giờ, những thứ kia ra khỏi thành quân đội còn không có chạy ra bao xa, nếu như bên mình nhảy dù, như vậy người Iran nhất định sẽ phản ứng kịp, đem những quân đội kia lại triệu hồi đi, mà lúc này bên mình bộ đội thiết giáp còn không có cắt đứt đối phương đường lui, như vậy trước mặt làm hết thảy cố gắng, toàn bộ cũng uổng phí.

	Cho nên nhất định phải cho thêm người Iran thời gian một ngày, để cho người Iran cách Tehran xa hơn chút nữa, đồng thời để cho bên mình bộ đội thiết giáp lại hướng đối phương đến gần một ít.

	Vào một ngày ban ngày, ngày hôm qua kịch liệt không chiến không có phát sinh, ở Tehran khu vực phụ cận, Iraq chẳng qua là xuất động hai chiếc máy bay chiến đấu tuần hành, đang đến gần Tehran căn cứ không quân thời điểm, bị mặt đất phòng không pháo cao xạ tập kích, ngắn ngủi giao chiến, mặt đất phòng không trận địa pháo cao xạ bị phá hủy, nhưng là cái này hai chiếc máy bay chiến đấu phảng phất đã dùng hết đạn dược, không có tiếp tục công kích phi trường.

	Ngày này, hai bên cũng phảng phất là ở chạy đua, Iraq bộ đội thiết giáp, ở tiếp tục hướng phía trước đẩy tới, mà Iran tăng viện bộ đội, cũng ở đây hướng dự định chiến trường lên đường, chẳng qua là đỉnh đầu những thứ kia đột nhiên xuất hiện Iraq không quân máy bay chiến đấu, để cho bọn họ phi thường khó chịu, tùy thời cũng muốn chuẩn bị chịu được trên đỉnh đầu ném xuống bom, đây càng thêm để cho bọn họ tin chắc, bên mình bởi vì xuất động nhanh chóng, đem Iraq kế hoạch hành động đánh loạn, bản thân chỉ muốn tiến quân bước chân càng thêm kiên định, như vậy thì có thể vỡ nát người Iraq âm mưu!

	Ngày này, đang nóng nảy lên đường trong đội ngũ, không chỉ có có trên chiến trường thấy những thứ này, ở Qazvin phương hướng, một chi không chính hiệu đội ngũ cũng ở đây hướng đông đi tới. Bọn họ ăn mặc Iran quân đội đồng phục, ngồi Iran thường gặp kiểu Mỹ bánh hơi xe tải, nhân số có chừng không tới hai ngàn người. Bất quá ở phía trước đội ngũ, kia mấy chiếc kiểu cũ M48 xe tăng, để cho bọn họ chi đội ngũ này, có vẻ hơi khí thế.

	Ở mới vừa rồi cái đó Lucari, Qazvin một tiểu đội bộ binh thủ quân, còn muốn đối chi quân đội này tiến hành một phen bàn tra, nhưng là cái đó ở xe tăng bên trên Iran quân nhân, lập tức phiến lớp trưởng một bạt tai: "Chúng ta phải đi tiếp viện Tehran quân đội, lập tức nhường đường!"

	Đón lấy, xe tăng nòng pháo liền hướng bọn hắn chuyển tới, bị dọa sợ đến mấy người lính lập tức dời ra chướng ngại, để cho chi quân đội này thuận lợi quá khứ.

	"Thủ trưởng, chúng ta mới vừa rồi như vậy, có thể hay không đưa tới đóng quân chú ý?" Rajavi - Mohammed phó quan, một mực đi theo lòng trung thành của hắn thuộc hạ, Iran dân tộc giải phóng quân thứ nhất lữ phó lữ đoàn trưởng Edwin nói.

	"Chúng ta chi bộ đội này, từ nơi này hành quân, nhất định là sẽ dẫn tới bọn họ chú ý, nhưng là bọn họ cũng không biết lai lịch của chúng ta, hơn nữa bây giờ Tehran thế cuộc phi thường hỗn loạn, dọc đường những thứ này trạm gác, bọn họ cho dù muốn hướng bên trên hỏi thăm, sợ rằng tạm thời cũng không ai sẽ dựng để ý đến bọn họ, hơn nữa chúng ta bây giờ là vội vàng đi tiếp viện Tehran, chẳng lẽ không nên đối xử với đó như thế chút trễ nải chúng ta hành trình không thức thời những Iran đó binh lính sao?" Rajavi nói đến phi thường lý trực khí tráng.

	"Thủ trưởng anh minh." Edwin nói.

	Chi này đánh Iran quân đội ngụy trang hoàn toàn do người Iran tạo thành quân đội, chính là Qusay thủ hạ một chi kỳ binh, bọn họ là ở Qusay duy trì dưới, tạo dựng lên một chi lấy lật đổ Iran hiện chính phủ, khôi phục Iran quá khứ thời gian tốt đẹp quân đội, bọn họ là Iran dân tộc giải phóng quân.

	Bọn họ bây giờ vội vội vàng vàng như thế chạy tới chiến trường, bởi vì bọn họ chi bộ đội này xây dựng sau nhiệm vụ lần thứ nhất, chính là khôi phục Iran thủ đô, Tehran!

	Đây là phi thường có kỷ niệm ý nghĩa đánh một trận, bọn họ chi bộ đội này mấy tháng gần đây tới nay vẫn luôn ở ngoan cường mà huấn luyện, chờ đợi chính là ngày này, bọn họ gặp nhau đi viết lại Iran lịch sử, bọn họ sẽ thành mới Iran khai quốc công thần!

	Mặc dù cuộc chiến đấu này, bọn họ cũng không phải là nhân vật chính, nhưng là có thể tham gia lần chiến đấu này, đã để Rajavi hưng phấn không thôi, hắn cảm thấy, bản thân cách mơ mộng càng ngày càng gần.

	Tehran trước mắt chủ yếu ánh mắt, đều đặt ở nam phương, bọn họ đối với mình hướng tây bắc, không có bất kỳ tính cảnh giác, bởi vì bây giờ, nơi đó còn là Iran bản thân thống trị khu vực, cũng không có phát hiện có Iraq quân đội quy mô lớn thẩm thấu.

	Mặc dù có một báo cáo, nói có một chi quân đội, ở đi tiếp viện Tehran, nhưng là còn chưa tới nơi Bộ quốc phòng, liền bị phía dưới quan viên giữ lại, bây giờ Tehran binh lực vô cùng gấp gáp, điều động quân đội đi tiếp viện Tehran, là phi thường bình thường, phía trên đang chặt chẽ nhìn chăm chú nam phương tình huống, loại này phía sau điều động binh lực, căn bản không cần đi phiền toái Bộ quốc phòng.

	Hạ cấp quan viên tự tác chủ trương, cấp Tehran lưu lại một viên mìn nổ chậm, chi quân đội này, từ Tehran tây bộ dải đất bình nguyên, nhanh chóng hướng Tehran lái vào, dựa theo kế hoạch dự định, tại trời tối trước, gặp nhau vòng qua Tehran mặt tây thành phố Karaj.

	Lúc này xuất hiện ở trên chiến trường toàn bộ bộ đội, đều không phải là chủ lực, chân chính quyết định cuộc chiến đấu này thắng bại quân đội, giờ phút này đang bắc bộ Mosul chỗ ở, làm lên đường trước cuối cùng chuẩn bị.

	Thứ sáu mươi bảy nhảy dù đoàn, đầy biên 3 cái không trung đột kích doanh, tổng cộng có lính dù 2100 tên, ngay hôm nay, bọn họ đem ngồi 5 chiếc Liên Xô mới vừa giao phó không tới nửa tháng IL -76 phi cơ chuyển vận, hai chiếc từ Iran tịch thu được C-130 phi cơ chuyển vận, cùng với Iraq còn lại toàn bộ trung hình cùng mô hình nhỏ phi cơ chuyển vận, áp dụng Iraq quân đội lịch sử thượng đệ nhất thứ quy mô lớn nhảy dù hành động.

	Dù bao đã bị phản phục kiểm tra qua, mỗi người cũng mang theo hai cái cơ số đạn dược cùng với chống đỡ ba ngày tiếp liệu, bọn họ ở mới vừa nhảy dù tới mặt đất thời điểm, sẽ trải qua tàn khốc nhất chiến đấu.

	Nhưng là bọn họ tuyệt đối không là cô quân phấn chiến, trang bị cấp nhảy dù đoàn hai cái công kích trực thăng đại đội, tổng cộng là gần năm mươi chiếc máy bay trực thăng vũ trang, đã tiến ở Hamedan tuyến đầu, bọn họ sẽ cho bộ đội trên trời hạ xuống trước tiên cung cấp không trung hỏa lực tiếp viện, áp chế lục trận Iran mặt đất hỏa lực phòng không.

	Đồng thời không quân Su -25, Su-20 công kích đoàn bay, F-20 đoàn bay, cũng sẽ đúng lúc đạt tới nhảy dù khu vực, có những thứ này hùng mạnh đối địa hỏa lực, hơn nữa công kích tính bất ngờ, đủ để bảo đảm lính dù vượt qua nguy hiểm nhất mấy giờ.

	Giữa trời hàng xong sau, phi cơ chuyển vận sẽ lập tức trở về Hamedan, chuyển vận sư đoàn thiết giáp số 1 một tiểu đoàn bộ binh cơ giới, kể cả chủ chiến xe chiến đấu bộ binh, lần nữa trở về đã bị công chiếm Tehran căn cứ không quân, có xe bọc thép, chỉ biết gia tăng bọn họ đột kích năng lực.

	Đến lúc đó, Iran dân tộc giải phóng quân cũng sẽ đạt tới Tehran, cùng lúc đầu bộ đội cùng nhau, khống chế xong đã chiếm lĩnh trọng điểm khu vực, phòng bị Iran thủ quân phản pháo.

	Sau đó, sư đoàn thiết giáp số 1 chỉ biết lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, đem gần như đã không có bao nhiêu thủ quân Tehran toàn bộ lấy xuống.

	Lần này tác chiến, hoàn toàn chính là một chữ: Nhanh! Hoàn toàn muốn ở người Iran phản ứng kịp trước, hoàn toàn chiếm lĩnh Tehran, Iraq quân đội, sẽ ở thế giới quân sự sử thượng sáng tạo một kỳ tích!

	Ở niên đại này, dẫn lĩnh quân sự trào lưu, là quân Mỹ, bọn họ đối Grenada quân sự đấu tranh, vốn là mấy ngày liền toàn bộ chiếm lĩnh Grenada, mặc dù ở thế giới dư luận ở bên trong lấy được danh tiếng xấu, ở lĩnh vực quân sự trong lại sáng lập một kỳ tích, lần nữa cho thấy nước Mỹ lực lượng quân sự hùng mạnh, cho thấy chiến tranh hiện đại, đã là cao khoa học kỹ thuật chiến tranh.

	Mà bây giờ, bởi vì Qusay tham gia, nước Mỹ mặc dù đặt chân lên Grenada, lại lâm vào chiến tranh vũng bùn, một mực không cách nào quét sạch Grenada thế lực, bọn họ cưỡi hổ khó xuống.