Cùng nước Mỹ phản ứng ngược lại, Liên Xô phản ứng, tương đối ôn hòa, khi bọn họ biết được Iraq chiếm lĩnh những thứ kia hòn đảo sau, cũng không có cho rằng là đúng uy hiếp của bọn họ, ngược lại bọn họ thậm chí phi thường mong đợi.

	Bởi vì bây giờ Liên Xô cùng Iraq tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay hợp đồng đã ký, dựa theo hiệp nghị, đến lúc đó Liên Xô lại phái khiến phần lớn chỉ huy cùng người Iraq chung nhau thao tác những trang bị này, nơi đó là được Liên Xô căn cứ.

	Vì vậy bọn họ đã bắt đầu ở thảo luận, Iraq lần hành động này, có phải hay không biểu thị Iraq mới căn cứ hải quân, sẽ xây dựng ở Qeshm trên đảo, hoặc là Abbas cảng, bất quá nơi đó nước cũng tương đối cạn, lại theo sát tuyến đường, cũng không khá lắm lựa chọn, để cho bọn họ tương đối chọn trúng, là tận cùng phía đông Chah Bahar cảng, nơi đó bến cảng nước sâu, lại vốn chính là quân cảng, phi thường thích hợp làm cụm tác chiến tàu sân bay chỗ ở, hơn nữa ở chỗ này, tùy thời đều có thể xuôi nam biển Ả-rập, tiến vào Ấn Độ Dương hoặc là đông tiến Thái Bình Dương, tây tiến Đại Tây Dương, phúc xạ bát ngát. Ở trong mắt bọn họ, đây hết thảy, đã là ở cấp Liên Xô Hồng Quân chuẩn bị.

	Qusay ở Bagdad, đang suy nghĩ đêm xuống hành động, 5 tấn hoàng kim mặc dù số lượng không phải rất lớn, nhưng là cũng là để cho hắn tương đối kích động, nhóm này hoàng kim có thể đền bù Iraq ngân hàng trung ương tồn kho, lấy liền tiếp tục ổn định kiên đĩnh Dinar giá trị tiền, cuối cùng trở thành Trung Đông thông dụng tiền tệ.

	"Báo cáo tổng thống, Saudi Sultan thân vương cùng UAE phó tổng thống Maktoum, đang thừa máy bay chạy tới Bagdad, ước chừng sẽ ở sau nửa giờ đạt tới." Đang lúc ấy thì, Qusay nghe được thư ký vậy.

	Maktoum tới? Qusay cũng biết, bản thân hành động nhất định sẽ đưa tới UAE chú ý, không nghĩ tới, bọn họ cũng là phi thường có kỹ xảo, không có gọi điện thoại cho mình, cũng không có bản thân trực tiếp tới trước, mà gọi là lên Saudi.

	Saudi làm một Trung Đông nước lớn, cùng các Ả Rập quốc gia cũng giữ vững cực kỳ tốt quan hệ, vì vậy Saudi nhân duyên cực kỳ tốt, nhất là cùng Iraq, càng giống như là thân huynh đệ, cho nên UAE ở nhận được Iraq đang đang tấn công nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs tin tức sau, liền trực tiếp tìm được Saudi, khẩn cấp sau khi thương nghị, hai bên chung nhau phái ra hạng nặng nhân vật, Sultan thân vương cùng Maktoum phó tổng thống, tới trước tìm Qusay thương nghị, lần này Iraq là giúp UAE vội sao?

	Đối với nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, cùng với Abu Moussa đảo, Qusay là phi thường rõ ràng. Bọn họ ở vào eo biển Hormuz phụ cận, Abu Moussa đảo kề sát UAE Sharjah, diện tích hẹn 20 cây số vuông, hiện lên hình bầu dục, có nước ngọt. Đảo Greater Tunb ở vào Qeshm đảo tây nam, Hamm kéo đảo tây bắc, diện tích hẹn 9 cây số vuông, trình viên hình. Đảo Less Tunb ở đảo Greater Tunb phụ cận, hiện lên hình tam giác, dài 2 cây số, bề rộng chừng 1 cây số, từ ba cái mang màu đen gò nhỏ tạo thành. Đảo Less Tunb Vô Thường cư trú dân, ba đảo cùng phụ cận vùng biển ngư nghiệp tài nguyên phong phú, lại tích chứa có dầu mỏ cùng mỏ sắt.

	Trong lịch sử, cái này ba đảo từng trước sau bị Ba Tư đế quốc, Ả Rập đế quốc cùng Osman đế quốc thống trị. 18 thế kỷ, UAE địa khu xuất hiện khắc ngói Cem vương triều. Abu Moussa đảo cùng lớn đảo Less Tunb đều thuộc về khắc ngói Cem nước, bất quá trong lịch sử, bởi vì người Ba Tư cùng người Ả Rập nhiều lần phát sinh chiến tranh, những hòn đảo này cũng thường đổi chủ.

	Cho nên đối với những hòn đảo này, UAE một mực tuyên bố là bọn họ, mà người Ba Tư tắc vẫn luôn tuyên bố là người Ba Tư, mà làm Nhật Bất Lạc đế quốc từ nơi này lúc rút lui, cố ý lưu lại một con cờ.

	Nơi này bị thực dân nước Anh chiếm lĩnh, sau đó ở 71 năm thời điểm, nước Anh quân đội rút lui ra khỏi lúc, người Ba Tư thừa dịp lúc này UAE còn chuẩn bị tuyên bố thành lập cơ hội, xuất binh chiếm lĩnh Abu Moussa đảo cùng lớn đảo Less Tunb.

	Ngay lúc đó người Ba Tư võ lực cường thịnh, cho nên UAE thành lập về sau, chẳng qua là phát biểu thanh minh, khiển trách người Ba Tư võ lực chiếm lĩnh Ả Rập lãnh thổ, bày tỏ muốn bảo vệ bản thân hợp pháp quyền lợi, nhấn mạnh nước cùng nước ở giữa bất kỳ khác nhau cũng ứng thông qua hiệp thương lấy và bình phương thức tăng thêm giải quyết.

	Ngược lại, Iraq ngược lại phản ứng mãnh liệt, ngay trong ngày liền tuyên bố cùng nước Anh cùng người Ba Tư đoạn giao, ngay lúc đó Iraq Bộ trưởng ngoại giao nói, cái này hành động là đối vịnh Ba Tư an toàn cùng quốc tế thông tàu thuyền nghiêm trọng uy hiếp.

	Bởi vì những thứ này rắc rối lịch sử quan hệ phức tạp, các quốc gia ở giữa thế lực quan hệ, quốc lực nhỏ yếu UAE, một mực kéo cho tới bây giờ, thấy Iraq phái binh đoạt lại nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, lập tức nghĩ đến, nên cùng Qusay thương lượng một chút, có hay không đem những hòn đảo này trả lại cho UAE.

	Dù sao ở mấy lần trước trong hành động, UAE là hoàn toàn đứng ở Iraq bên này, bao gồm sử dụng dầu mỏ làm vũ khí tới ngăn chặn quốc gia phương tây hành động, UAE vẫn luôn là kiên quyết ủng hộ.

	Nhưng là Iraq vì sao không đem Abu Moussa đảo cùng nhau đoạt lại, mà là chỉ cướp lấy nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs?

	Sultan thân vương trong lòng có nghi ngờ, cảm giác chuyện này, phảng phất không có đơn giản như vậy.

	"Qusay tổng thống, cao hứng vô cùng thấy ngài." Maktoum nói, đây là hắn lần thứ hai thấy Qusay.

	Mà Sultan thân vương, ngược lại vẫn luôn cùng Qusay giữ vững thân mật quan hệ, với nhau giữa chào hỏi liền khách khí nhiều.

	Qusay rất long trọng rất kịp thời mà đem bọn họ nghênh tiến cộng hòa quốc cung, lúc này sắc trời đã tối.

	"Hai vị còn chưa có ăn cơm a? Lần này, ngay ở chỗ này ăn tốt hơn." Qusay nói: "Đây không phải là chính thức yến hội, chỉ là chúng ta ở giữa một lần bình thường dạ tiệc."

	Đối phương tới vội vàng, căn bản liền không cách nào bố trí quốc yến cấp bậc yến hội, mà đối phương nhìn dáng dấp, tuyệt đối là không có ăn cơm, liền đi tới nơi này, cho nên Qusay nói đến rất khách khí, cũng rất thực tại.

	Lời này ngược lại để Sultan rất thoải mái: "Chúng ta với nhau giữa, giống như là thân huynh đệ, Qusay tổng thống, vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí."

	Bọn họ đích xác là không có ăn cơm, ở trên máy bay cũng ở thảo luận như thế nào hướng Qusay mở miệng không có ăn cái gì, nghe Qusay vừa nói như vậy ngược lại thì thật cảm thấy có chút đói.

	Maktoum, thời là một loại khác cảm giác, bữa này cơm tối, sẽ phải rút ngắn với nhau quan hệ giữa a? Nói như vậy, nói tới lần này tới mục đích, nên thì càng ung dung.

	Dưới đất không có đánh ra dầu mỏ trước, Trung Đông những quốc gia này, kỳ thực đều là trên lưng ngựa dân tộc, thuộc về nguyên thủy bộ lạc chế, dân phong thuần phác, ở giàu có sau, từ lưng ngựa trực tiếp giao qua trên xe hơi.

	Rất nhanh, địa đạo người Ả Rập thức ăn liền dọn lên bàn, dù sao đã là xã hội hiện đại, mặc dù rải thảm sàn, ngồi trên chiếu cũng rất là bất nhã, bất quá ở ăn cái gì phía trên, Qusay sớm đã bỏ đi sử dụng chiếc đũa, để tránh bị người hiểu lầm, hắn sớm đã thành thói quen với lấy tay ăn cơm.

	Ở chỗ này, tay trái tay phải phân công là phi thường rõ ràng, tay trái, là dùng để làm công việc bẩn thỉu, chủ yếu, chính là xuất hiện ở cung sau, phụ trách dùng tay trái dính nước, đem phía sau lau sạch sẽ, ở chỗ này, là không có giấy vệ sinh. Qusay điểm này, đến bây giờ còn là không có thói quen, cho nên hắn luôn là tùy thân mang theo giấy vệ sinh.

	Mà tay phải, trừ công tác, một cái khác rất trọng yếu chính là ăn cơm, giống vậy, nơi này không cần dao nĩa, không cần chiếc đũa, là dùng tay phải nắm ăn cơm.

	Qusay dùng tay phải, đem cơm nhúm thành đoàn nhỏ, mấy cái ngón tay phối hợp, nắm được đưa vào trong miệng, ăn say sưa ngon lành.

	Ở Bộ quốc phòng ở một ngày, Qusay cũng đói.

	Vì vậy ở năm 1986 ngày thứ nhất, ở cộng hòa quốc cung, mấy vị Trung Đông chính yếu, ở chỗ này ăn một bữa đơn giản, lại đặc sắc bữa ăn tối.

	Ba người ăn cộng hòa quốc cung trong đầu bếp chế luyện thức ăn, cũng là mang tâm sự riêng, trong đó, Maktoum tâm tư, tuyệt đối không có phóng đang dùng cơm bên trên, chẳng qua là thấy được còn lại hai người ăn thống khoái như vậy, hắn cũng không cách nào lại nói cái gì cùng ăn không liên quan đề tài.

	Rốt cuộc, hơn nửa canh giờ sau, bữa này khó quên bữa ăn tối ăn xong rồi, trở lên mỗi người một ly nóng hổi đại mạc gừng vị trà sữa, Qusay bản thân uống, thời là từ phương đông nhập khẩu trà hoa lài.

	Thấy Maktoum bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, uống trà cũng không phải như vậy hết sức chuyên chú, Qusay rốt cuộc cảm thấy, nên đến để cho hắn nói chính sự thời điểm.

	"Không biết thân vương cùng phó tổng thống hai vị tới Bagdad, có chuyện quan trọng gì sao?" Qusay hỏi: "Giống như không phải là vì đặc biệt tới ăn ta bữa này không thế nào phong phú bữa ăn tối a?"

	"Qusay tổng thống, chúng ta lần này tới, là vì nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs chuyện." Maktoum nói.

	"Nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs?" Qusay nói: "Cái này hai ngồi đảo thế nào?"

	Thế nào? Nghe được Qusay nói như vậy, một bên Sultan thân vương có chút bất mãn, nói: "Qusay tổng thống, hôm nay buổi trưa, Iraq quân đội, đột nhiên đánh mạnh, chỉ dùng không tới hai giờ, liền leo lên Qeshm đảo, mang theo giải quyết rồi nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, Iraq quân đội sức chiến đấu, thật là cường hãn a!"

	Đều là Ả Rập huynh đệ, như vậy giấu giếm, còn tưởng rằng bên mình không biết a?

	"Chúng ta đều là huynh đệ." Qusay nói: "Đối với ta Ả Rập huynh đệ, ta đương nhiên sẽ không dấu diếm cái gì, nhưng là hôm nay những việc này, tương đối phức tạp."

	"Qusay tổng thống, ngươi không là cho là, nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, nên là người Ba Tư a?" Nghe được Qusay nói như vậy, Maktoum lập tức nói, vừa mới dứt lời, là hắn biết, bản thân quá kích động nói sai, mặc dù mới vừa hai bên mới ăn cơm xong, nhưng là với nhau giữa, hay là ở thảo luận trọng yếu quốc gia vấn đề, sao có thể như bây giờ trò đùa vậy.

	Bất quá theo Maktoum nói xong câu đó, Sultan thân vương ánh mắt, cũng đang nhìn Qusay, Iraq luôn luôn đều là chống đỡ những hòn đảo này là người Ả Rập, bây giờ nhìn hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào, hi vọng không nên để cho bản thân thất vọng.

	"Những hòn đảo này, dĩ nhiên không phải người Ba Tư." Qusay nói. Hắn nói xong câu đó, Sultan thân vương cùng Maktoum phó tổng thống cũng an tâm.

	Nhưng là sau đó, bọn họ lại nghe thấy một câu nói: "Bất quá, tình huống bây giờ rất phức tạp."