Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền giảng đạo lý, đây là đúng mọi nơi mọi lúc đạo lý, bất luận là tiểu lưu manh đánh nhau, hay là nước lớn ở giữa chiến tranh, đều là như vậy.

	Hiện tại chiến tranh đối với Israel mà nói, đã là một món phi thường không có lợi mua bán, vô luận từ đâu loại góc độ mà nói, Israel cần nhất, chính là trì hoãn thời gian, hòa đàm, là trì hoãn thời gian một biện pháp tốt.

	"Hòa đàm?" Weizmann tướng quân mặt không vui: "Chúng ta Israel, lúc nào từng hòa đàm, đây là bán nước hành vi!"

	"Lần đầu tiên Trung Đông trong chiến tranh, chúng ta thì không phải là từng hòa đàm sao? Lại nói, chúng ta bây giờ chẳng qua là trì hoãn thời gian mà thôi!" Labin nói: "Ta đồng ý tiến hành hòa đàm."

	Liền bộ trưởng Bộ quốc phòng đều đồng ý, Weizmann tướng quân mặc dù mặt đã đỏ lên vì tức, một cỗ khí ngồi xuống, không nói một lời.

	"Ta cũng đồng ý hòa đàm." Perez nói, bây giờ Israel, cần tranh thủ thời gian, nhóm đầu tiên nước Mỹ phương diện máy bay, sẽ trong vòng ba ngày vận đến Israel, mà bọn họ căn cứ không quân, trải qua khẩn trương cứu viện, mở ra một cái an toàn lối đi, bên trong may mắn còn sống sót phi công, đang làm khôi phục tính chuẩn bị, dù là nhiều hơn nữa mười chiếc máy bay chiến đấu, hoặc là năm chiếc, đối ở hiện tại Israel mà nói, cũng là phi thường cần thiết. Chỉ cần Israel không quân máy bay chiến đấu đạt tới ba mươi chiếc, bọn họ liền có thể lần nữa bảo vệ cẩn thận bản thân không phận.

	Bọn họ bây giờ cần chính là thời gian, có thời gian, hơn nữa Ả Rập quân đội lần này chủ yếu người lãnh đạo, Iraq phương diện nếu là náo nội loạn, bọn họ liền có thể hóa giải nguy cơ lần này.

	Hòa đàm, đây là Israel bây giờ chính xác lựa chọn, vận dụng vũ khí nguyên tử, tuyệt đối là không thích hợp, mặc dù như vậy, sẽ đưa tới trong nước cánh phải thế lực tuyệt đối phản đối, nhưng là thật đem Trung Đông đẩy hướng chiến tranh hạt nhân, đem nhân dân mình bại lộ ở vốn là không phải bọn họ kẻ địch người Liên Xô vũ khí nguyên tử trước mặt, Perez biết rõ, mình không thể làm như vậy.

	Lần này Israel, không phải mềm yếu, mà là đang tranh thủ lớn hơn cơ hội.

	Đợi đến chuyện lần này bình tức sau, Israel cần đầu nhập món tiền khổng lồ, trọng điểm khai phát chặn lại tên lửa đạn đạo hệ thống phòng không hệ thống, bảo vệ cẩn thận bầu trời của mình! (ở thời sau, vì phòng ngự các quốc gia tên lửa đạn đạo, Israel ở phòng ngự tên lửa đạn đạo phương diện, coi như là cạn đem hết toàn lực, bọn họ tầng dưới có "Sắt mái tròn" tên lửa tầm gần hệ thống phòng ngự, trung trình hệ thống phòng ngự "David đầu thạch khí", cùng với cao tầng hệ thống phòng ngự "Mũi tên" series đạn đạo hệ thống phòng ngự. )

	Israel, cần phải có đả kích kẻ địch mũi tên nhọn, cũng chính là thêm đại khai phát Jericho -2 tên lửa đạn đạo lực độ, để cho Israel tên lửa đạn đạo, có thể uy hiếp cả Trung Đông Ả Rập quốc gia, còn phải có phòng ngự Ả Rập các quốc gia tên lửa đạn đạo kỹ thuật, có thể đả kích kẻ địch, vừa có thể phòng ngự kẻ địch đả kích, cấu trúc ra một đạo công thủ toàn diện nước chi lợi khí tới!

	Lần này Israel thua thiệt rất lớn, bọn họ đã bắt đầu đang suy nghĩ như thế nào phản kích, Do Thái dân tộc, xưa nay đều là một thiện về suy nghĩ cùng tổng kết dân tộc.

	"Như vậy, chúng ta như thế nào hòa đàm? Chẳng lẽ chúng ta muốn trực tiếp cùng đối diện Ả Rập quân đội nói, chúng ta dừng tay giảng hòa?" Weizmann tướng quân hỏi.

	"Để cho người Mỹ để làm, nước Mỹ vẫn luôn chu toàn ở giữa chúng ta, để cho bọn họ tới nói cùng chúng ta hai bên, như vậy chúng ta Israel, cũng không có mất mặt mũi." Bộ trưởng ngoại giao nói.

	Mặc dù nước Mỹ đã cùng Iraq phương diện xé ra da mặt, đối Iraq tiến hành chế tài, nhưng là cho tới bây giờ, cũng không có hoàn toàn phá hỏng hai bên con đường, không có nháo đến cùng Iran một bước kia, hai bên đều là ngoại giao bên trên xung đột, nói không chừng, một hai năm sau, phong thủy luân chuyển, lại sẽ tốt thành người một nhà.

	Cho nên Israel phương diện nói lên, để cho nước Mỹ từ trong điều đình, hơn nữa nước Mỹ còn có thể liên hiệp Liên Hợp Quốc, hiện tại thế giới bên trên rất nhiều quốc gia, đều ở đây hi vọng Trung Đông vấn đề mau sớm giải quyết, để cho trên thế giới một vòng mới dầu thô sóng gió mau sớm đi xuống, thế giới phương Tây nhưng là chịu không nổi không hạn chế dầu mỏ tăng giá.

	Cho nên nước Mỹ thở một cái ô, sẽ có vô số quốc gia cùng gió, để cho Trung Đông nguy cơ tận mau qua tới.

	"Nhưng là nếu như chúng ta muốn đàm phán, như vậy thì phải có chúng ta ranh giới cuối cùng của mình." Bộ trưởng ngoại giao nói.

	Ranh giới cuối cùng? Chúng ta ranh giới cuối cùng, chính là không có ranh giới cuối cùng! Perez nói: "Chúng ta bây giờ đàm phán, chỉ là vì trì hoãn thời gian mà thôi, cho nên loại này ngoại giao bên trên sự tình, ngươi nên phi thường sở trường a?"

	"Vâng, ta đã biết." Bộ trưởng ngoại giao nói.

	Bọn họ đàm phán, căn bản cũng không phải là vì đạt tới cái gì ngừng bắn mục đích, bọn họ bây giờ đàm phán, là vì trì hoãn thời gian, để cho nước Mỹ phương diện máy bay chiến đấu vận đến, đợi đến Iraq cảnh nội nội loạn, đến lúc đó bọn họ nguy cơ, dĩ nhiên là sẽ giải trừ, ở ngoại giao bên trên, một lần đàm phán, hai bên đánh võ mồm, ở trên bàn đàm phán lải nhải không ngừng một hai tháng, nhưng là lại đạt không được bất kỳ ý kiến gì, đây đều là có thể.

	Israel phương diện muốn muốn đàm phán, đây đối với nước Mỹ mà nói, không thể nghi ngờ là cái cực kỳ tốt tin tức, bây giờ nước Mỹ đang đang rầu rĩ, ứng đối ra sao Trung Đông xuất hiện thế cuộc, Trung Đông thế cục biến hóa nhanh như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi nước Mỹ phạm vi khống chế, nhất là, ở nhận được Liên Xô đối Israel uy hiếp hạt nhân sau, nước Mỹ càng là cảm giác được nhức đầu.

	Ở vào thời điểm này, nước Mỹ lựa chọn duy nhất, liền chỉ dùng của mình vũ khí nguyên tử, uy hiếp Liên Xô sao? Nhưng là nước Mỹ vũ khí nguyên tử, vốn chính là nhắm ngay Liên Xô, chẳng qua là tuyên bố một cái, không cần phí cái gì sức lực, chỉ là như vậy, ở Liên Hợp Quốc bên trong, tại trên thế giới, nước Mỹ cũng không có lý do gì.

	Dùng bản thân bom nguyên tử, bảo vệ một khiêu chiến toàn thế giới căn bản pháp tắc quốc gia, nước Mỹ ở trên quốc tế địa vị, coi như là thúi, nhưng là nước Mỹ còn phải làm như thế, bởi vì Liên Xô uy hiếp Israel, đó chính là ở cách sơn chấn hổ, cấp nước Mỹ nhìn.

	Đang lúc ấy thì, Israel phương diện nói lên muốn cùng hiểu, điều này làm cho nước Mỹ như trút được gánh nặng, đảm nhiệm cái này điều giáo công tác, nước Mỹ là phi thường nguyện ý đi làm.

	Nhưng là phái ai đi đâu? Người này, cần phải có rất lớn dũng khí, bởi vì dù sao bây giờ hai bên là ở trong khi giao chiến, mà tiền kỳ nước Mỹ đối Iraq chế tài, đã để Iraq đối nước Mỹ không có cảm tình gì, liền nước Mỹ trú Iraq đại sứ cũng ở đây hướng lên đưa tài liệu, hi vọng có thể kết thúc bản thân nhiệm kỳ, trở lại nước Mỹ, cho dù là đến Nhà Trắng làm cái cán sự cũng được.

	Khu vực Trung Đông nhân dân, hắn là thấy được cái loại đó cuồng nhiệt, nếu như Iraq biến thành Iran, để cho yêu nước học sinh khấu áp đại sứ quán người, bọn họ cần phải luân làm con tin.

	Nhất là, bây giờ toàn thế giới đều biết, sự kiện lần này căn nguyên, là Israel vũ khí nguyên tử, nước Mỹ ở trong đó đóng vai không tốt đẹp lắm nhân vật. Nghe nói ở Bagdad, ở Riyadh các nơi, đều có yêu nước học sinh tiến hành mấy lần du hành, kháng nghị nước Mỹ chính phủ hành vi.

	Cho nên phái đi người này, trừ dũng cảm, còn cần cùng Iraq cao tầng có thân mật quan hệ, cần là ngoại giao sự vụ bên trên lão thủ, một người như vậy, thật đúng là khó tìm a!

	Đang ở Reegan tổng thống rầu rĩ thời điểm, an ninh quốc gia sự vụ trợ lý chen vào nói: "Ta biết, có một người, phi thường thích hợp lần này xuất hành."

	"Ai?" Bush tổng thống hỏi.

	"Chính là McFarland."

	McFarland! Bọn họ cũng muốn nổi lên cái này có chút hơi mập trung niên nhân, lần trước thời điểm, McFarland may mắn không làm nhục mệnh, từ Iran cứu về con tin Mỹ, để cho Reegan chính phủ thu được rất cao danh vọng, đây cũng là hắn có thể liên nhiệm một phương diện, nếu không, nếu là cùng Carter chính phủ vậy vô năng, vậy thì có rất đại nguy cơ.

	McFarland sau khi trở về, cũng thăng chức, ở Nhà Trắng mặc cho văn phòng phó chủ nhiệm.

	Hiện ở Reegan nhớ tới người này, lập tức cũng cảm thấy, để cho người này đi, đích xác là phi thường thích hợp, người này có gan, có năng lực, từ lần trước sự kiện trong cũng có thể thấy được tới, hơn nữa hắn tại lần trước sự kiện trong, cùng Iraq phương diện cao tầng cũng đều có giao tình, nghe nói Qusay chỉ biết ra mắt hắn, để cho người này đi, hi vọng có thể làm thành lần này sự tình!

	Làm những người khác đi sau, Reegan lưu lại CIA cục trưởng Kathy, hỏi: "Iraq phương diện sự tình, chuẩn bị phải thế nào?"

	Kathy biết, tổng thống chỉ là món đó tuyệt mật sự tình.

	"Bây giờ tiến triển hết thảy thuận lợi, chúng ta đã thành công cổ động Kamal huynh đệ, bọn họ nắm giữ Iraq Bagdad bên trong tổng thống tư nhân an toàn vũ trang đặc biệt vệ đội, mặc dù bọn họ bị Qusay phú nhàn, nhưng là chi quân đội này, vẫn là nghe mệnh tại bọn họ, hơn nữa bây giờ Bagdad nội bộ binh lực trống không, bọn họ rất có nắm chắc, có thể chính biến thành công." Kathy nói.

	"Được." Reegan tổng thống gật đầu một cái, đối với hạng mục này tiến triển, phi thường hài lòng.

	Giải quyết Trung Đông vấn đề, Reegan quyết định song quản tề hạ, bây giờ trước trấn an được Iraq phương diện, để cho McFarland đại biểu trước đi hoàn thành để cho hai bên hòa đàm nhiệm vụ, đồng thời để cho Iraq nội bộ mâu thuẫn, đuổi xuống Qusay, nâng đỡ một để cho nước Mỹ yên tâm Iraq chính quyền.

	Mặc dù nước Mỹ phương diện đã gật đầu bày tỏ sẽ tuyệt đối ủng hộ Kamal huynh đệ, nhưng là đợi đến lúc cũng phải nhìn quốc tế tình thế lại nói, có thể chống đỡ, nước Mỹ sẽ không chút do dự xuất động võ lực của mình, chống đỡ Kamal huynh đệ củng cố chính quyền, nếu như tình thế không cho phép, cuối cùng Kamal huynh đệ chính biến bị Qusay đoán được, như vậy nước Mỹ cũng không có bất kỳ tổn thất nào, chỉ cần xem kịch vui là được.

	Kamal huynh đệ không biết, người Mỹ tùy thời làm xong hố bọn họ chuẩn bị, bọn họ bây giờ tràn đầy tự tin.

	Bởi vì tây tuyến chiến sự, dính dấp Iraq phần lớn tinh lực, vốn là đóng tại Bagdad bên cạnh bộ đội thiết giáp, cũng đã khởi động đến tây bộ biên giới địa khu, mà Kamal cũng nhận được đáng tin tình báo, bây giờ Qusay cũng không có ở Bagdad, mà là đi ra ngoài.

	Nếu như Qusay ở Bagdad, trong lòng bọn họ còn có chút mâu thuẫn, bây giờ Qusay không ở, bọn họ chỉ cần phát động mình có thể thao túng chi bộ đội nào, chiếm lĩnh cộng hòa quốc cung cùng Bộ quốc phòng các nơi, có thể không cần chảy máu hoặc là thiếu chảy máu, là có thể hoàn thành chính biến nhiệm vụ.

	Mới chính phủ, chỉ biết thành lập, chuyện như vậy, trong lịch sử, đã tái diễn qua nhiều lần. Về phần Qusay có thể phát động phản kích, một phương diện, bọn họ sẽ liên hệ những thứ kia ủng binh tự trọng tướng quân, để cho bọn họ phục tùng chính phủ mới, mặt khác, nếu như những quân đội kia không nghe theo ra lệnh cho bọn họ, sẽ phải gánh chịu đến nước Mỹ đả kích.

	Quyền lực, sẽ để cho người bị lạc hai mắt của mình, đánh mất khả năng phán đoán của mình, một đã từng xe hơi binh mà thôi, mong muốn leo lên quyền lực ghế, cũng không phải là dễ dàng như vậy.