Afshar xuyên thấu qua đài chỉ huy cửa sổ thủy tinh hướng ra phía ngoài quan sát, đêm đen nhánh vô ích, không phát hiện chút gì.

	Đột nhiên, một thật nhỏ ánh sáng, phảng phất trong bóng tối một con đom đóm trùng, mặc dù nhỏ, lại rõ ràng tồn tại.

	Ánh sáng từ từ trở nên lớn, Afshar con ngươi chợt phóng đại, cái đó ánh lửa, chính là kia chiếc tên lửa đang bay tới!

	Lúc này, nó đã hạ thấp cách mặt biển chỉ có hai mét độ cao, đang lấy 0.8 Mach tốc độ bay tới.

	"Quay bánh lái hết qua trái, tránh né!" Afshar phát ra điên cuồng rống giận.

	Đồng thời, phía sau một chiếc hộ tống hạm cũng đã phát hiện xông tới đạn đạo, đang mở hết công suất tiến lên đón, hi vọng dùng bản thân thân hạm tới vì chiếc này Iran hải quân lớn nhất chiến thuyền ngăn trở đạn đạo.

	Đáng tiếc, hết thảy đều đã đã quá muộn.

	Tên lửa Exocet cuối cùng điều khiển hệ thống, cao tính năng chủ động radar, đã vững vàng khóa chặt lại con vật khổng lồ này, nặng 165kg nửa xuyên giáp trì hoãn bạo phá chiến đấu bộ, đã chằm chằm chuẩn mục tiêu.

	Lúc này, Babur cấp vẫn còn ở làm cố gắng cuối cùng, trên mặt biển, vẽ ra một cái đường vòng cung, đang tiến hành nhất quá tải lớn quẹo cua, thân hạm đã nghiêng về, đồng thời, mấy môn 23 li pháo cao tốc, đã bắt đầu trên mặt biển chẳng có mục đích bắn.

	Hết thảy đều là phí công.

	Nếu như là đệ nhị thế chiến nặng nề thiết giáp phòng vệ tàu chiến, cái này chiếc tên lửa căn bản là không tính là uy hiếp gì, nhưng là bây giờ cái này là bình thường tàu khu trục, chẳng qua là bình thường thép hợp kim thân hạm, bị tên lửa Exocet xuyên giáp chiến đấu bộ đánh xuyên cái đại lỗ thủng.

	Bởi vì quẹo cua trong, cho nên, tên lửa Exocet đánh trúng thân hạm phần sau, đúng lúc là nồi hơi vị trí.

	Đạn đạo chui thấu thân hạm về sau, trì hoãn bạo phá chiến đấu bộ ở một giây sau, xảy ra kịch liệt nổ tung, nội bộ 42kg cao bạo thuốc nổ, đang kịch liệt thiêu đốt.

	Nếu như đánh trúng phi bộ vị yếu hại, nếu như chiếc này 40 niên đại kiến tạo chiến thuyền tổn hại quản chế năng lực lại mạnh hơn một chút, nếu như nồi hơi không có phát sinh nổ tung. . . Cuối cùng, làm Afshar bị hộ tống hạm mò lên thời điểm, nhiều như vậy nếu như, cũng biến thành bọt nước.

	Đối không đối biển tìm tòi đề phòng radar, không có phát hiện mục tiêu, tiêu chuẩn tên lửa phòng không, không có phát huy tác dụng, hơn ba ngàn tấn trọng tải Babur cấp, cứ như vậy bị một cái tên lửa Exocet đánh trúng, chui vào động lực khoang, xảy ra nổ tung, sau đó lại đưa đến sinh ra hơi nước một tòa chủ nồi hơi phát sinh nổ tung, thân hạm bị nổ vì hai đầu, trừ thượng tầng khoang thuyền cùng trên boong thuyền binh lính chạy ra khỏi ra, động lực khoang quan binh, không một may mắn còn sống sót.

	Babur cấp bị nặng như vậy thương, ở trong vòng nửa canh giờ, ở trời còn mờ tối thời điểm, liền đã chìm vào trong nước biển, lúc này, cách bán đảo Al-Faw, còn có không tới một trăm hải lý.

	Iran hải quân chi này đột kích biên đội, đã lâm vào tuyệt vọng.

	Ở mịt mờ trên mặt biển, ở giữa bầu trời đêm đen kịt, Iraq hành động công kích, phảng phất là dài song ánh mắt sáng ngời vậy, liền dễ dàng như vậy đem biên đội lớn nhất tàu khu trục, gánh vác ở ngày thứ hai ban ngày ngăn cản đối phương không tập Babur cấp tàu khu trục, cấp đưa đến hải lý, vốn kế hoạch chặt chẽ, cho là vạn vô nhất thất hành động, bây giờ lại là nửa đường yêu chiết.

	Còn giữ nguyên kế hoạch đổ bộ sao? Rất hiển nhiên, Iraq bán đảo Al-Faw, đã không phải là binh lực trống không, bọn họ sớm liền đã phát hiện bên mình mục đích, cho nên mới tế xuất đòn sát thủ, một chiếc tên lửa, liền đem lớn nhất phòng không hạm đưa vào trong biển, ngoài ra hai chiếc hộ tống hạm, có thể chịu được sao? Còn có mấy chiếc kia tàu đổ bộ, những thứ kia chờ xuất phát binh lính, chẳng lẽ toàn bộ muốn theo quân hạm táng thân hải lý?

	Afshar xin chỉ thị phía sau, nhận được tin tức Hashemian, ánh mắt vô thần ngốc ngốc ngồi xuống, lần này không chỉ là quân sự thượng thất lợi, chính là ở trong chính trị, chính mình cũng đem lâm vào cô lập tình cảnh.

	Khomeini dựa vào cái gì tin tưởng hắn? Không cũng là bởi vì hắn là một kiệt xuất chỉ huy quân sự người sao? Bây giờ, quân sự thượng cũng không được, như vậy, những thứ kia vốn là không ưa hắn những thứ kia lãnh tụ bên người đám gia hỏa, có thể bỏ qua cho hắn sao?

	Nhưng là,

	Hashemian cũng không có vì vậy liền được ăn cả ngã về không, để cho biên đội phát động tuyệt mệnh công kích, hắn biết, lần hành động này không ngờ bị người Iraq phát hiện, như vậy, tái phát động tấn công, chẳng qua là uổng.

	Nếu như Hashemian biết, Iraq không quân chỉ có cái này quả tên lửa Exocet, hơn nữa, còn là khảo nghiệm dùng, còn lại, phải mấy tháng sau có thể đủ vận đến, không biết hắn có thể hay không vì mình cẩn thận mà cảm thấy hối hận.

	Làm Hamad điều khiển máy bay sau khi quay về, trên mặt đất đã là nhiệt liệt đám người hoan nghênh, nhất là những thứ kia nước Pháp tới công trình sư, càng thêm vui mừng dị thường.

	Tên lửa Exocet, mặc dù nói đã phục vụ mấy năm, nhưng là, nước Pháp cũng không có cái gì trên biển xung đột, mặc dù đang diễn tập trong nhiều lần phát huy ra uy lực to lớn, nhưng là, vẫn là không có cái gì quá lớn tiếng vang.

	Mà lần này, một chiếc tên lửa, tiêu diệt Iran lớn nhất tàu khu trục, liền kiểu Mỹ tiêu chuẩn tên lửa phòng không cũng không có phản ứng, loại này đạn đạo, đã hướng toàn thế giới chứng minh: Nước Pháp có thể chế tạo trên thế giới ưu tú nhất vũ khí.

	Những thứ kia đã mấy chục tiếng không có chợp mắt công trình sư cửa, trong nội tâm tràn đầy kích động.

	Đồng thời, bọn họ đã trước tiên, đem cái tin tức này trở lại trong nước, lần này chiến tích, nhất định phải trắng trợn tuyên dương mới đúng.

	Bởi vì Trương Phong xuyên việt, lịch sử lần nữa phát sinh sai lệch, Convert by TTV vốn là muốn ở Falklands chiến tranh mới có thể danh tiếng vang xa pháp chế tên lửa Exocet, đã trước hạn xuất hiện ở các quốc gia chuyên gia quân sự trong mắt.

	Iraq, quân khu phía nam bộ tư lệnh.

	"Lần này, một phát tên lửa Exocet liền xử lý Iran lớn nhất quân hạm, loại này đạn đạo, tính năng thực là không tồi, chúng ta nên nhiều trang bị một ít."

	"Qusay các hạ thật là liệu sự như thần, từ châu Âu khảo sát, mua về loại này đạn đạo, thành lập kỳ công, nếu không, chúng ta không quân không biết phải ném bao nhiêu quả bom, mới có thể nổ rơi loại này cỡ lớn tàu khu trục."

	"Chư vị, chúng ta bây giờ điều quan trọng nhất, chính là ở thủ vệ tốt bây giờ lãnh thổ dưới tình huống, đánh một xinh đẹp phản kích!" Trương Phong cắt đứt những thứ này nịnh hót thanh âm, nặng nề nói.

	Kỳ thực, liền lần này nói, quan chỉ huy của đối phương, tuyệt đối cũng là chỉ huy kỳ tài, đầu tiên là phát động đất trống liên hiệp tác chiến, lại chuẩn bị kỳ tập bán đảo Al-Faw, lớn mật mà có thể được ý tưởng, đều bị hắn nhất nhất vỡ nát hơn, cũng có chút anh hùng tương tích cảm giác.

	Dĩ nhiên, nếu như là Trương Phong bản thân, cũng tuyệt đối sẽ lựa chọn kỳ tập bán đảo Al-Faw loại này chiến đấu, bất quá, hắn sẽ không lựa chọn sử dụng những thứ kia quân hạm, quá mức nổi bật, đời sau siêu hạn chiến lý luận nói cho hắn biết, ngụy trang thành dân sự, càng thêm có tính bí mật.

	Lựa chọn mấy chiếc tàu dầu, ngông nghênh dựa vào bán đảo Al-Faw, trước dùng tinh anh bộ đội đặc chủng, khống chế các chiến lược yếu địa, hơn nữa đại bộ đội, chiếm lĩnh bán đảo Al-Faw, lúc này mới có thể càng thêm đưa đến kỳ tập tác dụng.

	Cho dù là ở chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, ở bán đảo Al-Faw đậu các quốc gia tàu dầu, cũng phi thường nhiều.

	Bất quá, thực tế sẽ không cho Hashemian cơ hội lần thứ hai, lần này vốn là có thể thay đổi chiến cuộc kỳ tập, ở một cái Exocet dưới sự đả kích, bị triệt để vỡ nát.