Hạ xuống Dhahran căn cứ không quân Iraq không quân đoàn bay, ở bơm xong dầu sau, cũng không có toàn bộ đi ngược lại, mà là lưu lại thứ 11 tiêm kích trung đội cùng thứ 115 tiêm kích trung đội, chuẩn bị tham gia sắp ở Oman vịnh tiến hành một trận diễn tập.

	Đang diễn tập trong lúc, mượn Saudi căn cứ không quân, là phi thường danh chính ngôn thuận, bởi vì Iraq không quân chiến cơ, tương đối chân ngắn, mong muốn bay đi ra bên ngoài Oman vịnh, có chút khó khăn.

	Đồng thời từ trong nước vận tới C801 tên lửa diệt hạm cùng nghé con đạn đạo, cũng bắt đầu khảo nghiệm, treo lên đến trên chiến đấu cơ.

	Bởi vì lần này diễn tập mục tiêu là hải không liên hiệp, bảo vệ trên biển chuyển vận tuyến an toàn, đồng thời đối với có thể xuất hiện không trung cùng trên biển uy hiếp tiến hành đả kích.

	Trong đó, đối không trung đả kích, là giao cho Saudi không quân F-15 chiến cơ để hoàn thành, mà đối trên biển uy hiếp tiến hành công kích, là do Mirage F1 cùng F-20 chiến cơ tới tiến hành.

	Ở Mirage 4000 từng bước trang bị Iraq không quân quá trình trong, bọn họ rốt cuộc có một loại máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, mà Mirage F1 cùng F-20, đem nhiều hơn gánh vác lên đối địa đối biển đả kích nhiệm vụ.

	Đem diễn tập khu vực chọn ở Oman vịnh, đây cũng là có thâm ý, Oman vịnh ở vịnh Persian bên ngoài, gần tới biển Ả-rập, ở chỗ này diễn tập, chính là muốn nói cho thế nhân: Nơi này, là người Ả Rập thế giới!

	Khi lấy được Sultan thân vương hội báo, muốn tiến hành một trận liên hiệp diễn tập thời điểm, Fahd quốc vương không chút do dự đáp ứng, hơn nữa liên lạc Kuwait cùng Bahrain, Qatar, UAE, Oman mấy cái quốc gia, chung nhau tiến hành một trận loại này diễn tập.

	Diễn tập thiết định, là ở hộ tống biên đội đối thuyền chỉ tiến hành hộ tống quá trình trong, bị đến từ phe địch đường ven biển đi lên tàu cao tốc công kích, ở hộ tống biên đội lập tức dùng hạm tái vũ khí đối với mấy cái này thuyền nhỏ tiến hành đả kích, mà bị hộ tống thuyền bè bên trên binh lính cũng bắt đầu khiến dùng vũ khí đối thuyền nhỏ tiến hành bắn, đồng thời không quân lập tức xuất động, đối với mấy cái này thuyền nhỏ sử dụng nghé con đạn đạo tiến hành công kích, lúc này chiến tranh thăng cấp, phe địch xuất hiện cỡ lớn quân hạm tham chiến, không quân sử dụng C801 tên lửa diệt hạm tiến hành công kích, phe địch xuất động chiến cơ, không quân chiến cơ cũng tiến hành chặn đánh.

	Tham dự thuyền bè, chủ yếu chính là do Saudi dẫn đầu tổ chức bán đảo bộ đội phòng ngự chi kia hộ tống biên đội, cùng với Iraq bộ đội đặc chủng sẽ leo lên thương thuyền, còn có Saudi cùng Iraq không quân bộ đội, cùng với Oman không quân hai chiếc chiến cơ.

	Ở Iraq không quân thành công oanh tạc Iran eo biển Hormuz hoạt động tên lửa diệt hạm bắn trận địa cùng các hòn đảo sau, Iran hoạt động rõ ràng yếu bớt, hộ tống biên đội lại tiến hành mấy lần thành công hộ tống, thương thuyền sợ hãi tâm lý bắt đầu giảm nhiều.

	Vào lúc này, lại cử hành một lần diễn tập, là phi thường có ý nghĩa.

	Đồng thời cái này còn hướng thế nhân cửa nói rõ một cái đạo lý: Người Ả Rập, chỉ cần đoàn kết lại, là có thể một mình xử lý Ả Rập bán đảo sự vụ, không cần ngoại lai thế lực can thiệp!

	Diễn tập tổng chỉ huy, là biên đội tổng chỉ huy Talal thiếu tướng.

	Diễn tập ở ngày 25 tháng 5, chính thức bắt đầu.

	Oman vịnh bên trên gió êm sóng lặng.

	Abha số bên trên, đối không đối biển radar dò tìm đang không ngừng xoay tròn, cảnh giác tìm kiếm hết thảy chung quanh.

	Abha số bên trên cá heo trực thăng, cũng đã cất cánh, lợi dụng bản thân không vận đối biển radar dò tìm, tìm kiếm có thể xuất hiện uy hiếp mục tiêu.

	Ở từng cái chiến hạm bên cạnh, là mấy chiếc vạn tấn tàu dầu cùng tàu chở hàng, bọn họ đang vững vàng hành sử, cùng bình thường đi tới vậy.

	Đột nhiên, xa xa trên mặt biển, xuất hiện mấy cái mấy chục tấn cấp tàu cao tốc, đang nhanh chóng tới trước.

	Những thứ này tàu cao tốc, lập tức bị đang đối hải giám coi cá heo trực thăng phát hiện, đồng thời tàu cao tốc vị trí cũng bị truyền về Abha số.

	"Chú ý, bên phải xuất hiện khả nghi mục tiêu, tùy thời giữ vững cảnh giác." Talal thiếu tướng ra lệnh.

	Hai chiếc "Sadiq" cấp tàu tên lửa, nhanh chóng từ biên đội đi ra, hướng tàu cao tốc tới phương tiến về phía trước.

	Những thứ kia tàu cao tốc thấy biên đội có phòng bị, lập tức phân tán ra, hướng hai bên đi tới.

	Tàu tên lửa đi theo hai chiếc tàu cao tốc, dùng thuyền thủ đường kính nhỏ pháo hạm, bắt đầu bắn.

	Đồng thời ngoài ra mấy chiếc tàu cao tốc, cũng ở đây hướng biên đội tiếp tục đến gần, rốt cuộc có hai đầu tàu cao tốc, áp sát đi tới chậm chạp nhất một cái tàu dầu bên trên.

	Lúc này từ tàu dầu bên trên, đột nhiên lộ ra mấy người đầu, một người trong đó to khỏe hán tử, trên bả vai khiêng một vật, kích phát sau, cái vật kia lập tức đốt lửa, bay đi.

	Nhất thời, kia chiếc điều khiển từ xa tàu cao tốc, biến thành một đoàn hỏa hoạn.

	Hades nhìn phía dưới cái đó tàu cao tốc, loại này diễn tập, cũng không biết là ai nghĩ ra được, thật là nhàm chán!

	Hơn nữa loại này hộ tống nhiệm vụ, cũng thật là nhàm chán, trừ ngày thứ nhất hành động tràn đầy kích tình ra, còn lại, không có thay đổi gì.

	Nhưng là Hades lại không thể không tiếp nhận hiện thực này: Vĩ đại Qusay các hạ, nghe nói muốn thành lập một cái gì hải quân lục chiến đội, để hắn làm đội trưởng, nghe nói sơ kỳ sẽ phải cho hắn bổ sung mấy trăm người, để cho hắn gánh vác lên đi theo thương thuyền hộ tống nhiệm vụ tới.

	Hades phi thường bất mãn, nhưng là hắn biết, đối với Qusay các ra lệnh, tốt nhất là tiếp nhận, bởi vì Qusay các hạ làm bất kỳ một chuyện gì, đều là có rất sâu xa ý nghĩa.

	Nhớ tới cái đó chỉ có mấy cái phá thuyền hải quân, lại còn chỉnh cái gì hải quân lục chiến đội, vẫn còn ở nơi này tiến hành loại huấn luyện này, thật là nhàm chán!

	Hades hâm mộ lên trước kia ở rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng trong cuộc sống tới.

	Đồng thời trên bầu trời đã gào thét mà qua chiến cơ thanh âm, đó là chạy tới tăng viện không quân.

	AGM-65 Maverick là một loại đối không mặt vũ khí, trừ bình thường dùng để công kích xe tăng, xe bọc thép, đạn đạo bắn trận, trận địa pháo binh các loại, cũng có thể công kích trên biển hạm thuyền chờ mặt nước mục tiêu.

	Bởi vì AGM-65 Maverick tầm bắn gần, uy lực yếu, cho nên đả kích tàu hộ tống trở lên mục tiêu có chút phí sức, bất quá đả kích tàu cao tốc dạng này mục tiêu, cũng là vừa đúng.

	Duy nhất chưa đủ chính là, AGM-65 Maverick đạn đạo quá mắc, dùng loại này chính xác điều khiển vũ khí, tới đả kích vậy căn bản không thế nào đáng tiền tàu cao tốc, có chút giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác.

	Bất quá nếu là những thứ kia tàu cao tốc đánh chìm một chiếc tàu dầu vậy, kia giá cao liền lớn.

	Cho nên chiến tranh lớn nhất "Ưu điểm", chính là có thể nhanh chóng cắn nuốt loài người tài sản, chiến tranh đối với giao chiến hai bên mà nói, đều là một trận đối tài sản tiêu hao chiến.

	Hamad mở ra AGM-65 Maverick đạn đạo truyền hình nhắm ngay đầu, nhắm ngay một chiếc chuẩn bị chạy thục mạng tàu cao tốc, tiếp theo nhấn cái nút bắn.

	Mấy giây về sau, buồng lái hạ nhiều chức năng màn hình bên trên, liền xuất hiện một bị đánh trúng bén lửa hình ảnh.

	Hoàn thành nhiệm vụ! Hamad trong lòng một trận nhẹ nhõm.

	Mà phía sau Fibbia Mirage F1 biên đội, liền không có dễ dàng như vậy, bọn họ mang theo, đều là Iraq bản thân sinh ra C801 tên lửa diệt hạm!

	Hơn nữa bọn họ chuyến này, còn gánh vác đặc thù nhiệm vụ.

	Ở Iran đông nam bộ, còn có một cái cảng lớn, Chah Bahar cảng, cái này bến cảng, cũng là Iran một cái trọng yếu căn cứ hải quân, bên trong dừng lại mấy chiếc người Iran thuyền bè, bao gồm hai chiếc Babur cấp cùng một chiếc Bayandor cấp, cùng với một chiếc cỡ lớn tiếp liệu hạm.

	Ở chỗ này tập thuyền chiến tiến hành phải bừng bừng khí thế thời điểm, ở Saudi các nước đã phái hải quân hộ tống thời điểm, Iran những thứ này cỡ lớn quân hạm, phản mà không có xuất động.

	Không biết là bởi vì những thuyền kia chỉ vì thiếu hụt linh kiện không cách nào khởi động, hay là bởi vì Iran hải quân biết, bọn họ tại không có quyền khống chế bầu trời dưới tình huống, nếu là như thế này đi tới vậy, sẽ bị Iraq chiến cơ nhẹ nhõm kích hủy, cũng không biết có phải hay không là bởi vì Iran hải quân biết, loại này tập kích thuyền dân hành vi, hay là tiến hành ẩn núp chút tương đối khá, ở hẹp hòi eo biển Hormuz trong, dùng thuyền nhỏ là đủ rồi, không cần dùng cỡ lớn quân hạm.

	Tóm lại, những thứ này quân hạm vẫn còn ở Chah Bahar bến cảng đậu, nếu bọn họ đậu, như vậy Qusay là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ!

	Tiêu diệt những thứ này người Iran quân hạm!

	Cho nên lần này oanh oanh liệt liệt diễn tập, mặc dù là đang huấn luyện hai bên hiệp đồng năng lực tác chiến, đợi đến lần nữa gặp người Iran tập kích thời điểm, có thể có một nhanh chóng phản ứng, cũng là ở minh tu sạn đạo, Ám Độ Trần Thương, tập kích người Iran cái này bến cảng!

	Bởi vì nếu như bình thời thời điểm, chiến cơ bay đến khoảng cách xa như vậy bên trên, nhất định sẽ đưa tới người Iran cảnh giác, mà những thứ kia không biết đúng hay không có thể tiếp tục đi tới hai chiếc Babur cấp bên trên, có tiêu chuẩn S-M-1MR tên lửa phòng không hạm, chỉ cần đối phương lấy được cảnh báo trước, trước hạn radar mở máy, là có thể bắn đạn đạo, đánh rơi bên mình bắn tên lửa diệt hạm.

	Cho nên nhất định phải bí mật tiến hành.

	Biết đạo Mirage F1 bên trên treo lên tên lửa diệt hạm chân chính nhiệm vụ, toàn bộ diễn tập bộ đội, cũng chỉ có Talal thiếu tướng, ở nhận được cái này thông báo thời điểm, Talal đối với Qusay các hạ mưu kế, bội phục sát đất, mỗi một lần sự kiện, cũng sẽ tranh thủ đến lợi ích lớn nhất, Qusay các hạ, là từ tới cũng không chịu người chịu thua thiệt.

	Vượt qua diễn tập biên đội bầu trời về sau, Fibbia thứ 11 tiêm kích trung đội, ở tiếp tục hướng về mặt đông bay đi, cùng lần này mục tiêu công kích, càng ngày càng gần.

	Fibbia cảm giác cánh máy bay hạ hai quả kia tên lửa diệt hạm, phảng phất cũng có sức sống vậy, chờ đợi cuối cùng kích phát thời khắc đến.

	Mặc dù đối ngoại tuyên truyền là C801 đạn đạo, nhưng là Fibbia biết, kỳ thực, đó cũng không phải C801 đạn đạo, mà là dùng HN-2 thân đạn cải tạo tên lửa diệt hạm.

	Loại này đạn đạo, có cùng HN-2 giống nhau tầm bắn, bất quá không phải hai trăm cây số, mà là một trăm hai mươi cây số, sử dụng là từ Trung Quốc nhập khẩu tới được mô hình nhỏ động cơ turbin phản lực, mà không phải châu Âu nhập khẩu động cơ.

	Bởi vì Mirage F1 radar không cách nào ở như vậy khoảng cách xa bên trên điều khiển loại này tên lửa diệt hạm, nếu là tên lửa hành trình, đó là áp dụng địa hình thất phối điều khiển, máy bay cứ bắn, bất kể cung cấp điều khiển số liệu.

	Mà tên lửa không đối hạm, cần chiến cơ radar cung cấp toàn bộ bắn cần số liệu.

	Mirage F1 giảm xuống độ cao, mặc dù dọc theo bờ cũng không có người Iran đề phòng radar, bọn họ hay là cẩn thận hướng mục tiêu bay đi.

	Chỉ cần bay đến một trăm cây số khoảng cách bên trên, liền có thể bắn đạn đạo!