Nước Pháp Marseille, Dassault bay thử trung tâm.

	Một chiếc hai động cơ tiêm kích, lẳng lặng ở đường chạy một mặt, cùng bãi đậu máy bay những thứ kia máy bay so sánh, mặc dù ngoại hình bên trên xem ra rất giống, giống như là lớn một vòng vậy, bất quá cũng có rất rõ ràng phân biệt, chính là phía trước gắn thêm một đôi có thể chuyển động cánh vịt.

	Mặc dù ở 79 năm thời điểm, cái này chiến cơ liền bắt đầu tiến hành bay thử, nhưng là đang cùng Qusay các hạ trò chuyện sau, Marcel tầm mắt lần nữa trống trải, không tiếc lãng phí thời gian nữa, tiến hành lần nữa ngoại hình thiết kế, mấu chốt chính là cái đó có thể di động cánh vịt.

	Cánh vịt đưa tới dòng xoáy có bao nhiêu, diện tích phải có bao lớn, cùng chủ cánh khoảng cách bao xa thích hợp, những thứ này, đều cần thổi qua động gió mới biết.

	Mà cái đó Qusay các hạ nói lên DSI ống hút khí, trải qua hóng gió động về sau, chứng minh cũng không phải là rất thích hợp, nhưng là cái này có thể di động cánh vịt, thời là cái có thể để cho chiến cơ cơ động tính có lột xác biến hóa vật!

	Cánh tam giác bố cục máy bay, một phi thường vấn đề phiền toái chính là cất cánh hoạt chạy khoảng cách quá dài, Mirage 3 cần hơn một ngàn mét đường chạy, đây cũng là về sau Mirage F1 áp dụng thường quy khí động bố cục nguyên nhân, nhưng là loại này bố cục cũng không có cấp công ty Dassault mang đến nhiều nhiều chỗ tốt, bởi vì công ty Dassault sở trường nhất, hay là không đuôi cánh tam giác!

	Thông qua áp dụng kỹ thuật mới, lớn lực đẩy động cơ, điều khiển điện tử bay khống, mở rộng tĩnh ổn định những thứ này mới các biện pháp, Mirage 4000, đem so với nó đời trước có đột nhiên tăng mạnh biến hóa.

	Bây giờ Mirage 2000C sản xuất hình đã bắt đầu sản xuất, dự tính sang năm sẽ giao phó không quân sử dụng, công ty Dassault chủ yếu kỹ thuật lực lượng, cũng tập trung vào Mirage 4000 bên trên, nhất là tăng lên có thể di động trước cánh vịt, đưa đến hệ thống điều khiển điện tử phi hành khống chế luật cần lần nữa thiết kế, hơn nữa nhân viên thiết kế đối cánh vịt nhận biết cũng không phải rất đúng chỗ, cho nên hết thảy đều đang mò mẫm trong. Như vậy, sẽ để cho bay thử càng thêm tràn đầy nguy hiểm.

	Phi công bay thử hay là công ty Dassault nổi danh nhất Bill, hắn ở rộng lớn bọt khí buồng lái này trong, đều đâu vào đấy tiến hành phi hành trước chuẩn bị.

	Bởi vì Mirage 2000 cùng Mirage 4000 có tám mươi phần trăm thông dụng tính, bây giờ buồng lái cùng Mirage 2000 liền căn bản tương tự, giống nhau bố cục, trước mặt phía dưới chỉ có một khối màn ảnh, hai bên là một ít nghi biểu, chỉ là bởi vì Mirage 4000 thể tích lớn hơn, cơ mũi tăng lên bán kính, liền buồng lái cũng lộ ra càng rộng rãi đứng lên.

	Marcel đứng ở trên đường chạy, tâm tình mênh mông, đây là hắn cả đời tâm huyết trong có thể nói là người cuối cùng hạng mục, đã tóc bạc hoa râm hắn, mong đợi cái này máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng có thể thành công bay thử.

	Nắp buồng lái chậm rãi đóng cửa, Bill đang khoang hành khách trong hướng mặt đất bên trên đám người xa xa đưa ra ngón cái, sau đó trên mặt đất chiếc xe trợ giúp hạ, khởi động hai đài động cơ.

	Đốt lửa thành công, Bill kiểm tra trước mặt nghi biểu, nhìn một chút thẳng đường chạy, vững vàng nói: "Đài quan sát, số 1 thỉnh cầu cất cánh."

	Marcel nhìn đường chạy lên phi cơ, mặt đất hoạt chạy thí nghiệm đã làm xong, lần này chính là chân chính cất cánh!

	Lấy được đài quan sát hồi phục, Bill chưa mở tăng lực, chẳng qua là đem cần ga điều đến lớn nhất, buông ra thắng xe, cực lớn Mirage 4000, bắt đầu ở trên đường chạy hoạt chạy.

	Rất nhanh, liền đạt tới dự tính cất cánh thời tốc, Bill kéo về phía sau động cần số.

	Nhất thời, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ truyền tới, sôi trào mãnh liệt, ở hùng mạnh động cơ lực đẩy hạ, ở cực lớn cánh máy bay sinh ra thăng lực bày động hạ, ở phía trước nhỏ cánh vịt nạy ra hạ, Mirage 4000 bén nhạy nâng lên đầu phi cơ, sau đó nhắm thẳng vào trời xanh!

	Lúc này, hoạt chạy khoảng cách, mới bất quá năm trăm mét, đây chính là tại không có mở tăng lực dưới tình huống!

	Marcel dùng kỳ vọng ánh mắt nhìn giương cánh cất cánh hùng ưng.

	Mới vừa rồi đang bay lên trong nháy mắt, nhỏ cánh vịt làm ra tác dụng rất lớn, nó chuyển động, cấp đầu phi cơ cung cấp ngẩng đầu lực bẩy, đuôi cánh ở phía sau bộ máy bay cất cánh, là cứng rắn đem máy bay nạy lên tới, cần lực bẩy rất lớn, mà loại này trước đưa cánh vịt bố cục, là trực tiếp đem máy bay nâng lên đầu phi cơ tới, hai người hiệu quả dĩ nhiên không thể so sánh nổi.

	Bill đối vừa rồi thao túng cũng phi thường hài lòng, cất cánh quá trình sung sướng lâm ly, đây mới thật sự là tiêm kích!

	Bởi vì cái khác hệ thống đã đều ở đây máy bay nguyên hình bên trên đã làm nghiệm chứng, cho nên không giống như là chiếc thứ nhất máy bay nguyên hình cất cánh như vậy không thu hồi lạc giá, hơn nữa chẳng qua là lượn quanh phi trường một tuần lại trở về trở về, cất cánh sau, nên nghiệm chứng một chút loại chiến đấu cơ này cơ động tính!

	Bill thu hồi bánh đáp, mở ra tăng lực, tiếp theo kéo đầu phi cơ.

	Nhất thời, máy bay nhắm thẳng vào trời cao, nhanh chóng trèo lên.

	Đây cũng là một rất trọng yếu chỉ tiêu, trèo lên suất, máy bay ở trên không trung gồm có năng lượng rất nhiều, nhưng là kịch liệt không chiến sẽ đem những năng lượng này rất nhanh tiêu hao sạch sẽ, cho nên lần nữa leo về trời cao, thời gian này càng ngắn, liền đại biểu máy bay ở trong không chiến, càng có thể lấy được càng nhiều ưu thế.

	Ở điểm này, hai động cơ tiêm kích ưu thế hết sức rõ ràng.

	Đi tới hai ngàn mét không trung, Bill san bằng máy bay, làm mấy cái rất thường gặp động tác, hoành lăn, bên hoạt, 8 chữ phi hành, Mirage 4000 hệ thống điều khiển điện tử, hiện ra ưu lương bén nhạy tính, hưởng ứng nhanh, lại phối hợp tĩnh không ổn định thiết kế cùng trước đưa cánh vịt, so sánh Mirage 2000, loại này tiêm kích, mới là tương lai bầu trời chúa tể!

	Bill lần nữa đẩy một cái cần ga, giảm nhỏ lực đẩy, chuẩn bị từ bổ nhào trong đổi ra.

	Đột nhiên, trước mặt hắn nghi biểu trên bảng, hiện ra hai hàng màu đỏ đèn tín hiệu.

	Lại là động cơ ngừng chạy!

	"Báo cáo, động cơ dừng xe." Bill ở vô tuyến điện trong hô, đồng thời bắt đầu cấp cứu máy bay hành động.

	Ở bắt đầu bay thử trong, Bill đã ở máy bay nguyên hình bên trên làm ra qua những thứ này động tác cơ động, cũng không có phát sinh động cơ dừng xe tình huống, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, hơn nữa còn là hai đài động cơ đồng thời dừng xe!

	Động cơ dừng xe, sẽ đưa đến điện lực cung ứng cắt đứt, dự phòng nguồn điện cần lưu lại lần nữa khởi động động cơ, muốn là dự bị nguồn điện dùng hết, đến lúc đó liền vô lực hồi thiên.

	Cho nên Bill dựa theo vô tuyến điện trong chỉ thị, bắt đầu đem thao tác hoán đổi đến dự phòng nén thủy lực mô thức, nhưng là điều này cũng không thể kiên trì thời gian bao lâu, bởi vì nén thủy lực mô thức cũng cần khá cao dầu ép, hắn thao tác mấy lần về sau, dầu ép chỉ biết hạ thấp, máy bay phản ứng chỉ biết không nhạy bén, lại thao tác, liền hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

	Điểm này, cũng không phải như mới bắt đầu áp dụng cáp thép truyền lực hệ điều hành trực tiếp.

	Bill hoán đổi đến nén thủy lực mô thức, nhất thời, cần số không bằng mới vừa rồi dễ dàng như vậy, hắn miễn cưỡng san bằng máy bay, nhắm ngay phi trường phương hướng.

	Tiếp xuống, trong đài quan sát truyền đến để cho hắn đối đang phi trường, không trung lái xe ra lệnh.

	Bill vững vàng làm không trung lái xe động tác, hoán đổi mấy cái nút, tiếp theo nhấn một chốt mở.

	Tiếng nổ thật to truyền tới, phía sau động cơ, lần nữa khởi động.

	Cái này không tri kỷ đã là lần thứ bao nhiêu loại bỏ tình hình nguy hiểm, làm phi công bay thử, mãi mãi cũng là cùng tử thần làm bạn.

	Bill mới vừa rồi không có cảm giác, bây giờ mới phát hiện, toàn bộ sau lưng cũng đã ướt đẫm, lần nữa hoán đổi trở về điều khiển điện tử thao tác mô thức, hắn bắt đầu trở về phi trường.

	Đáng chết động cơ!

	Phi trường bên trên chờ đợi đám người sớm đã được đến tin tức, cũng ở phi trường bên trên mong mỏi.

	Rốt cuộc, trong tầm mắt lần nữa thấy được chiếc phi cơ kia, Marcel mới yên lòng.

	Mặc dù nói bay thử quá trình trong, rất có thể sẽ xảy ra bất trắc, nhưng là kia cũng không phải là bất kỳ công trình sư muốn nhìn đến, té rơi máy bay, nhẹ thì trì hoãn tiến độ, nặng thì có thể đưa đến toàn bộ hạng mục chết yểu.

	Máy bay hoạt trở về bãi đậu máy bay, lần nữa bị bắt trở về trong kho chứa phi cơ.

	Bill máy bay hạ cánh, công trình sư đã bắt đầu đối máy bay tiến hành các loại số liệu khảo nghiệm, chuẩn bị tìm xảy ra vấn đề chỗ.

	"Bill, nói một chút ở trên trời tình huống." Marcel hỏi.

	"Lúc mới bắt đầu rất bình thường, máy bay thao tác bén nhạy, gắn thêm trước có thể di động cánh vịt sau, phi hành phẩm chất so sánh với máy bay nguyên hình có rất lớn đổi mới, nhưng là chúng ta động cơ lại không trung dừng xe." Bill nói.

	"Động cơ ngừng chạy lúc, ngươi đang làm gì động tác cơ động?" Marcel hỏi.

	"Lúc ấy đang tiến hành bổ nhào, chuẩn bị đổi ra thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, may nhờ độ cao của ta đủ, bằng không, chỉ có thể là nhảy dù." Bill nói.

	Bổ nhào, đổi ra, động cơ ngừng chạy, Marcel đã đối lần này nguyên nhân có một cách đại khái suy đoán, đều là M53 động cơ gây họa!

	Mặc dù SNECMA công ty công ty đã tận lực, nghiên cứu ra tới M53 động cơ ở 76 năm liền đã hoàn toàn thông qua định hình, 79 năm bắt đầu chính thức đưa vào sản xuất, nhưng là loại này đơn khớp xoay động cơ, vẫn có nó tiên thiên tính chưa đủ: Dễ dàng phát sinh thở chấn!

	Hàng không động cơ phản lực một căn bản nguyên lý chính là phía trước là máy nén khí, đem hướng mặt thổi tới khí lưu áp súc, trung gian thông qua liền cán cùng phía sau turbo cánh quạt tương liên, khí lưu bị áp súc, tiến vào thiêu đốt thất thiêu đốt, sinh thành nhiệt độ cao cao áp khí thể, thúc đẩy phía sau turbo cánh quạt, đồng thời về phía sau phun ra.

	Mà vì đề cao hiệu suất, máy nén khí là nhiều cấp xâu chuỗi, càng về phía sau, áp lực càng cao, vận tốc quay nên càng nhanh, vì thích ứng tình huống như vậy, tiên tiến động cơ là trong ngoài chụp vào hai cái khớp xoay, phân biệt liên tiếp cao áp máy nén khí cùng áp lực thấp máy nén khí, thích ứng bất đồng trạng thái. Đây chính là song khớp xoay động cơ. Hơn nữa trung gian thiết phóng khí van cùng nhập khẩu cánh quạt nhưng điều, liền có thể hoàn toàn tránh khỏi loại hiện tượng này.

	Nhưng là M53 hay là đơn khớp xoay, như vậy ở tiến khí phát sinh kịch liệt biến hóa, tỷ như từ bổ nhào đột nhiên kéo lúc, tiến khí khí lưu nghiêm trọng thiên ly thiết kế trạng thái làm việc, khí thể chảy qua lúc, phát sinh nghiêm trọng khí lưu chia lìa, mãnh liệt dòng xoáy gần như bế tắc toàn bộ cánh quạt lối đi, khí lưu chợt có chợt không, liền sẽ tạo thành máy nén khí tiến vào thở chấn trạng thái.

	Như vậy cũng tốt so cấp hài nhi uy một muỗng lớn thức ăn, hài tử miệng ăn một miếng không dưới liền kẹp lại, động cơ thở chấn kỳ thực chính là tiến khí cùng máy nén khí áp súc năng lực không thất phối mà đưa đến.

	Như vậy vì cái gì bắt đầu bay thử thời điểm, không có phát sinh loại vấn đề này đâu?

	Bởi vì lúc mới bắt đầu, Mirage 4000 còn không có như vậy bén nhạy! Trước có thể di động cánh vịt, để cho Mirage 4000 có thể càng thêm mau lẹ giơ lên đầu, ngược lại để cho động cơ ăn không tiêu.

	Lúc này công trình sư phân tích số liệu cũng đi ra, cùng Marcel tưởng tượng giống nhau như đúc! Có càng bén nhạy cơ động tính, động cơ ngược lại không cấp lực!