Khu vực Trung Đông các quốc gia, mặc dù ở Iraq lôi kéo dưới, đã bắt đầu tiến vào công nghiệp lĩnh vực, bước đầu tiến hành nghề chế tạo bên trên phát triển, nhưng là nếu là nói xây xong phát đạt công nghiệp thể hệ, đường phải đi còn rất dài, mong muốn cùng lão bài chủ nghĩa tư bản quốc gia nước Mỹ đánh kinh tế chiến, vậy đơn giản liền là muốn chết.

	Bất quá khu vực Trung Đông, vẫn có một ưu thế, đó chính là, phong phú dầu mỏ tài nguyên!

	"Abdullah, ý của ngươi là nói, chúng ta còn lấy dầu mỏ làm vũ khí sao? Chỉ cần chúng ta chọn lựa a nguyên làm kết toán tiền tệ, như vậy người Mỹ tất nhiên chịu không nổi, đô la sẽ phạm vi lớn mất giá." Sultan quốc vương nói.

	"Không." Qusay nói: "Chúng ta bây giờ thời cơ còn chưa tới, chúng ta nếu quả như thật sử dụng a nguyên làm kết toán tiền tệ, như vậy chỉ có thể để cho Bush quyết định, phát động đối với chúng ta đả kích, đến lúc đó chiến tranh chỉ biết bùng nổ."

	"Vậy chúng ta còn giảm sản lượng dầu mỏ?" Jaber hỏi.

	"Như vậy cũng không được, nếu như vậy, ảnh hưởng không chỉ là nước Mỹ, còn có toàn bộ Tây Âu, như vậy Tây Âu liền sẽ không như vậy ủng hộ chúng ta, nếu như Tây Âu cùng người Mỹ trở thành một nhóm, đối chúng ta mà nói, tuyệt đối không là tin tức tốt." Qusay nói.

	Vậy làm sao bây giờ?

	"Chúng ta bây giờ trong tay nắm giữ nước Mỹ quốc trái, thật sự là quá nhiều, chúng ta cần giảm bớt nước Mỹ quốc trái nắm giữ lượng." Qusay nói.

	Ban đầu ở cùng nước Mỹ trao đổi ích lợi cùng thỏa hiệp quá trình trong, Ả Rập các nước sản xuất dầu mỏ không thể không gia tăng trong tay nắm giữ nước Mỹ quốc trái, nhất là lấy Saudi, Kuwait cùng Iraq vì nhiều, từ lâu dài góc độ đến xem, nếu như Qusay cuối cùng kế hoạch có thể thành công, đô la nhất định sẽ mất giá, trong tay bọn họ đô la, quốc trái, đều phải cần lục tục ném ra. Cho nên bắt đầu từ bây giờ, hướng quốc tế trên thị trường bán tháo nước Mỹ quốc trái!

	Người Mỹ cho là, bản thân đô la là quốc tế tiền tệ, bọn họ có thể thông qua loại phương thức này, đem thế giới tài sản thu tập, tương đương với toàn thế giới đều ở đây cấp người Mỹ thanh toán, mà người Mỹ tiêu phí quan niệm, có một đồng tiền, đều là muốn tốn ra mười đồng tiền chủ, không đủ tiền hoa làm sao bây giờ? Tiêu hao! Người bình thường tiêu hao thẻ tín dụng là được rồi. Mà toàn bộ quốc gia, mong muốn tiêu hao, vậy cũng chỉ có thể là mượn tiền.

	In một ít giấy vụn, liền có thể đổi lấy người khác tài sản, tiếp tục cung cấp bọn họ tiêu phí, đây chính là người Mỹ đặc điểm.

	Mượn nhiều như vậy quốc trái, cũng hẳn là để cho bọn họ nếm thử như vậy đưa tới ác quả.

	Kể lại nước Mỹ quốc trái, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, ở kinh tế học trong lĩnh vực, chỉ cần tiền tệ cung ứng tăng trưởng cùng sản xuất tăng trưởng tướng thích ứng, kinh tế quốc dân là có thể khỏe mạnh vận hành. Vì vậy, khống chế "Trệ trướng" chủ yếu đơn thuốc chính là khống chế tiền tệ lượng cung ứng tăng trưởng. Nói cách khác, nhiều ấn tiền, chỉ biết đưa đến lạm phát, như vậy vì át chế lạm phát, tiền giấy không tùy tiện in, nhưng là tiền lại không đủ dùng, chỉ có thể có một phương pháp: Vay tiền! Vì vậy, tài chính thiếu hụt, bị tái giá thành sạch nợ vụ tài chính.

	Mà nước Mỹ khổng lồ quốc trái, kẻ cầm đầu hay là Reegan, ban đầu Reegan lên đài lúc, thề son sắt muốn tước giảm chính phủ chi tiêu cùng tài chính thiếu hụt, nhưng là hắn cấp nước Mỹ sáng lập một kỳ tích, cấp Bush lưu cái mớ lùng nhùng, mà Bush cũng là bại gia tử, chỉ biết là tiêu tiền.

	Ban đầu Reegan mới vừa lên đài lúc, nước Mỹ thiếu hụt chỉ vì năm mươi bảy tỷ, chín trăm triệu đô la, năm 1982 đã đột phá một trăm tỷ đô la đại quan, mà ở Reegan chấp chính 8 năm, tài chính thiếu hụt lũy kế đạt tới 1.6 bảy mươi ngàn ức đô la. Nhưng là ở đoạn thời gian này, nước Mỹ trong nước tỉ lệ lạm phát không hề cao, chỉ giữ vững ở bốn phần trăm tả hữu.

	Xem ra, nước Mỹ vẫn vậy vui vẻ phồn vinh, nhưng là ai cũng không có thấy, đó là Reegan mượn một khoản tiền lớn mới lấy được kết quả. Reegan vừa mới lên đài lúc, nước Mỹ chính phủ nợ nần ước chừng là 1000 tỷ đô la, nhưng là tám năm trôi qua sau, nước Mỹ quốc trái trán đã đến gần 3000 tỷ đô la.

	Bush nhận lấy Reegan chỗ ngồi sau, càng là không có chút nào thèm quan tâm ban đầu cam kết, ở thời sau, đợi đến Bush bởi vì trong nước vấn đề kinh tế liên nhiệm tranh cử thất bại bị đuổi xuống đài thời điểm, nước Mỹ quốc trái đạt tới 4 ngàn tỉ đô la con số trên trời. Trong đó, có một ngàn năm trăm tỷ, đều là từ nước ngoài mượn tới.

	Đến cuối cùng mượn mới nợ, lại chỉ có thể còn lên cũ nợ lợi tức, cũng đã là vòng lặp vô hạn.

	Nước Mỹ đã là trên thế giới lớn nhất nợ nần nước. Ở thời sau, mớ lùng nhùng để lại cho Clinton, mới bắt đầu giảm bớt nợ nần.

	Bây giờ thiếu nợ người là gia gia, ban đầu chính là người Mỹ vay tiền thời điểm, cũng là lý trực khí tráng. Bất quá Qusay quyết định, phải sửa lại quy củ này.

	Bây giờ Trung Đông các quốc gia trong tay nắm giữ nước Mỹ quốc trái, thì có ba trăm tỷ đô la tả hữu, dù là ném ra một nửa đi, cũng có thể để cho người Mỹ uống một hồ.

	"Abdullah, tức khiến cho chúng ta không thay đổi dầu mỏ sách lược, chỉ là bán tháo nước Mỹ quốc trái, cái này cũng có thể để cho nước Mỹ đủ thù địch chúng ta, rất có thể, sẽ phát động một cuộc chiến tranh." Sultan quốc vương nói.

	Lấy người Mỹ bây giờ hành vi, nếu như bọn họ ồ ạt bán tháo nước Mỹ quốc trái, như vậy Bush nhất định là không muốn. Bush tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, Sultan quốc vương ngược lại không phải là sợ nước Mỹ, hắn đối người Mỹ, đã hận thấu xương, nhưng là hắn biết, muốn đứng ở cao độ của toàn cục bên trên, nhìn những vấn đề này mới được.

	"Đúng vậy a, người Mỹ là rất ngang ngược, bất quá chúng ta vẫn có phương án giải quyết." Qusay nói: "Chúng ta ở bán tháo nước Mỹ quốc trái đồng thời, có thể nắm giữ Tây Âu những quốc gia khác quốc trái, tỷ như nước Anh, nước Pháp, nước Đức các nước, như vậy nếu như nước Mỹ dám đối với chúng ta phát động chiến tranh, chúng ta liền kiên quyết đánh trả, bởi vì chúng ta đứng ở chính nghĩa một mặt!"

	Người Mỹ khẳng định không muốn, nhưng là Tây Âu là nhất định nguyện ý, người Tây Âu trong nước kinh tế cũng không hề tốt đẹp gì, bây giờ nếu là Trung Đông các quốc gia tăng cầm bọn họ quốc trái, người Tây Âu nhất định sẽ phi thường hoan nghênh, đến lúc đó người Mỹ muốn là bởi vì cái này, phát động chiến tranh, toàn bộ Tây Âu, cũng sẽ kiên quyết phản đối.

	Nếu như người Mỹ thật dám phát động chiến tranh, đến lúc đó thay đổi trả thể hệ, một loạt các biện pháp, cũng sẽ thi triển ra, Qusay hậu chiêu, cũng là rất nhiều.

	Hơn nữa bây giờ người Mỹ mới vừa bước lên Israel thổ địa, đặt chân chưa ổn, bọn họ lại không thích ứng khu vực Trung Đông khí hậu, muốn chân chính gồm có sức chiến đấu, còn có thời gian rất dài phải đi.

	Trước tiên ở kinh tế lĩnh vực bên trên, làm người Mỹ lập tức. Qusay ý nghĩ, hay là dựa thế. Ở nguyên lai thời điểm, Qusay chủ yếu là lợi dụng Liên Xô lực lượng, ở hai đại đế quốc trong khe hẹp sinh tồn, bây giờ thời là mượn Tây Âu lực lượng.

	Lúc nào, đợi đến khu vực Trung Đông công nghiệp lớn đại phát triển, đợi đến Iraq chế tạo hàng hóa tràn ngập toàn bộ quốc tế thị trường, đợi đến người Mỹ trong gia đình, dùng Iraq sinh ra vật, lúc này, bọn họ mới thật sự có phát động kinh tế chiến tranh năng lực, lần này chỉ là một trò mờ ám, nhưng là động tác này, tuyệt đối là có hiệu quả, có thể nghiêm trọng nhiễu loạn nước Mỹ kinh tế.

	Ban đầu Bush xuống đài, cũng là bởi vì trong nước kinh tế trở nên ác liệt. Chỉ cần chịu đựng qua Bush, đợi đến Clinton lên đài, Iraq chỉ biết lần nữa có cơ hội thở dốc. Bush gia tộc, vẫn luôn là thích đối Trung Đông sử dụng bạo lực.

	Chỉ có điểm này động tác? Bashar có chút không vừa ý, Hussein quốc vương trên mặt, cũng có một chút thần sắc thất vọng.

	"Trừ phương diện này, chúng ta còn có khác một cái kế hoạch." Qusay nói: "Chúng ta muốn chống đỡ Palestine dựng nước."

	Palestine dựng nước! Nghe được câu này, tất cả mọi người trong lòng, đều là một trận hưng phấn.

	Nhân vì tất cả người Ả Rập trong lòng đau, đều là Palestine vấn đề. Cho dù là Jordan cùng Palestine có chút ma sát, nguyện vọng này cũng là không đổi.

	Cho đến bây giờ Palestine vẫn không phải một quốc gia. Đây là một cái lịch sử còn để lại vấn đề. Ban đầu ở năm 1947 ngày 29 tháng 11, Đại hội đồng Liên Hợp Quốc thông qua thứ số 181 quyết nghị, quy định ở Palestine thành lập Ả Rập nước cùng Do Thái nước. Bởi vì nước Mỹ thao tác, Israel chiếm lĩnh phần lớn đất đai phì nhiêu, chiếm đa số người Ả Rập chỉ phân phối đến Israel hai phần ba thổ địa, hơn nữa phần lớn thổ địa cũng rất cằn cỗi. Hơn nữa vấn đề Jesusalem quốc tế hóa.

	Cái này hoàn toàn đối Israel có lợi quyết nghị, người Do Thái lập tức đồng ý, ở năm 1948 ngày 14 tháng 5 tuyên bố thành lập "Israel nước" . Ả Rập quốc gia phản đối cùng cự tuyệt nên quyết nghị, ở Israel dựng nước ngày kế tức ngày 15 tháng 5 hướng Israel tuyên chiến, kết quả chiến bại, Israel lấy được, không chỉ là Liên Hợp Quốc quy định thổ địa, hơn nữa chiếm lĩnh quyết nghị quy định Palestine địa khu phần lớn thổ địa.

	Nhiều lần Trung Đông chiến tranh, Israel không ngừng mở rộng địa bàn của mình, thành lập một hùng mạnh quốc gia, mà đã từng ở nơi này nhân dân, bị người Do Thái không ngừng xây dựng điểm định cư xua đuổi, mất đi gia viên của mình trở thành các quốc gia nạn dân.

	Đạo lý ai cũng rõ ràng, nhưng là cái thế giới này, không phải hát chúng ta yêu hòa bình mỹ thiếu nữ mấy câu nói, là có thể để cho thế giới tràn đầy yêu, muốn muốn đoạt lại thuộc về mình, vậy thì nhất định phải thông qua chiến tranh tới thực hiện.

	Người Israel tiếp nhận năm 1947 Liên Hợp Quốc quyết nghị, rất nhanh liền bị tiếp nạp vì Liên Hợp Quốc hội viên nước. Mà người Ả Rập không đồng ý Liên Hợp Quốc quyết nghị, mất đi dựng nước cùng gia nhập Liên Hợp Quốc thời cơ tốt nhất.

	Cũng chính là, cho đến bây giờ, lưu ly thất sở người Ả Rập trong lòng cái đó Palestine nước, vẫn không có đứng vững vàng ở vốn là bọn họ nên ở vị trí.

	Không có Liên Hợp Quốc thừa nhận "Quốc gia" thực thể, Palestine liền không thể lấy "Quốc gia" danh nghĩa ở công pháp quốc tế khung hạ tìm kiếm cứu tế, cũng không thể đối Israel nói lên chiến tranh tội chờ có liên quan tố cáo, càng không thể tham gia Liên Hợp Quốc chủ đạo một ít tổ chức. Ngay lúc đó người Ả Rập, cũng khờ dại cho là, bọn họ có thể đem người Do Thái đuổi xuống biển đi, kết quả rơi đến cục diện bây giờ.

	Cho nên Qusay nói lên, hiện ở cái vấn đề này không thể kéo dài nữa, trước thành lập Palestine nước! Đây là đối nước Mỹ chống đỡ Israel một lần mạnh có lực khiêu chiến, là Trung Đông thế giới Ả Rập, phát ra cứng rắn thanh âm bắt đầu!