"Song cơ khởi động, đi tới một." Đài chỉ huy bên trên Moustapha nói.

	TR-1700 tàu ngầm tổng cộng trang bị bốn đài tổng công suất vì 6720 mã lực MTU động cơ diesel, dùng để khu động bốn đài máy phát điện, thông qua nữa điện lực khu động phần đuôi một bộ chân vịt, đây cũng là tàu ngầm đặc biệt động lực tổ hợp phương thức.

	Bình thường quân hạm đều là trực tiếp dùng động cơ khu động phần đuôi chân vịt, dạng này cơ giới hiệu suất là cao nhất, nhưng là tàu ngầm làm như vậy lại không thích hợp, bởi vì trừ trên mặt biển cùng ống thông hơi độ sâu bên trên tình huống ngoại, thời gian còn lại, tàu ngầm đều phải cần ở dưới nước đi tới, đối với bình thường tàu ngầm điện - diesel, dưới nước đi tới chỉ có thể dựa vào thuyền dưới hạ thể bộ bình ắc quy tổ cung cấp điện lực, bình ắc quy số lượng càng nhiều, dung lượng càng lớn, dưới nước tự kiềm chế lực lại càng lớn, mà TR-1 700 lượng hơn ngàn tấn trọng tải, có đầy đủ không gian chứa tám cỗ đều do 120 tổ đan nguyên tạo thành bình điện tổ, vì vậy dưới nước tự kiềm chế lực cũng là lớn nhất, nhưng là cho dù như vậy, ở dưới nước tốc độ thấp đi tới, cũng chỉ có thể kéo dài mấy ngày, nếu là lấy 25 tiết tốc độ hết tốc lực tiến về phía trước, như vậy chỉ cần một giờ, chỉ biết hao hết sạch toàn bộ điện lực.

	Cho nên tàu ngầm nguyên tử mới là vương đạo, dựa vào vô hạn dự trữ hành trình, có thể thời gian dài ở dưới nước, có thể kiên trì thời gian, hoàn toàn quyết định với thuyền viên tự thân sự nhẫn nại.

	Mà tàu ngầm điện - diesel, cũng không cam chịu lạc hậu, phát minh nhiều loại AIP tàu ngầm, trợ giúp bình thường tàu ngầm thực hiện lớn hơn dưới nước đi tới thời gian.

	Cho nên bình thường tàu ngầm điện - diesel, vì đạt tới dùng chung mục đích, đều là dùng động cơ diesel đến lôi kéo máy phát điện, lại do máy phát điện điện lực tới khu động phần đuôi động cơ điện, hơn nữa như vậy còn có một cái chỗ dùng, chính là có thể ở mặt nước hoặc là ống thông hơi độ sâu lúc, một bên dùng động cơ diesel phát ra điện lực đi tới, một bên dùng dư thừa điện lực tới cấp bình ắc quy sạc điện.

	Bởi vì ở khi xuất phát, bình ắc quy điện lực là đầy, bởi vì ở trên mặt nước, chân vịt hiệu suất không cao, lớn nhất tốc độ cũng chỉ có 15 tiết, cũng bởi vì cảng khẩu thuyền bè quá nhiều, cho nên Moustapha chỉ hạ lệnh khởi động hai đài động cơ diesel, những thứ này điện lực, liền đủ khu động tàu ngầm tiến hành bây giờ đi tới.

	Theo Moustapha ra lệnh, turbin tổ thuyền viên bắt đầu khởi động hai cỗ động cơ diesel.

	Cỡ lớn động cơ diesel cùng xe hơi khởi động phương thức bất đồng, xe hơi là dựa vào bình điện khu động động cơ, động cơ đến lôi kéo động cơ đạt tới nhất định vận tốc quay sau khởi động, mà cỡ lớn động cơ cho dù làm được, cũng không có hùng mạnh điện lực tới khu động, cho nên cỡ lớn động cơ diesel đều dựa vào hơi nén tới khởi động.

	Theo thuyền viên thao tác, thông qua một bộ có phức tạp đường ống xứng khí hệ thống, hơi nén dựa theo pít tông vận động thứ tự bị phân biệt thâu nhập bất đồng xy lanh trong, thúc đẩy pít tông vận động, khổng lồ trục cong càng chuyển càng nhanh, rốt cuộc đạt tới vận tốc quay yêu cầu, tiếp theo phun du chủy bắt đầu phun dầu, ở xi lanh bên trong thiêu đốt, động cơ diesel vững vàng có thứ tự thanh âm truyền tới, rốt cuộc bị khởi động.

	Làm thoát thai từ 209 tàu ngầm một loại tiên tiến tàu ngầm điện - diesel, ở thiết kế thời điểm, hạ thấp tiếng ồn chính là một trọng điểm, cái này bốn cỗ diesel máy phát điện tổ toàn bộ phối trí ở hai tầng co dãn trên nệm êm hơn nữa thực hiện toàn phong bế quản lý, khiến động cơ diesel phát ra tiếng ồn không cách nào truyền ra ngoài, coi như là đang chỉ huy tháp bên trên Moustapha, cũng chỉ có thể nghe được tương đối nhỏ xíu động cơ diesel phát ra tiếng ồn.

	Phần đuôi cỡ lớn năm lá chân vịt bắt đầu xoay tròn, nước biển chung quanh bị khuấy động, chuyển hóa thành đối chân vịt lực đẩy, hơn hai ngàn tấn thuyền thân, bắt đầu chậm rãi lái về phía trước động, loại này chân vịt cũng là trải qua phản phục thiết kế, vận tốc quay chỉ có hai trăm chuyển mỗi phút, có thể hữu hiệu giảm bớt tiếng ồn.

	"Bên trái đà ba." Nhìn rời đi bến tàu, thuyền trưởng lần nữa ra lệnh.

	Thuyền mau càng nhanh, bánh lái hiệu suất chỉ biết càng cao, lúc này tàu ngầm tốc độ chỉ có mấy tiết, vì vậy thuyền thân chẳng qua là ở đuôi đà nước chảy thôi thúc dưới, từ từ chuyển sang.

	Phương đông, một vòng mặt trời đỏ đã dâng lên, ánh sáng màu vàng, văng đầy màu xanh thẳm mặt biển, tùy ý có thể thấy được từng cái thuyền bè đang không ngừng bận rộn, lên đường hoặc là đạt tới, đều ở đây chạy hướng mục đích của mình.

	Mà bên mình, điều này Iraq hải quân trước mắt lớn nhất trọng tải chiến hạm, đã bắt đầu lái về phía mục đích của mình, tổ quốc, chúng ta trở lại rồi!

	Mảnh này bến cảng phụ cận vùng biển lên thuyền chỉ tương đối nhiều, vì để tránh cho cùng cái khác thuyền chỉ phát sinh đụng nhau, Moustapha đang chỉ huy tháp bên trên bố trí một kẻ tháp canh, hắn lần nữa hít thở một cái phía ngoài không khí mới mẻ, theo thang dây, đi tới bên trong đài chỉ huy bộ.

	Đón lấy, hắn liền nghe đến một khanh thương thanh âm, mặc dù lời nói hắn nghe không hiểu, nhưng là cũng có thể nghe ra được trong giọng nói bất mãn, bởi vì đối phương nói là tiếng Đức.

	Rehau, năm nay bốn mươi mốt tuổi, Iraq lương cao mời nước Đức cố vấn. Rehau từ tàu ngầm học viện lấy ưu dị thành tích sau khi tốt nghiệp, từng ở mấy cái tàu ngầm bên trên phục vụ qua, cuối cùng đến thuyền trưởng vị trí. Mà phụ thân của hắn, đã từng là trong chiến tranh thế giới thứ hai nước Đức tàu ngầm một kẻ thuyền trưởng, ở Đại Tây Dương bên trên trứ danh bầy sói chiến thuật trong chiến đấu hơn một năm, cũng cuối cùng bỏ trốn minh quân đả kích, an toàn trở về nước Đức, Rehau bị phụ thân hun đúc, ở đối tàu ngầm thao tác bên trên cùng chiến thuật bên trên, có rất sâu hiểu, từ chỉ huy trên cương vị lui ra tới sau, đến tàu ngầm học viện dạy học, Iraq phương diện hoa giá tiền rất lớn, phí rất nhiều tinh lực, rốt cuộc đem hắn mời tới gánh vác chiếc tàu ngầm này cố vấn.

	Mà đổi thành một chiếc tàu ngầm nước Đức cố vấn Luka, tắc là tới từ xưởng đóng tàu phái tới, đối toàn bộ tàu ngầm toàn bộ kỹ thuật phương diện vấn đề cũng rõ như lòng bàn tay.

	Nghe xong Rehau lên tiếng, bên cạnh một kẻ phiên dịch, bắt đầu đem Rehau vậy phiên dịch thành tiếng Ả Rập: "Rehau cố vấn nói, chúng ta tàu ngầm, tức sẽ tiến vào biển rộng, tiến hành hơn hai mươi ngày đi tới, cái này chính là các ngươi lập ra đi tới kế hoạch? Một mực trên mặt biển đi tới, còn tránh được chủ yếu tuyến đường, các ngươi là tàu ngầm binh! Chỉ cần vừa ra biển, nên ở dưới nước ẩn núp bản thân, ta cho các ngươi cảm thấy mất mặt!"

	Bởi vì tàu ngầm tự động hóa trình độ rất cao, giảm mạnh cần nhân viên, cho nên không cần giống hơn nữa cái khác cũ kỹ tàu ngầm vậy, nhân là không gian không đủ, giường ngủ thiết kế rất khẩn trương, ba người ngủ một cái giường, mà công tác lại là thay phiên ba ca, như vậy, trên giường tổng là có người đang ngủ, cho nên loại này giường được gọi là nóng phô. Mà bây giờ điều này hơn hai ngàn tấn tàu ngầm bên trên chung thiết kế hơn bốn mươi tấm giường ngủ, trừ cung cấp biên chế thuyền viên sử dụng ra, còn có thể chở theo một ngạch ngoại tiểu phân đội.

	Mà ở bây giờ, thuyền bên trên trừ Iraq tàu ngầm binh, còn có nước Đức cố vấn, cùng với vì nước Đức cố vấn trang bị một kẻ phiên dịch.

	Nghe xong phiên dịch tới được lời, Moustapha nhíu mày một cái, vị này nước Đức cố vấn, luôn luôn cũng là phi thường nghiêm cẩn nghiêm túc, trước kia mấy lần ra biển trong khi huấn luyện, đều là yêu cầu nghiêm khắc, xem ra lần này cũng không ngoại lệ.

	Nhưng lúc trước chẳng qua là ở bến cảng phụ cận tiến hành toàn thuyền thao tác huấn luyện, mà bây giờ, nhưng là muốn thao tác điều này tàu ngầm, đường dài đi tới trở về Iraq đi, vì để tránh cho nửa đường ngoài ý muốn nổi lên, hải quân tư lệnh Nasser tự mình ra lệnh, bảo đảm an toàn.

	Phải biết, tàu ngầm mặc dù có tính bí mật ưu thế cực lớn, nhưng là làm tàu ngầm binh, nguy hiểm cũng là phi thường to lớn, trên mặt biển chiến hạm, một khi ngoài ý muốn nổi lên, còn có thể có cái khác thuyền bè cứu viện, mà tàu ngầm, một khi thao tác sai lầm, như vậy rất có thể, chỉ biết trở thành toàn thuyền thành viên sống quan tài.

	Cho nên vì đi tới an toàn, lại xuất phát trước, bọn họ chế định kế hoạch, từ trên mặt biển đi tới, hơn nữa bởi vì ở mịt mờ biển rộng bên trên, tàu ngầm cho dù là mặt nước đi tới, cũng không dễ dàng bị xa xa tàu thủy mắt thấy phát hiện, vì để tránh cho đụng nhau, bọn họ cố ý tránh ra bộn bề quốc tế đường biển, kết quả nước Đức cố vấn rất là căm tức.

	Thấy thuyền trưởng xuống, Rehau nói tiếp: "Moustapha thuyền trưởng, chúng ta dưới chân chiếc tàu ngầm này, là dùng để đánh trận, lần này khoảng cách xa trên biển đi tới, là một lần khó được diễn luyện cơ hội, nếu như cứ như vậy, từ trên mặt biển trở về Iraq, đây là một lần rất lớn lãng phí, chúng ta mở chính là tàu ngầm, không phải tàu hàng!"

	Bị một kẻ người ngoại quốc nói mình như vậy, trên mặt mọi người cũng không nhịn được, làm Iraq hải quân chiến sĩ, làm vĩ đại Qusay các hạ chiến sĩ, bọn họ tuyệt đối là không sợ chết, nhưng là mấu chốt là hải quân bộ tư lệnh ra lệnh chính là như vậy.

	Bây giờ đã rời đi bến cảng, mong muốn cùng bộ tư lệnh tiến hành liên hệ, tàu ngầm sử dụng công cụ truyền tin, chính là sóng dài đài phát thanh, loại này sóng dài đài phát thanh giải thông hẹp, lượng tin tức nhỏ, thời gian dài, cho nên đời sau đại lượng sử dụng đều là vệ tin thông tin. Hơn nữa bởi vì Iraq bây giờ mới vừa có tàu ngầm bộ đội, đồng bộ sóng dài đài phát thanh, vẫn còn ở cài đặt điều chỉnh thử trong, cho nên hiện ở trên biển tình huống, đều là thuyền trưởng định đoạt.

	Ánh mắt của tất cả mọi người, cũng nhìn thuyền trưởng.

	Moustapha cũng ở trong lòng do dự, lần này thật là một cơ hội tốt, đợi đến tàu ngầm trở lại Iraq đi sau, rất nhiều lúc, bọn họ sợ rằng cũng sẽ mang ở vịnh Persian tàu ngầm trong trụ sở, ở vịnh Persian trong hậu hoa viên, có thể ở đại dương bên trên đi tới cơ hội liền sẽ rất ít. Đây là một cái khó được luyện binh cơ hội, cũng là đối khoảng thời gian này tới nay thuyền viên huấn luyện một khảo hạch, Iraq hải quân, tuyệt đối không là mua mấy chiếc tàu ngầm trang giả vờ giả vịt, mà là dùng để chiến đấu!

	"Hướng bộ tư lệnh phát điện báo, chúng ta sẽ tại đi ngược lại quá trình trong, tiến hành thích ứng tính huấn luyện, chúng ta trong huấn luyện, nhất định sẽ giữ vững an toàn." Thuyền trưởng ra lệnh.

	Có thể căn cứ nơi đó không thu được, phó thuyền trưởng đang muốn nói, lại đột nhiên bừng tỉnh ngộ, thuyền trưởng chủ ý thật không tệ.

	Cùng một cái khác chiếc tàu ngầm tiến hành liên hệ sau, hai chiếc tàu ngầm rốt cuộc thống nhất hành động, sửa đổi lúc trước kế hoạch, sẽ tại đi ngược lại quá trình trong, tiến hành một loạt thích ứng tính huấn luyện, bao gồm đơn giản lặn xuống, nổi lên, bao gồm ở dưới nước yên lặng đi tới, bao gồm đem tuyến đường bên trên một ít thuyền con qua lại, làm địch giả tưởng, diễn luyện ngư lôi công kích chiến thuật.

	Rời đi bộn bề bến cảng, Moustapha hạ cái đầu tiên tác chiến khẩu lệnh: "Tất cả nhân viên vào vị trí, đóng cửa toàn bộ cửa khoang, chuẩn bị tiến hành xuống lặn."