"Lập tức bắn ra." Ed Yielding thiếu tá nói, hiện ở máy bay đã không cách nào cấp cứu, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, bọn họ nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, cách lái phi cơ.

	Ngồi phía sau JosephVida thiếu tá hai chân chụm lại, kéo động giữa hai chân màu đỏ tay cầm, tiếp theo liền nghe đến một tiếng tên lửa đốt lửa thanh âm, bắn ra ghế ngồi đã đốt lửa, đỉnh đầu nắp khoang mở ra, ghế ngồi mang theo JosephVida thiếu tá, rời đi Blackbird, bay lên bầu trời.

	Cực lớn quá tải, để cho JosephVida thiếu tá nhất thời cảm giác được trước mắt biến thành màu đen, màu da cam đồ bay đang trợ giúp hắn ngăn cản xông tới mặt khí lưu, nhất là đầu đội thức nón an toàn, cùng đồ bay chặt chẽ kết hợp với nhau, đây là bảo đảm ở trên không tốc độ cao trạng thái hạ có thể thành công được cứu nguyên nhân. Ở trên không trung, giá rét liền là tên địch nhân thứ nhất, cũng chỉ có loại này cùng loại với du hành vũ trụ phục đồ bay, có thể trợ giúp bọn họ thuận lợi được cứu, sẽ không ở trên không trung bị đông thành băng người.

	Sinh mạng bảo đảm hệ thống cùng nhau trên ghế ngồi bị mang ra ngoài, ở dưỡng khí sung túc duy trì dưới, hắn mặc dù trước mắt biến thành màu đen, vẫn như cũ ý thức rõ ràng.

	Đón lấy, trước khoang Ed Yielding thiếu tá cũng khởi động bản thân bắn ra ghế ngồi, rời đi bản thân vẫn luôn làm ông bạn già vậy Blackbird.

	Toàn bộ hai chỗ ngồi hình máy bay, đang tiến hành chạy trốn thời điểm, đều là sau khoang phi công trước bắn ra, trước khoang phi công sau bắn ra, như vậy có thể trình độ lớn nhất để cho hai tên phi công chạy trốn.

	(liên quan tới Blackbird bắn ra trang bị, tra duyệt rất nhiều tài liệu, vốn là cho là, loại này trời cao tốc độ cao máy bay, nên sử dụng cùng F-111 vậy toàn thân buồng lái bắn ra phương thức, ở ba vạn mét trời cao cùng 3.5 Mach dưới tình huống, mới có thể trình độ lớn nhất mà bảo chứng phi hành nhân viên an toàn, nhưng là cuối cùng tài liệu chứng minh, bọn họ sử dụng hay là bắn ra ghế ngồi, bọn họ có thể ở 3.5 Mach cực nhanh dưới tình huống cùng ba vạn mét trên bầu trời thành công bắn ra sao? Ta đây cảm thấy quá sức, chỉ riêng chạm mặt khí lưu là có thể đem bọn họ vỗ bị nội thương nghiêm trọng. Bất quá ở hơn một vạn mét trời cao cùng không tới 1 Mach dưới tình huống, nhất định là không có vấn đề. )

	Ed Yielding thiếu tá dùng một giây, cũng cảm giác được trước mắt rốt cuộc lại thấy rõ, lúc này, hắn lại thất kinh, bởi vì bộ kia Blackbird, mặc dù bên phải động cơ bị đối phương dùng dã man phương thức tiêu diệt, nhưng là không ngờ không có phát sinh nổ tung!

	Hơn nữa mới vừa rồi ở đạn bắn lúc đi ra, hắn không có khởi động máy bay tự hủy cái nút!

	Bộ này Blackbird hài cốt nếu như bị nhặt đi, nước Mỹ không quân kiểu mới nhất phi cơ trinh sát, thì có đối mặt tiết lộ bí mật nguy hiểm!

	Bất quá từ mới vừa rồi quỹ tích bay bên trên nhìn, máy bay sẽ phải rơi xuống nhập Thổ Nhĩ Kỳ cảnh nội, bọn họ đã bay đến biên giới bên trên.

	Nhưng khi Ed Yielding thiếu tá đã cùng ghế ngồi chia lìa, dù mở ra thời điểm, hắn lại nhìn xuống dưới, lại thấy được một phen để cho hắn kinh ngạc cảnh tượng, xa xa kia sóng gợn lăn tăn cảnh tượng, rõ ràng là một cỡ lớn hồ ao, hoặc là nói, là một biển rộng, nhưng là vừa không phải bộn bề Địa Trung Hải dáng vẻ, bọn họ mới vừa rồi đang phi hành quá trình trong, khẳng định xảy ra lạc hướng!

	Cực lớn Blackbird, lấy ưu nhã tư thế, rơi vào kia phiến trong nước biển.

	Nếu như không có lạc hướng, như vậy bọn họ đã sẽ trèo lên ở Thổ Nhĩ Kỳ trên đất, nhưng là bây giờ, bọn họ sẽ hạ xuống nơi nào? Cầu sinh dục vọng, để cho Ed Yielding thiếu tá dồn hết sức, bất kể nơi nào, bản thân cũng phải trở về nước Mỹ!

	"Xâm lấn phi cơ địch, rơi xuống nhập Tehran bắc bộ, trong biển dọc theo bờ, hai tên phi công nhảy dù chạy trốn." Karzai ở trên trời xoay một vòng, nhìn đối phương đã nhảy dù chạy trốn, máy bay rơi xuống, hắn mới lựa chọn đi ngược lại.

	Lúc này, Bagdad Bộ quốc phòng bên trong, đã là một mảnh tưng bừng.

	Iraq không quân, đã trở nên cường đại như vậy, bất kỳ dám xâm phạm bọn họ không phận máy bay, cũng sẽ gặp phải vô tình đả kích, bọn họ có năng lực bảo vệ bầu trời của mình!

	Hôm nay, bọn họ đánh hạ gấp ba tốc độ âm thanh máy bay, mặc dù cho đến bây giờ, bọn họ còn không biết chiếc phi cơ này là nước nào, đến tột cùng là chiếc dạng gì máy bay, bất quá bọn hắn biết, trưởng quan của mình, Qusay các hạ, nhất định biết, bởi vì hắn là không gì không biết, ở Trung Đông đại địa, hắn đã là như thần tồn tại.

	Qusay dĩ nhiên biết, bộ này xâm lấn máy bay, là nước Mỹ SR-71 phi cơ trinh sát, ở trên trời hoành hành mấy mươi năm, trừ mình ra ra cơ giới hư trụy hủy ngoại, chưa từng có ở lúc thi hành nhiệm vụ bị đánh rơi qua, đây là niềm kiêu hãnh của nước Mỹ, nếu không phải là bởi vì rùng mình kết thúc, giữ gìn loại này phi cơ trinh sát cần ngẩng cao chi phí, loại này máy bay là tuyệt đối sẽ không giải ngũ.

	Bên mình lần này chặn đánh, cũng coi là vận khí mười phần, ở trên trời, vừa đúng có bên mình Mig -25 máy bay, loại này trời cao tốc độ cao máy bay, là đối phó đối phương một rất tốt đối thủ, hai bên ở hai vạn mét trở lên trên bầu trời triển khai vật lộn, lần đầu tiên thất bại, đâm đầu trong công kích, bởi vì tốc độ quá nhanh, Mig -25 radar điều khiển hỏa lực không cấp lực, không cách nào phong tỏa đối phương, tiếp theo tại lần thứ hai không trung phục kích trong, bên mình một chiếc máy bay hư, thối lui ra chiến đấu, bốn chiếc tên lửa trong, chỉ có một cái mệnh trung mục tiêu, nhưng là không có tạo thành trí mạng tính tổn thương, ở phút quyết định cuối cùng, bên mình tiêm kích phát huy không trung tập đâm lê đao tinh thần, cứ là dùng cánh đuôi, đem đối phương máy bay cấp cắt, cuối cùng đem Blackbird làm cho xuống, Blackbird là xuống, như vậy giải quyết hậu quả công tác làm sao bây giờ?

	"Lập tức phái ra trú đóng ở Tehran trực thăng bộ đội, đi trước Tehran bắc bộ Mazandaran tỉnh, tìm tòi kia hai tên nhảy dù phi công." Qusay nói, nếu đánh xuống, trước đừng để cho kia hai tên phi công chạy mất.

	"Qusay các hạ, bây giờ Mazandaran tỉnh còn không có tỏ thái độ, không có phục tùng Tehran chính phủ mới." Adnan nhắc nhở, cứ như vậy phái ra trực thăng, nếu như cùng địa phương cũ chính phủ đóng quân, xảy ra giao chiến làm sao bây giờ?

	"Bọn họ là không có tỏ thái độ, nhưng là ngươi cho là, bọn họ dám sao?" Qusay nói: "Để chúng ta sư đoàn thiết giáp chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần địa phương đóng quân dám phóng cái rắm, chúng ta sư đoàn thiết giáp, liền đẩy tới đến trong biển dọc theo bờ!"

	Qusay các hạ những lời này nói đến có chút bất nhã, nhưng là tất cả mọi người hiểu Qusay các hạ ý tứ, địa phương đóng quân, nhiều nhất không tới một ngàn người, dám cùng Tehran hiện chính phủ đối kháng sao? Bây giờ, trên chiến tuyến tạm thời bình tĩnh, bọn họ sợ rằng không biết cao hứng bao nhiêu đâu, bọn họ nếu là dám nhúc nhích, vừa đúng mượn cơ hội này, đem Mazandaran tỉnh lấy xuống. Yên lặng mấy tháng, nên tiếp tục tiến công, để cho bọn họ biết, chỉ có thuận theo chính phủ mới, mới có thể vượt qua cuộc sống mới.

	"Nghiêm mật phong tỏa tin tức, chúng ta lần này đánh rơi tiếp theo chiếc trời cao tốc độ cao máy bay sự tình, đừng tiết lộ ra ngoài." Qusay tiếp theo phân phó nói: "Để cho hải quân lục chiến đội bí mật phong tỏa phi cơ địch rơi xuống bên bờ, không nên để cho thuyền bè đến gần kia cái hải vực, cũng không cần bại lộ mục tiêu của chúng ta."

	Những người khác không biết, Qusay lại biết, bộ này Blackbird, đó là nước Mỹ, lần này nước Mỹ nghênh ngang xâm phạm Iran không phận, vốn là cho là giống như là ở bản thân vườn sau đi dạo một cái mà thôi, kết quả lại gặp rắn độc, bản thân bị cắn, người Mỹ sẽ cam tâm lần này thất bại sao? Ở bọn họ thẹn quá hóa giận hạ, sẽ làm ra dạng gì cử động tới?

	Qusay đang trầm tư đối sách.

	※※※

	Nước Mỹ bộ trưởng Bộ quốc phòng Weinberg, ở trong phòng làm việc của mình, đang đang nhìn một bức tỉ lệ lớn bản đồ trầm tư, bây giờ nước Mỹ chiến lược trọng điểm, vẫn là ở châu Âu, một khi phát sinh xung đột, người Liên Xô khổng lồ bộ đội mặt đất, sẽ từ Đông Đức đẩy tới, chiếm lĩnh toàn bộ châu Âu, nơi đó là rùng mình tuyến ngoài cùng.

	Nhưng là khu vực Trung Đông, quan hệ đến nước Mỹ kinh tế an toàn, nhất là Trung Đông thổ địa hạ, chôn dấu phong phú dầu mỏ, nếu như bọn họ liên hiệp, là có thể thao túng toàn cầu giá dầu, cho dù là nước Mỹ bây giờ đang từng bước giảm nhỏ từ Trung Đông nhập khẩu dầu mỏ số lượng, nhưng là cũng sẽ nhận Trung Đông phương diện ảnh hưởng.

	Lần này nước Mỹ vốn là muốn ở Trung Đông trong vấn đề, gõ một cái không nghe lời Iraq, theo Iraq đã càng ngày càng lệ thuộc nước Mỹ, bọn họ đem Iraq cùng Iran, cũng buộc chặt đến bản thân trên chiến xa tới, đối với nước Mỹ chiến lược lợi ích, phi thường trọng yếu.

	Nhưng là Iraq rất không nghe lời, hơn nữa vốn là đứng ở nước Mỹ góc độ bên trên Saudi cùng Kuwait, cũng bắt đầu xuất hiện hướng Iraq dựa sát dấu hiệu, đây là một cái thật không tốt khởi đầu, nếu như Trung Đông từ bây giờ tán sa, biến thành một đoàn kết lại thế giới Ả Rập, như vậy nước Mỹ thế lực, đừng mơ tưởng có thể cắm đi vào!

	Cho nên lần này nhất định phải cấp Iraq thi thêm áp lực cường đại, nếu như Iraq đúng là tiến hành thử nghiệm hạt nhân, như vậy những quốc gia khác, tỷ như Liên Xô, tuyệt đối sẽ không lại che chở Iraq, Iraq đem sẽ phải chịu toàn thế giới khiển trách, như vậy, nước Mỹ thao túng Liên Hợp Quốc, đối Iraq tiến hành kinh tế bên trên cùng trên quân sự chế tài, để cho bọn họ suy yếu đi xuống! Iraq bây giờ, đã ở chiến tranh Iran - Iraq trong lớn lên có chút quá mạnh mẽ, hùng mạnh đến sẽ ảnh hưởng nước Mỹ lợi ích!

	Như vậy, những thứ kia bất lợi ngôn luận, cũng sẽ biến mất không còn một mống, nước Mỹ làm như vậy, không phải đối Iraq cùng Israel thực hành đồng thời tiêu chuẩn, mà là đúng là Iraq trách nhiệm! Bọn họ mưu toan man thiên quá hải!

	Blackbird quay chụp rõ ràng bản đồ, nhất định sẽ tìm ra bọn họ rốt cuộc ở địa phương nào tiến hành thử nghiệm hạt nhân, những Liên Hợp Quốc đó chuyên gia chỉ cần đi, từ dưới đất chui ra vật tới, Iraq liền không có cách nào lại đóng kịch.

	Nếu là Iraq không có phát triển vũ khí nguyên tử, như vậy cũng phải đang đợi được tổng tuyển cử kết thúc, Reegan tổng thống đạt được liên nhiệm sau, hướng tổng thống trần thuật bản thân những ý nghĩ này, Iraq biểu hiện bây giờ, đã tạo thành đối nước Mỹ lợi ích uy hiếp!

	"Báo cáo." Lúc này, một tên sĩ quan phụ tá đẩy hắn ra cửa phòng làm việc.

	"Chuyện gì?"

	"Đang ở hai mươi phút trước, chúng ta phái đi ra trinh sát một chiếc SR-71 tai nạn máy bay, trước mắt hai tên phi công tung tích không rõ."