Arafat ở toàn bộ thế giới Ả Rập, cũng là phi thường nổi danh, hắn đã tham gia nhiều lần Trung Đông chiến tranh, vì Palestine thành lập, vẫn luôn đang cố gắng phấn đấu trong.

	"Thật xin lỗi, ta không phải mới vừa nói ngươi." Hades vội vàng nói.

	"Phi thường hoan nghênh các vị đường xa tới, tới trước Beirut đi." Arafat nói.

	Arafat thứ đến Iraq thời điểm, bọn họ cũng là như vậy kế hoạch, chi này đặc thù tiểu phân đội tác dụng, Arafat cũng là biết, bọn họ là đến giúp đỡ đối kháng Israel máy bay.

	"Không được, Qusay các hạ nói, kế hoạch có biến, nhất định phải đến thung lũng Bekaa tới, nơi này, sẽ phải chịu Israel không quân đả kích." Marwan nói: "Ngài Yaser, xin cho phép chúng ta, đem chúng ta thiết bị bố trí ở chỗ này, nếu không, hậu quả khó mà lường được."

	"Nếu như Israel người máy bay dám đến, chúng ta biết dùng Sam -6 đạn đạo, thật tốt chiêu đãi những khách nhân này." Một cái thanh âm truyền tới, chính là nơi này tên lửa phòng không căn cứ quan chỉ huy, Manaf thiếu tướng: "Ngài Yaser, mời đưa bọn họ, mang rời khỏi ta khu vực phòng thủ."

	Arafat cũng biết, tình huống nhất định sẽ là như thế này, Syria cùng Iraq hai nước, mặc dù cũng đang giúp giúp hắn, nhưng là, hai cái này Islam huynh đệ có chút không đúng mắt, đến tổng thống, xuống đến đại binh, cũng là như thế này.

	"Sam -6 đạn đạo không phải vạn năng, Israel là đang không ngừng tiến bộ, bọn họ đã đã tìm được đối kháng Sam -6 phương pháp!" Marwan lớn tiếng hướng cái này cố chấp Syria tướng quân nói.

	Đang ở Israel không quân sắp phát động thời điểm tiến công, ở chỗ này, lại đang tiến hành một trận cãi vã kịch liệt.

	Arafat biết, bản thân nhất định phải tìm ra một biện pháp giải quyết tới, chi này tiếp viện bộ đội mặc dù ít người, lại đại biểu Qusay các hạ ý nguyện, cũng chính là Iraq chống đỡ, là không thể đắc tội.

	"Như vậy, thung lũng Bekaa tây bộ, có một khối là chúng ta tổ chức Giải phóng Palestine phòng khu, các vị trước hết bố trí ở nơi nào." Arafat nói xong, chỉ chỉ xa xa thật cao ngọn núi.

	Chỗ nào? Hades nhìn một cái, địa thế coi như đủ cao, có lợi cho bên mình thiết bị sử dụng.

	"Tốt, vậy chúng ta liền trước tiên đi nơi này." Marwan nói, hắn biết, bên mình kế hoạch, phải thay đổi một chút, những thứ này cố chấp Syria người, chỉ đành áp dụng phương pháp đặc thù đối đãi.

	Đột nhiên, đi theo Arafat tới trước Bassam đi tới, nói: "Yaser chủ tịch, Beirut truyền tới tin tức, Israel oanh tạc, đã bắt đầu!"

	Arafat lấy làm kinh hãi, hắn cảm giác được trong tay của mình, không biết lúc nào, bị Marwan nhét một tờ giấy, hắn nắm tờ giấy, xe của mình.

	Năm 192 ngày mùng 4 tháng 6, Israel không quân đầu tiên xuất động, bắt đầu oanh tạc Beirut cùng Lebanon nam bộ tổ chức Giải phóng Palestine căn cứ chỗ.

	Đang ở Arafat đại lâu văn phòng vô ích, Israel f chiến cơ, làm xong chuẩn bị bắn.

	Một cái kiểu Mỹ gb7/ nhóm B bom, cũng chính là laser điều khiển bom, đang phi hành viên nhắm ngay hạ, ném xuống dưới, rơi về phía Arafat đại lâu văn phòng.

	Tiêu diệt Arafat, là Israel kiên định không thay đổi mục tiêu, mặc dù không biết đối phương có ở đó hay không, đem hắn đại lâu văn phòng phá hủy, là sớm định ra mục tiêu.

	Hắn không có chú ý tới, lúc này, ở đại lâu văn phòng bên cạnh lầu chót, một PLO đội du kích thành viên, đã chuẩn bị kỹ càng.

	Vai hắn, khiêng một kiểu Mỹ tên lửa vác vai Stinger 92.

	Trước hạn đã diễn luyện qua rất nhiều lần, nhất là có thể nhằm vào đại lâu văn phòng oanh tạc, PLO đội du kích viên ở oanh tạc đường đi, bố trí mấy cái đạn đạo bắn tay.

	Trong tai nghe truyền đến "Tích" một thanh âm vang lên, là hắn biết, đạn đạo đã nhắm ngay mục tiêu.

	Đón lấy, hắn nhấn cái nút, không chút do dự bắn đạn đạo.

	Một cái tên lửa vác vai Stinger 92 kéo lưỡi lửa, từ hắn đầu vai ống phóng bên trong bay ra, thẳng phóng hướng thiên vô ích bộ kia f chiến cơ.

	"Oanh!" Mấy giây sau, liền thấy bầu trời thoáng qua một hỏa cầu, cái này chiếc tên lửa chính xác đánh trúng đối phương động cơ, đem chiến cơ đánh vỡ nát.

	Israel không quân lúc này mới phát hiện, tổ chức Giải phóng Palestine đội du kích, lúc nào có bỏ túi tên lửa phòng không? Mới vừa rồi phi công, chính là do với sơ sẩy, đưa đến bi kịch phát sinh.

	Nhưng là, nhiệm vụ của hắn hay là hoàn thành, mất đi laser dẫn đường kia quả bom, hay là đánh trúng PLO tổng bộ tòa nhà.

	Cái này là một quả chuyên môn dùng để phá hư chắc chắn vật kiến trúc bom, chính xác đánh trúng tòa nhà sau, đem chỗ ngồi này tầng tám lầu cao kiến trúc, trực tiếp phá hủy bốn tầng.

	Arafat văn phòng, cũng đã hóa thành phế tích.

	Lịch sử là do vô số tình cờ cùng vô số tất nhiên tạo thành, nếu như Arafat không đi thung lũng Bekaa, nói không chừng, lúc này đã ở bên trong đại lâu mất mạng, nhưng là đời sau hắn cũng không có ở lần này trong chiến hỏa mất mạng, hắn là có hùng mạnh sinh mệnh lực cùng may mắn trình độ.

	Theo Israel không tập bắt đầu, cả thế gian khiếp sợ lần thứ năm Trung Đông chiến tranh, rốt cuộc khai hỏa.

	Lúc này, Trương Phong đạt tới Saudi thủ đô Riyadh, bí mật hội kiến Saudi thái tử kiêm thứ nhất phó thủ tướng Fahd? Ben? Abdul - Aziz.

	Bởi vì Khalid quốc vương đã năm lão, cho nên, rất nhiều chuyện đều là giao cho Fahd tới xử lý, gặp phải chuyện trọng đại, Fahd mới có thể hướng quốc vương xin phép.

	Đây là hai người lần đầu tiên gặp mặt, Trương Phong bản thân cũng phi thường coi trọng lần này gặp mặt, bởi vì hắn biết, Iraq mong muốn phát triển, đến từ Saudi chống đỡ, là tuyệt đối không thể thiếu.

	Saudi nhưng là đại tài chủ a!

	Mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là, hai bên lại đều hết sức quen thuộc, bởi vì, Fahd đã ở cháu gái Sarah công chúa nơi đó, nghe nói Trương Phong rất nhiều chuyện, đối với vị này Iraq quật khởi thiếu niên, tương lai Iraq lãnh tụ, Fahd là phi thường xem trọng.

	"Hoan nghênh Qusay tới Riyadh, đều nói anh hùng xuất thiếu niên, quả là thế a!" Fahd nói.

	"Thánh Ala phù hộ, mới để chúng ta đánh thắng trận, Khomeini thu phát cách mạng, là nhất định không thể ở chúng ta thế giới Ả Rập bên trong truyền lưu." Trương Phong nói: "Phi thường cảm tạ quý quốc ở chúng ta trong chiến tranh cho trợ giúp."

	"Chúng ta người Ả Rập, vốn chính là thân huynh đệ, những thứ này đều là nên." Fahd nói.

	"Đúng vậy a, thân vương điện hạ." Trương Phong nói: "Ta lần này tới, chính là vì chúng ta thế giới Ả Rập huynh đệ tới. Yaser bá bá, cần chúng ta tiếp viện."

	Trương Phong vừa nói, vừa quan sát Fahd sắc mặt, lại phát hiện, nét mặt của hắn có chút mất tự nhiên.

	Chuyện gì xảy ra? Hắn không muốn ra đầu sao? Không được, vô luận như thế nào cũng phải thuyết phục hắn mới được.

	"Bây giờ, chúng ta thế giới Ả Rập trong, đã mất đi Ai Cập dẫn, nếu không, từ mặt tây tấn công, Israel người cũng không sẽ ngông cuồng như thế." Fahd nói.

	"Mặc dù Ai Cập đã thối lui ra khỏi, nhưng là, chúng ta vẫn là Ả Rập huynh đệ, tuyệt đối không có thể mặc cho Israel ức hiếp tổ chức Giải phóng Palestine, khẩu vị của bọn họ, là vô bờ bến." Trương Phong nói: "Chỉ cần chúng ta mấy cái quốc gia liên hiệp, liền hoàn toàn có thể đối kháng Israel."

	"Qusay các hạ, ngươi nói là, tổ chức chúng ta một chi quân đội, từ Jordan phương hướng tiến vào Israel, uy hiếp bọn họ nam bộ sao?" Fahd hỏi.

	Trương Phong lắc đầu một cái, nếu như Ả Rập quốc gia thực lực quân sự, nếu như có thể cùng Israel đối kháng lời, lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh liền đã đánh thắng, cần gì phải rơi đến bây giờ kết cục, Israel sở dĩ mỗi lần cũng có thể chuyển bại thành thắng, đó là bởi vì có quốc gia phương tây ở sau lưng chỗ dựa a!

	"Thân vương điện hạ, " Trương Phong nói: "Chúng ta cũng không nhất định cần đánh trận, có thể hay không có thể giúp Yaser bá bá, không tại chiến trường, mà bên ngoài chiến trường a, chỉ cần chúng ta liên hiệp, liền có thể cấp quốc gia phương tây lấy rất lớn áp lực. Chúng ta ở 73 năm một lần kia, không phải làm phi thường thành công sao?"

	Fahd chấn động trong lòng: Không sai! 73 năm lần đó, Saudi đăng cao nhất hô, dầu mỏ thu phát nước tổ chức cùng nhau hưởng ứng, đả kích trầm trọng quốc gia phương tây kinh tế, nhưng là, cũng không có để cho nước Mỹ cúi đầu, tổng thống Mỹ thà bị đi bộ ban, vẫn là phải tiếp viện Israel.

	Ở nước Mỹ người Do Thái, là một cỗ rất cường đại kinh tế lực lượng.

	Lần này có thể không?

	"Yaser bá bá chiến sĩ đang đang chảy máu, làm đều là người Ả Rập chúng ta, tại sao có thể khoanh tay đứng nhìn?" Trương Phong nói: "Thân vương điện hạ, chống đỡ tổ chức Giải phóng Palestine, chống đỡ Yaser thúc thúc, cũng không phải là cho hắn chút tiền là được rồi, mà là ở thời điểm mấu chốt nhất, muốn toàn lực ủng hộ chúng ta Ả Rập huynh đệ, cho hắn biết, mình không phải là cô quân tác chiến!"

	Fahd nhất thời bị Trương Phong vậy ngữ kinh tỉnh, cho tới nay, bản thân cho là, cấp Arafat cung cấp tiền bạc, chính là đối với bọn họ lớn nhất trợ giúp, kỳ thực không phải, nếu như chúng ta thật hay là Ả Rập huynh đệ, là cùng nhau sinh trưởng ở nơi này thổ địa ở gần bên đồng bào, như vậy, sẽ phải toàn lực ủng hộ hắn!

	"Qusay các hạ, ngươi trước ở chỗ này ở tạm, ta cần hướng quốc vương hội báo chuyện này." Fahd nói.

	Sự quan trọng đại, hắn không thể tự tác chủ trương, nhất định phải hướng quốc vương hội báo.

	"Vậy bọn ta đợi thân vương hồi âm." Trương Phong nói.

	Từ cổ chí kim, làm thuyết khách trước giờ cũng là khó khăn nhất, cần nhất suy nghĩ, Trương Phong biết, bản thân không cưỡng cầu được, dù sao mình không có Sadat như vậy địa vị, không có thế giới Ả Rập lãnh tụ uy lực.

	Bất quá hắn biết, Saudi nhất định sẽ đáp ứng.

	Cũng không biết cái đó đầu tư thiên tài, bây giờ kiếm được tiền không có?

	Lúc này, Israel xâm lấn Lebanon chiến tranh, đã toàn diện triển khai.

	Ngày mùng 6 tháng 6 11 lúc, ở Lebanon cùng Israel biên cảnh âm thanh, đã sớm súc thế đãi phát Israel quân đội xuất động 4 cái lữ hẹn hai mươi ngàn những người khác, trải qua dài đến 5 giờ pháo binh cùng bộ đội phòng không hỏa lực chuẩn bị về sau, ở máy bay trực thăng vũ trang cùng biển, không quân cùng pháo binh hỏa lực tiếp viện hạ, ở rộng chừng 53 cây số ngay mặt, phân tây , trung, đông ba đường hướng PLO đội du kích phát động đột nhiên tấn công.

	Khiếp sợ toàn cầu lần thứ năm Trung Đông chiến tranh, rốt cuộc chính thức bùng nổ.

	Đầu tiên đánh vào, chính là tây lộ quân, đây cũng là Israel chủ công phương hướng.

	Hai cái lữ đoàn thiết giáp Israel quân đội, tổng cộng có xe tăng cùng xe bọc thép các 200 chiếc, từ Nahariya, Rosh HaNikra địa khu lên đường, ở nạp khố tịch, Bint Jbeil thông qua Haddad dân binh cùng Liên Hợp Quốc bộ đội khu khống chế. Haddad dân binh là một chi hôn Israel lực lượng, ước chừng hai mươi ngàn người, phối trí ở Lebanon cùng Israel biên giới Lebanon một mới vừa tới 10 cây số khu vực. Bởi vì là quân, cho nên tiến triển nhanh chóng, bọn họ với 6 ngày buổi chiều bao vây Sur, ở lính dù cùng đổ bộ bộ đội hiệp đồng hạ cùng với Lebanon Haddad dân binh dưới sự phối hợp phát khởi công thành chiến đấu.

	Tổ chức Giải phóng Palestine đội du kích, đang liều mạng trong lúc kháng cự.

	Từ Syria tới được xe tăng, mặc dù bị bố trí ở phòng tuyến vòng ngoài, nhưng là, cùng Israel xe tăng giao chiến, chiến quả thê thảm không nỡ nhìn: Bọn họ toàn bộ bị kích hủy ở trận địa, chẳng qua là trở ngại Israel quân đội không tới thời gian một tiếng.

	Ngược lại, ở Sur chiến tranh đường phố trong, PLO đội du kích ngược lại lấy được một ít chiến tích, dùng súng phóng tên lửa phá hủy lấy quân mấy chiếc xe tăng, nhưng là, lấy quân quá mạnh mẽ, bọn họ tác chiến, căn bản không làm nên chuyện gì.

	Lúc này, thung lũng Bekaa hay là yên tĩnh.

	"Đội trưởng, chúng ta trang bị khó khăn lắm cũng vận núi đến, tại sao không để cho mở cơ a?" Một đội viên hỏi.

	"Ta cũng không biết, tóm lại, là Qusay các hạ phân phó, liền nhất định có đạo lý của hắn." Đội phó Hades đáp.

	Bọn họ tạm thời không có thể khởi động máy, bởi vì, lúc này bọn họ những thứ này trang bị, còn thuộc về vũ khí bí mật, cùng Iran so với, có thể dùng phải không có sợ hãi, nhưng là, cùng Israel so với, vậy thì phải cẩn thận giấu đi, chuẩn bị dùng đến lưỡi đao.

	Israel quân đội là chú trọng nhất hiện đại hóa quân đội, cùng bọn họ quân đội so chiến tranh điện tử, vậy đơn giản liền là muốn chết.

	Nhất là ở lần thứ tư Trung Đông chiến tranh sau, Israel không quân liền phi thường coi trọng chiến tranh điện tử, bọn họ từ nước Mỹ dẫn vào e-2 đôi mắt ưng máy bay cảnh báo trước, thì có rất cường đại chiến tranh điện tử năng lực, hơn nữa còn có chuyên nghiệp Boing -707 cải trang chiến tranh điện tử máy bay, cùng bọn họ so với, Trương Phong điểm này trang bị, thật đúng là thuộc về trò trẻ con.

	Hơn nữa, Israel quân đội là một rất để ý chiến thuật quân đội, phát hiện bọn họ sau, rất nhanh chỉ biết nghĩ ra đối sách, ít nhất ở đỉnh đầu bọn họ ném bom, đó là khẳng định, cho nên, bọn họ nhất định phải cẩn thận.

	Nếu như là ở Beirut địa khu, bọn họ đem trang bị đặt ở xe, có thể tùy thời di động, nguy hiểm còn nhỏ điểm, mà ở chỗ này, không thể di động, bọn họ có thể nói, kỳ thực đều là pháo hôi.

	Hết thảy, cũng là vì trợ giúp Syria a!

	Mấy tên nhân viên kỹ thuật, vẫn còn ở cẩn thận điều chỉnh khí cụ, hi vọng khởi động sau khi thức dậy, có thể quấy nhiễu được chung quanh toàn bộ địa khu, thậm chí Israel bổn thổ, phải biết, cái này trang bị lực sát thương chỗ, chính là công suất lớn a!

	Israel ngang nhiên xâm lấn Lebanon, nhất thời, toàn bộ quốc tế dư luận phương hướng, cũng chỉ hướng nơi này.

	Liên lớn nhanh chóng tiến hành khẩn cấp đặc biệt hội nghị hơn nữa thông qua quyết nghị, yêu cầu Israel lập tức ngừng bắn, cũng vô điều kiện từ Lebanon rút quân, cái này trắng trợn xâm lược hành vi.

	Nhưng là, loại này không đau không nhột vật, Israel căn bản không nhúc nhích.

	Châu Âu cũng đều ở tiếp viện Bà Đầm Thép Đại Tây Dương chiến tranh, không rảnh bận tâm tới đây, mà lúc này Israel lớn nhất nước đồng minh nước Mỹ, lựa chọn yên lặng.

	Yên lặng, chính là không tiếng động chống đỡ.

	Israel tiếp tục bắt đầu tấn công, bọn họ không quân, đã đem đồ đao đưa ra, chuẩn bị đi đối phó địch nhân lớn nhất: Thung lũng Bekaa Syria quân đội, đầu tiên, chính là bọn họ đã từng khắc tinh, trú đóng ở trong đó Sam -6 đạn đạo bộ đội.

	Nơi này, là David chi ưng bầu trời!