Ở Korchagin bên người mấy mét chỗ, hai gã khác đồng đội cũng chạy tới, bọn họ ở trong nước làm cái thuần thục tay ra dấu, giơ lên vũ khí của mình.

	Những thứ kia nổi bong bóng, đến tột cùng là cái gì?

	Lúc này bọn họ cũng nhìn thấy những thứ kia bọt khí bên cạnh, có hai cái ánh đèn, đó là dưới nước đèn pin, loại này trang bị, là nước Mỹ thợ lặn tiêu chuẩn trang bị.

	Cùng lúc đó, nước Mỹ người nhái cũng phát hiện phía trước có vật lội tới, không giống như là cá, mà giống như là người bình thường, nhưng là bọn họ vì cái gì không có ói ra bong bóng?

	Henry cầm trong tay thiết bị đẩy chậm lại, bên cạnh hắn hai tên người nhái, đã rút ra chủy thủ, chuẩn bị nghênh đón, tùy thời tiến vào vật lộn.

	Ở trong nước vật lộn, nếu so với trên đất bằng khốn khó hơn nhiều, bởi vì nước đã có sức nổi, cũng có lực cản, ở trong nước, hết thảy động tác cũng sẽ chậm nửa nhịp. Nhưng là nếu là trọn vẹn lợi dụng nước lực lượng, như vậy bọn họ có thể càng thêm nhẹ nhõm, nói cách khác, bọn họ giống như chính là cùng nước hòa làm một thể, nơi này chính là bọn họ sinh mạng.

	Nhưng là bọn họ không nghĩ tới, bọn họ đối thủ, phi thường đáng sợ.

	Chỉ nếu không phải mình người, như vậy chỉ có một đối sách: Tiêu diệt đối phương!

	Korchagin cùng bên cạnh hắn đồng đội, hướng về phía phía trước, bóp cò.

	"Bành", ở dưới nước, 5. 66 li dưới nước đạn súng trường bị kích phát, mặc dù đeo nút bịt tai, vẫn là có thể nghe được cái thanh âm này, sau đó nòng súng phía trước, xuất hiện một cỗ khí màu trắng phao, bên cạnh một cái vỏ đạn bị lui đi ra, một nhỏ dài đầu đạn, đã bay ra ngoài.

	Loại nước này hạ súng trường đặc chế MPS mũi tên hình đạn đầu đạn chất lượng đạt tới 2 0.8g, có rất tốt tồn mau năng lực, vừa đề cao đạn dưới nước phi hành ổn định tính, lại bảo đảm dưới nước uy lực.

	Ở dưới nước bắn, không giống ở trên đất bằng bắn lúc cần chính xác nhắm ngay, bởi vì dưới nước tầm nhìn thấp, bọn họ chiến đấu đều là ở khoảng cách gần địa phương tiến hành, hiện tại loại này đạn súng trường tầm bắn hữu hiệu chỉ có mười mấy thước, bọn họ chỉ cần đại khái hướng mục tiêu chỗ khu vực bắn là được.

	Mười mấy thước khoảng cách, đối với trên đất bằng trải qua huấn luyện người đến nói, nhắm hai mắt cũng có thể đánh trúng đối phương! Cho nên ở dưới nước, chỉ cần sơ lược nhắm ngay, liền có thể bắn.

	Lúc này, nước Mỹ người nhái, đã có thể thấy đối diện cái bóng, nên khoảng cách ở khoảng tám mét.

	Chút nữa, bọn họ lại có một loại không thể tin nổi cảm giác, người đối diện, nắm cùng Liên Xô bình thường AKM súng trường tương tự vậy vũ khí! Đón lấy, liền thấy ở trong nước, có một đầu mũi tên vậy vật, đang nhanh chóng bay tới.

	Bọn họ thất kinh, bản năng bên trên, hai chân bắt đầu vận động dữ dội, xuống phía dưới đạp nước, hi vọng có thể trở lại trên mặt nước đi, nhưng là còn không có vẫy vùng hai cái, trước ngực chính là đau đớn một hồi, cúi đầu nhìn một cái, một cái thép chế phi tiêu vậy vật, đã xuyên qua bản thân thật dày đồ lặn, tiến vào trước ngực, ân máu đỏ tươi, nhiễm đỏ nước biển chung quanh.

	Nhất thời, bọn họ cảm giác được nhiệt độ cơ thể mình ở từ từ tản đi, hay là mùa hè nước biển, đã bắt đầu trở nên lạnh băng, nắm lặn xuống nước đao tay, cũng vô lực buông ra, tiếp theo ngoài miệng cũng không có khí lực, dưới nước bình ô xy từ trong miệng thoát đi ra ngoài, liên tiếp bọt khí, từ nơi đó bừng lên.

	Henry đã không lo được nhiều như vậy, mới vừa rồi hắn ở trong nguy cấp, bén nhạy đem thân thể giấu ở cỡ lớn dưới nước hệ thống phản lực phía sau, tiếp theo cũng cảm giác được trong tay mình chuôi nắm run lên, viên kia bay tới vật, đã đánh tới trong tay mình hệ thống phản lực bên trên, hắn quay đầu nhìn lại, cái vật kia, đâm vào hệ thống phản lực trước mặt lưu tuyến hình chóp đỉnh, mấy li dày nhôm hợp kim vỏ ngoài, gần như cũng biến hình.

	Henry đã đoán được, nhất định là trong tay đối phương kia vũ khí! Hắn nghĩ tới bản thân hai tên đồng bạn đã chết tại cái loại đó thần bí vũ khí trong, hắn đã mất đi đối kháng dũng khí, như vậy cũng tốt so là tay không đi xung phong đối phương súng liên thanh trận địa, hắn mặc dù dũng mãnh, nhưng là tuyệt đối không ngốc.

	Henry mãnh mà đưa tay trong dưới nước hệ thống phản lực công suất điều đến lớn nhất, hắn cần làm chuyện, chính là lập tức quay đầu, sau đó chạy trốn!

	Phun nước khí tốc độ cao xoay tròn, phun ra lớn nhất lưu lượng nước chảy, Henry cảm giác được bản thân bị trong tay vật này chợt kéo một cái, mặc dù không sánh bằng không quân máy bay như vậy đẩy lưng cảm giác, thậm chí còn không bằng trên đường lớn cao cấp xe thể thao, nhưng là hiện ở vật này đã đầy đủ ra sức, đây là hắn có thể hay không thoát khỏi nguy hiểm duy nhất dựa vào.

	Henry chân màng vẫn còn ở động, hắn bây giờ là ở hướng đối phương xông tới, nhưng là hắn cũng đang thong thả quẹo cua, hi vọng có thể thoát khỏi đối phương phạm vi bắn giết.

	Nhìn đối phương bị bắn giết hai tên, mà một gã khác, không ngờ trong tay điều khiển một cỡ lớn cơ khí, đang đang nhanh chóng vận động, tùy thời đều có khả năng đào tẩu, Korchagin thật nhanh đem trong tay mình APS dưới nước súng trường tấn công điều đến liền phát trạng thái.

	Mới vừa rồi ba người các nhắm ngay mục tiêu của mình, chỉ có Korchagin không có đánh trúng mục tiêu, điều này làm cho hắn cảm giác được có chút thất vọng, vũ khí trong tay hắn, cũng không phải là que cời lửa.

	Loại này súng trường là vũ khí tự động, vừa có thể tiến hành một phát bắn, cũng có thể liền phát, đối mặt với cái này đang gia tốc mục tiêu, Korchagin trong tay súng trường tấn công bắt đầu nổi khùng, từng phát MPS thép bắn ra ngoài, ở trước mặt của hắn, bởi vì liền phát, mà tạo thành một cỗ khí màu trắng phao hình thành sương mù, tầm mắt của hắn, bắt đầu trở nên mơ hồ.

	Hơi nước quá lớn, hắn hai tên chiến hữu, du động đến hai bên, rời đi hắn có mấy mét khoảng cách.

	Ở trong nước, mất đi tầm mắt đem là vô cùng phiền phức, bởi vì hắn sẽ không thấy được chỗ ở của đối phương. Đối phương đến tột cùng là bị đánh trúng, hay là trốn?

	Ngay trong nháy mắt này, Korchagin đột nhiên cảm giác được một cỗ nước chảy tới, bản năng bên trên, hắn biết có người nhích tới gần bên cạnh mình, hắn hai chân đong đưa, đem thân thể lui về phía sau.

	Trong hơi nước, nhảy ra một người, chính là Henry.

	Henry biết, mình vô luận như thế nào cũng không chạy thoát, cho nên hắn thay đổi kế hoạch, thao tác dưới nước cỡ lớn hệ thống phản lực, hướng đối phương xông thẳng lại, dựa vào hệ thống phản lực yểm hộ, hắn bỏ trốn những thứ kia đầu đạn bắn giết. Đồng thời loại này hệ thống phản lực, rốt cuộc bắt đầu không chịu nổi, bị nhiều lần đả kích, đánh mất động lực.

	Lúc này hắn đã đi tới đối phương phía trên, hắn buông ra nắm hệ thống phản lực chuôi nắm tay, đã nhiều hơn một thanh chủy thủ.

	Phía dưới, người kia hắn thấy phi thường rõ ràng, hắn cõng không phải hình tròn khí bình, mà là hình vuông một trang bị, có hai cái khí quản, nên là đem khí thải lần nữa thu về, cho nên không còn khí phao toát ra, trong tay nắm vũ khí tự động, đang ngẩng đầu lên.

	Hai bên còn lại hai người, cách hắn cũng khá xa. Xử lý trước người này lại nói!

	Ở dưới nước chiến đấu, cũng vô cùng đơn giản, căn bản cũng không cần dùng chủy thủ đâm vào thân thể của đối phương trong, bởi vì trong nước người là ở phù động trạng thái, ngươi về phía trước thọt, đối phương sau đó lui, ghim tiến vào, cũng có thể là không sâu.

	Phương thức đơn giản nhất, chính là cắt mất đối phương dưỡng khí quản!

	Korchagin ở cảm thấy nước chảy sau, lập tức biết, là địch nhân đến, trước mặt hắn sương trắng đã biến mất, trước mặt lại không có kẻ địch, lại ngẩng đầu lên, đúng dịp thấy cái đó từ trên đỉnh đầu của mình xuống người nhái, đối phương mang kính bơi ánh mắt, lóe ra hàn quang, trong tay quơ múa một thanh lặn xuống nước đao.

	Korchagin lâm nguy không loạn, đem vũ khí trong tay nâng lên, chuẩn bị hướng lên bắn.

	Nhưng là nước lực cản, để cho hành động của hắn chậm chạp.

	Ở lớn uy lực APS dưới nước súng trường tấn công trang bị bọn họ người nhái bộ đội sau, vẫn có tương đối một nhóm người, thích sử dụng SPP-1 súng ngắn, bởi vì ở dưới nước khoảng cách gần sử dụng lúc, loại vũ khí này có chút kịch cợm.

	Bây giờ Korchagin liền bị đến loại vũ khí này liên lụy.

	Không chờ hắn xoay tay lại đem vũ khí miệng mang lên phía trên, đối phương liền đã áp sát đến bên người.

	Thời khắc nguy cấp, Korchagin tay tiếp tục bóp cò, mặc dù căn bản là đánh không tới đối phương, nhưng là có thể cho hắn cung cấp một cái cơ hội, đạn bắn lúc ở trong nước tạo thành bọt khí, sẽ cho đối phương thị giác tạo thành phiền toái.

	Chỉ cần trì trệ hành động của đối phương, bản thân liền có cơ hội. Bởi vì bên cạnh hai tên đồng bạn, đang đang nhanh chóng lội tới.

	Theo hắn bóp cò, một đạo hơi nước, đã tạo thành.

	Nhưng là hắn hay là chậm một bước, cái bóng kia từ trong sương trắng thoát ra, trong tay cầm một thanh lặn xuống nước đao, bơi đến Korchagin sau lưng, tiếp theo dùng sức cắt đứt sau đầu của hắn muỗng bên trên thua khí quản. Nhất thời, một cỗ bọt khí bay ra.

	Korchagin phản ứng kịp, chỉ cảm thấy phi thường vạn hạnh. Bởi vì bị đối phương cắt đứt cây kia khí quản, là hả giận quản.

	Bởi vì hắn cõng tuần hoàn chuyền khí hệ thống, cần đem hắn thở ra khí thải thu tập, loại bỏ sau sử dụng nữa, cho nên cùng những thứ kia thổ khí phao người nhái trang bị bất đồng, hắn chính là hai cây khí quản, một cây tiến khí, một cây hả giận, bị cắt đứt, là hả giận quản.

	Cho nên hắn không sẽ lập tức cũng bởi vì không có dưỡng khí mà nghẹt thở, cũng không cần quá nhanh nổi lên mà đưa đến bản thân xuất hiện giảm sức ép bệnh. Hắn vẫn còn có thời gian!

	Korchagin vứt hết mình mệt mỏi vô dụng dưới nước súng trường. Như vậy cũng tốt so cầm trường mâu nhân hòa cầm chủy thủ người đánh, cách khá xa thời điểm, trường mâu chiếm ưu thế, cách rất gần, chủy thủ chiếm ưu thế, một tấc ngắn, một tấc hiểm.

	Lại ngưu trang bị cũng giống vậy, cắt đứt khí quản, còn nhìn ngươi không chết! Henry xuống phía dưới mặt bên du bỗng nhúc nhích, hắn thấy bên cạnh dưới nước, có một thụ lập nham thạch, có thể che đỡ thân thể của hắn, như vậy có thể bảo vệ hắn không bị những thứ kia dưới nước vũ khí bắn, đợi đến đối phương cách gần, lại xuất kỳ bất ý tiêu diệt bọn họ!

	Đáng tiếc Henry vừa mới chuyển đầu, liền cảm thấy một cỗ cực lớn lực đạo từ phía sau truyền tới, tiếp theo cổ của hắn bị người từ phía sau bóp lấy, trong miệng bình ô xy, đã bị rút đi ra ngoài!

	Hỏng bét, cái tên kia, lại còn có sức chiến đấu! Hắn vì mình mới vừa rồi thô tâm cảm giác được hối hận, ở loại này trong chiến đấu, một cái sai lầm, kết cục cũng chỉ có một: Chết!

	Bình ô xy bị từ trong miệng rút ra đi, Henry ngừng thở, nghiêng đầu lại, hi vọng có thể lần nữa đem hô hấp của mình khí đoạt lại, ở dưới nước, đây là người nhái sinh tồn cơ sở.