Đẩy ra nhà trọ cửa, Kumagai Hitori mặt ủ rũ trở lại trụ sở của mình.

	Đã từng phong quang vô hạn hắn, bây giờ không ngờ cũng rơi vào trình độ như thế, hắn phi thường không cam lòng.

	Vốn là ở Toshiba trong công ty, hắn đã là tiêu thụ quản lý, có rộng lớn tiền đồ, nhưng là, ở trên con đường này, cũng trước giờ là đều không thiếu thốn tiểu nhân, ở một lần bí mật trong thao tác, hắn chi đi công ty một khoản khoản tiền, kết quả bị bêu xấu vì tham ô công khoản, đây là một hạng phi thường lợi hại tội danh, vì để tránh cho ra toà án, Kumagai Hitori gần như cạn tận chính mình toàn bộ, mấy năm qua tích góp, cùng công ty đạt thành đình ngoại giải hòa, đồng thời hắn cái này thanh danh, cũng ở đây thương giới truyền ra.

	Hôm nay, hắn đến Mitsubishi Heavy Industries đi nộp đơn, ở nguyên lai thời điểm, hắn cũng là bị đối phương mong muốn đào đi nhân vật, nhưng là bây giờ, hắn lại gặp đối phương mắt lạnh đối đãi, một có tham ô công khoản điểm đen người, phải không bị bất kỳ công ty hoan nghênh.

	"Ngươi trở lại rồi?" Nghe được Kumagai Hitori thanh âm, Hanako lập tức đi ra, dịu dàng giúp hắn bỏ đi áo khoác, quỳ xuống đến giúp hắn đem giày cất xong, thay dép.

	Ở đảo quốc, làm nam nhân, là phi thường hạnh phúc, bởi vì có thể có nữ nhân tới chiếu cố hắn hết thảy, đảo quốc nữ nhân từ trước đến giờ lấy dịu dàng trứ danh, nhưng là hắn nếu là không có năng lực kiếm tiền, cũng là rất đáng sợ, bởi vì bình thường nữ nhân, đang cùng mỗ người đàn ông sau, cũng sẽ không đi ra ngoài làm việc.

	Hanako đã từng là thư ký của Kumagai Hitori, sau đó, rốt cuộc bị Kumagai Hitori kim ốc tàng kiều, ở bây giờ, Kumagai Hitori suy tàn, những nữ nhân khác cũng chạy, chỉ có Hanako, vẫn còn ở bên người của hắn.

	Mới vừa rồi Hanako động tác có chút quá nhanh, thiếu chút nữa trượt chân, Kumagai Hitori nhìn người nữ nhân này, nghe nàng mềm nhũn thanh âm nói: "Không nên gấp gáp, gấu quân, ngươi một định có thể tìm được một phần công việc hài lòng."

	Nghe được ăn mày nói như vậy, Kumagai Hitori một hồi cảm động, ánh mắt của hắn dừng lại ở trên ti vi, ở nơi nào, đang phát hình thứ nhất tin tức.

	"Xế chiều hôm nay ba điểm, Cục điều tra Liên bang Mỹ trú Tokyo nơi làm việc, đột kích kiểm tra Toshiba công ty tổng bộ, kết quả không có phát hiện bất kỳ có Toshiba công ty không tuân theo CoCom điều ước, bán ra cấp Liên Xô tiên tiến gia công thiết bị chứng cứ. Chúng ta đảo quốc công ty, đều là giữ đúng CoCom quy định công ty, không lại trợ giúp Liên Xô nhà máy công nghiệp vũ khí phát triển, nhất là có thể gia công ra tinh vi chân vịt máy công cụ đa trục liên động, chúng ta đảo quốc xí nghiệp là hướng tây phương toàn bộ quốc gia phụ trách xí nghiệp."

	Phát ngôn viên đài phát thanh đang nói những lời này thời điểm, chỉ giống là trình bày đảo quốc lập trường của mình, không có bất kỳ phẫn nộ, cho dù là khiển trách giọng điệu, giống như ở tự thuật một chuyện rất bình thường.

	Phụ trách? Toshiba công ty, cũng không phải là ngoài mặt nhìn qua như vậy quang thải, Kumagai Hitori ở trong miệng lầm bầm một câu.

	Đột nhiên, Kumagai Hitori trong đầu thoáng qua một cái ý niệm, nếu công ty đối với mình bất nhân, vậy cũng chớ trách bản thân bất nghĩa. Bây giờ nước Mỹ cần tìm được chứng cứ, những chứng cớ này, Toshiba công ty ẩn núp rất khá, bọn họ căn bản liền không tìm được, chỉ có chính mình, là biết toàn bộ nội tình.

	Nếu như, cầm những thứ này tình báo đi cùng nước Mỹ giao dịch, mình nhất định có thể lấy được một số lớn đô la!

	"Hanako, ngươi yên tâm, ta rất nhanh là có thể kiếm một số tiền lớn." Kumagai Hitori nói.

	Nghe nói như thế, Hanako ngẩng đầu lên, mới vừa cất xong dép, ngước nhìn hắn, ngực hai cái tròn trịa quả cầu thịt, liền bại lộ như vậy ở Kumagai Hitori trong tầm mắt.

	Kumagai Hitori vẫn nhớ, hai năm trước, ở bến tàu, hắn đưa mắt nhìn kia chiếc tàu hàng lái đi, lúc ấy, Hanako liền đã đi theo hắn, cho tới bây giờ.

	"Hanako, ta biết sự kiện kia chân tướng." Kumagai Hitori nói: "Chỉ cần chúng ta nói cho nước Mỹ, liền có thể đạt được một số tiền lớn."

	Ai ngờ, mới vừa nói xong câu đó, hắn liền thấy Hanako giống như cả người đang run rẩy, hắn lúc này mới nhớ tới, mới vừa rồi Hanako không cẩn thận thiếu chút nữa ngã xuống, ngươi không là không cẩn thận, mà là nàng có chút hốt hoảng!

	Đón lấy, bên trong trong căn phòng truyền đến động tĩnh, hai tên cầm súng ngắn nam tử, đi ra.

	"Hanako, ngươi bán đứng ta?" Kumagai Hitori hỏi, hắn đã đã nhìn ra, Hanako là tuyệt đối biết nói ra chân tướng.

	"Ngươi cho là, ngươi bây giờ cũng biến thành quỷ nghèo, còn có người sẽ với ngươi?" Một tên nam tử trong đó nói: "Hanako chẳng qua là tới giám thị ngươi, nàng trừ là các ngươi nhân viên của công ty, còn có một thân phận khác, là chúng ta xã đoàn người."

	Xã đoàn người? Kumagai Hitori đột nhiên nhớ tới, Hanako riêng tư bộ vị trong cái đó nho nhỏ xăm mình, lúc ấy hắn liền nên suy đoán ra!

	"Vốn là Hanako còn khẩn cầu chúng ta, nếu như ngươi không có loại ý nghĩ này, đem những này chuyện cũng quên vậy, chúng ta còn có thể bỏ qua cho ngươi, nhưng là bây giờ, đã ngươi có loại ý nghĩ này, chúng ta chỉ có một lựa chọn." Một người khác giọng điệu sâm nhiên nói, giơ lên súng lục của mình.

	Ở trong xã đoàn, có thể khiến dùng súng lục, cũng coi là tốt hơn sát thủ.

	Ở đảo quốc, băng đảng xã đoàn là một phi thường thú vị tồn tại, loại này tồn tại, là ở cùng trên thế giới cái khác bất kỳ một quốc gia nào bất đồng chính là, đảo quốc cho phép băng đảng tồn tại, băng đảng thành viên, đều là đăng ký, hoạt động của bọn họ, cũng là công khai. Tỷ như thu bảo hộ phí, toàn thân xăm mình, bị cắt đứt ngón tay, chính là băng đảng rõ ràng nhất dấu hiệu. Đảo quốc phong phú sắc tình sản nghiệp, liền toàn bộ đều là băng đảng sản nghiệp, những thứ kia trứ danh diễn viên, cũng toàn bộ đều là băng đảng người.

	Bất quá vì cấp cảnh sát mặt mũi, băng đảng ở các loại trong hành động, đều là có chỗ cố kỵ, cảnh sát cùng băng đảng có thể bình an vô sự cộng tồn, thậm chí đang xử lý các loại sự kiện bất ngờ trong, dẫn đầu chạy đến ngược lại là băng đảng, những thứ này đều là đảo quốc đặc sắc.

	Hiện tại loại này sự tình, cũng là cảnh sát không cho phép, cho nên bọn họ tiến hành hết sức bí ẩn, cũng nhất định phải làm phi thường sạch sẽ.

	Lúc này, Hanako còn ở bên cạnh có chút run rẩy, nàng chẳng qua là Osaka một rất gia đình bình thường trong cô gái. Ở đảo quốc, cũng không phải toàn bộ gia đình cũng là phi thường giàu có, nhà nàng kinh tế cũng tương đối túng quẫn, cho nên có thể đủ tiến vào Toshiba công ty, có thể trở thành thư ký của Kumagai Hitori, cũng coi là phi thường may mắn, về phần trở thành Kumagai Hitori tình nhân, cũng là nàng tự nguyện, đây là nàng tiếp tục hướng bên trên bò một loại phương thức. Ở cùng Kumagai Hitori chung đụng quá trình trong, cũng có thể là đã sinh ra mỗ loại cảm giác.

	Bây giờ nàng thân bất do kỷ, trong nhà thiếu băng đảng rất nhiều tiền, nàng chỉ đành phải thân nhập băng đảng, thành băng đảng một kẻ tiểu nhân vật.

	Hanako từ từ di chuyển bước chân, vô tình hay cố ý, ngược lại cùng Kumagai Hitori sát lại càng gần.

	Đột nhiên, nguy cấp phía dưới, Kumagai Hitori một thanh kéo qua Hanako, ngăn ở trước ngực của mình, trên tay đã nhiều một hung khí, đó là một chi có nhọn đầu ngọn bút mới vừa đừng, đè ở Hanako nhu nộn trong cổ trên da thịt, nói: "Ai cũng không cho phép đến gần!"

	Không ai từng nghĩ tới, Kumagai Hitori không ngờ ép buộc Hanako làm con tin.

	"Buông nàng ra." Một kẻ sát thủ nói. Kỳ thực, đối với Hanako loại nhân vật này, bọn họ không ngại cùng nhau giết chết, như vậy liền càng thêm không có tiết lộ bí mật khả năng, cũng có thể đem nơi này ngụy trang thành hai người phát sinh cãi vã sau xuất hiện hung sát án.

	Sát thủ ánh mắt, chăm chú nhìn Kumagai Hitori quơ múa cánh tay, đột nhiên, bóp cò. Mặc dù tương đối tin tưởng thương pháp của mình, nhưng là dưới tình huống này, rất có thể sẽ ngộ thương, nếu là đã ngộ thương, chỉ có thể nói là xin lỗi.

	Kumagai Hitori cảm giác được đầu vai đau đớn một hồi, nhẹ buông tay, phóng nở hoa tử, Hanako cũng giống như đã tiêu hao toàn bộ thể lực, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

	Kumagai Hitori máu tươi rơi vào Hanako trên người, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy khủng bố.

	Xong.

	Đón lấy, Kumagai Hitori bên tai liền vang lên tiếng súng.

	※※※

	Vì lần này ở đảo quốc hành động, Qusay rất sớm cũng đã bắt đầu bố cục, mặc dù xem ra Qusay hình như là vô ý thức, nhưng là từng bước một, lại đang trong quá trình tiến hành.

	Trong đó, Sarah Olssen công ty dưới cờ một tên không kinh truyền Viễn Đông mua bán đầu tư công ty, từ Trương Mạn Vũ phụ trách, mặc dù là Olssen công ty công ty con, nhưng là ở bên ngoài nhìn, đã cùng Olssen công ty không có bất cứ liên hệ nào. Cái công ty này trải qua mấy lần thành công hành động, đối với như thế nào lăng xê cổ phiếu cùng kỳ hóa, từ trong kiếm lấy nhất định lợi nhuận, đã có tương đối tâm đức, không nữa giống như vừa mới bắt đầu như vậy luôn là đầu tư thất bại, thiếu nợ kinh doanh. Loại này công ty, ở Hồng Kông khắp nơi đều có, căn bản không để cho người chú ý. Cho nên khi cái công ty này lặng lẽ đổ bộ đảo quốc thời điểm, không có đưa tới bất kỳ chú ý, bọn họ lặng lẽ ở đảo quốc đầu tư trên thị trường, đăng ký đại lượng trương mục, bắt đầu lượng nhỏ, chẳng có mục đích đầu tư hành động.

	Trừ cái này đầu tư công ty, Hikmat thủ hạ đắc lực nhất kiện tướng, Rad duy, suất lĩnh một hơn hai mươi người tiểu phân đội, cũng tiến vào Viễn Đông mua bán đầu tư công ty, tiến hành một khoản khổng lồ tiền bạc đầu nhập, cần đông đảo nhân thủ, Rad duy lại trợ giúp Trương Mạn Vũ chung nhau tiến hành lần này tài chính đầu tư.

	Còn mặt kia, vương quốc công ty xây cất, thời là gióng trống khua chiêng tiến vào chiếm giữ đảo quốc, bắt đầu khảo sát đảo quốc đầu tư thị trường. Cái công ty này bây giờ tại Trung Đông đã phi thường nổi danh, có thể hấp dẫn ra ngoài tư, khai phát bản quốc bất động sản hành nghề, đảo quốc chính phủ cũng là cầm thái độ ủng hộ, hoan nghênh bọn họ đến, bọn họ không biết, vương quốc công ty xây cất lần này tới, là tới vòng tiền.

	Bọn họ lần này tới mục đích chủ yếu, chính là tới khảo sát nơi này bất động sản thị trường, nơi nào khu vực tốt, nơi nào dễ dàng nhất bị xào đứng lên, cũng muốn hoàn toàn rõ ràng, như vậy có thể đủ kiếm lấy lợi ích lớn nhất. Dĩ nhiên chủ yếu là khoanh đất, Waleed vương tử lấy được nhắc nhở, chính là tận lực giảm bớt tiền bạc đầu nhập, chân chính đắp lầu, chi phí cũng là rất cao. Bây giờ khoanh đất, sau đó ở giá cả cao nhất thời điểm, bán đất da cấp bản địa tiền bạc, để cho bản thân họ đi dính bẫy, như vậy có thể đủ lấy nhỏ nhất đầu tư, đạt được lợi ích lớn nhất. Dĩ nhiên vì để tránh cho gặp phải đảo quốc chính phủ chú ý, một ít mang tính tiêu chí kiến trúc, cũng là nhất định phải đắp.

	Mà vì bảo vệ những hạng mục này triển khai, Iraq ở đảo quốc bí mật thành lập cơ cấu tình báo, dưới sự lãnh đạo của Zafir, đã thành lập nên một tinh anh cơ cấu, ở đảo quốc, người Ả Rập tương đối ít thấy, dễ dàng đưa tới hoài nghi, còn tốt, Zafir ở tới đảo quốc thời gian mấy năm qua trong, đã thành công phát triển hai mươi mấy tên da vàng, mắt đen người phương Đông, lẫn vào trong đám người, không có gì khác nhau.