Bagdad.

	Một năm mới quá khứ, bắc phương quân khu đã ở Iran cao nguyên đứng thẳng chân, Saddam cũng không hài lòng trước mắt hiện trạng, khẩu vị của hắn còn rất lớn.

	Bahtaran là Iran tây bắc bộ một cái trọng yếu giao thông yếu đạo, chiếm cứ nơi này, có thể hướng các nơi phát triển, hướng nam, tấn công hoắc Lama Bader, hay là hướng đông tấn công Hamedan, đều có một rất trọng yếu tiền đề, chính là hậu cần vật liệu có thể thuận lợi vận chống đỡ.

	Kia hai ngồi bị người Iran phá hủy đại kiều, trải qua khẩn cấp thưởng tu, rốt cuộc có thể lần nữa sử dụng, mà ở dọc đường bên trên bố trí đại lượng đề phòng lực lượng, phòng ngừa người Iran đánh lén phá hư.

	Saddam ánh mắt, đã nhìn về phía trên bản đồ cái đó để cho hắn si mê địa phương: Tehran!

	Khai chiến trước mục tiêu, chẳng qua là chiếm lĩnh biên giới một ít địa phương, không có nghĩ qua sẽ có hiện ở thành tích như vậy, bây giờ thật sự có, Saddam khẩu vị cũng biến thành lớn, hắn đã đang suy nghĩ, như thế nào chiếm lĩnh Tehran!

	Hoàn toàn chiếm lĩnh Tehran, hoàn toàn đem Khomeini đánh bại, hoàn toàn đem Iran bị Khomeini đầu độc người Ba Tư chinh phục! Khôi phục cổ Babylon vinh dự của đế quốc!

	Saddam ánh mắt đã bắt đầu trở nên nóng bỏng, từ trên bản chất nói, ở hắn quả quyết cay nghiệt bề ngoài hạ, vẫn có một viên cuồng nhiệt tâm. Trước mắt thuận lợi thế cuộc, để cho hắn bắt đầu có những ý nghĩ này.

	Càng làm cho Saddam cao hứng, người Liên Xô nhập khẩu tới được T-72 dây chuyền sản xuất, đã tọa lạc tại Bagdad vòng ngoài, Kadhimiya.

	Mặc dù ở lúc mới bắt đầu, Saddam hay là thích trực tiếp nhập khẩu xe tăng chủ lực, nhưng khi xe tăng sản xuất nhà máy ở ngày từng ngày bắt đầu làm việc, làm thiết bị ở từ từ cài đặt thời điểm, Saddam hay là bắt đầu đối cái công xưởng này tràn đầy mong đợi, hạ lệnh chủ quản nơi này Taha nhất định phải toàn lực phối hợp người Liên Xô công tác.

	Mặc dù dây chuyền sản xuất là Trương Phong nói thành, nhưng là Trương Phong biết ông bô tính khí, như vậy thích đại lục quân, đưa cái này dây chuyền sản xuất muốn đi qua cũng là bình thường, Trương Phong sẽ không như vậy vờ ngớ ngẩn cùng ông bô cướp thịt ăn, chọc giận ông bô sẽ không tốt.

	Bắc phương nam phương, đều là Iraq địa phương, đến lúc đó dây chuyền sản xuất xây xong, Trương Phong vẫn là có thể cùng ông bô thân thỉnh. (các vị độc giả hết sức không nên gấp gáp, điều này dây chuyền sản xuất, rất nhanh chỉ biết từ nhân vật chính nắm giữ)

	"Ngài Tổng thống." Lúc này, cục trưởng tình báo Barzan đi vào.

	"Barzan, có chuyện gì không?" Saddam nhìn Barzan vẻ mặt có chút khẩn trương.

	"Bắc phương người Kurd, tựa hồ có chút dị động, tối ngày hôm qua, chúng ta có ba cái trạm gác bị đánh lén, chết mấy tên lính, trạm gác bên trong vũ khí đạn dược cũng bị cướp, chúng ta hoài nghi, là Kurd đảng Dân chủ vũ trang làm." Barzan nói.

	Người Kurd! Saddam nói: "Mật thiết chú ý hành động của bọn họ, nếu như bọn họ thật dám có động tác gì, như vậy chúng ta liền cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút!"

	Những năm gần đây, người Kurd vẫn luôn đang làm ầm ĩ, mong muốn tự trị, muốn trở thành một độc lập quốc gia, điều này sao có thể! Ở Saddam lên đài trước, bởi vì phục hưng đảng còn không có hoàn toàn đứng vững gót chân, lá mặt lá trái một trận, bây giờ Iraq quốc lực, quân lực đều đã phi thường cường đại, liền người Iran đều bị đánh đại bại, người Kurd nếu là thật dám nhảy ra, vậy hãy để cho bọn họ biết, là phải trả giá thật lớn!

	Ở bắc phương người Kurd khu tụ tập, từ trước đến giờ đều là Iraq chính phủ phòng ngự trọng điểm, Mosul, Erbil những chỗ này, đều có Iraq hùng mạnh quân đội trú đóng, mặc dù chiến khu phương bắc quân đội bộ phận tiến vào Iran cảnh nội, phía sau bộ phận quân đội bị rút đi, nhưng là vẫn có mấy cái sư bộ đội ở trú đóng, nếu như người Kurd có dị động, như vậy tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ biết, làm phản là hậu quả gì!

	"Còn có một việc." Barzan nói.

	"Nói."

	"Chúng ta đã đã điều tra xong, gần đây ngài Uday trong phủ, xuất hiện qua mấy lần từ Iran phương diện tới được người." Barzan nói, lúc nói lời này, hắn đã do dự đã lâu.

	Saddam ý nghĩ phảng phất là dừng lại, qua rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Mật thiết giám thị, không cần có bất kỳ động tác gì, không nên bị bọn họ phát hiện."

	Saddam đã rất tự nhiên đem hai chuyện này liên hệ lại với nhau, làm một tinh minh chính trị gia, hắn tự nhiên đã đoán được cái gì.

	Nói như vậy, bắc phương người Kurd trò mờ ám, nhất định là bị đến bên ngoài thế lực tiếp viện, cái thế lực này, nhất định là người Iran không thể nghi ngờ! Kỳ thực, người Iran vẫn luôn trong bóng tối tư trợ người Kurd, trống động đến bọn hắn phản loạn, những thứ này cũng không gạt được Saddam ánh mắt, nhưng là không nghĩ tới, Uday thế nào cũng cùng người Iran dây dưa đến cùng đi?

	Có chút là vấn đề nguyên tắc, tuyệt đối không dung chà đạp, tỷ như cấu kết người Iran!

	Nhưng là Uday dù sao cũng là con của mình, nếu là nói hắn người này có chút tính cách quá khích, có chút không làm việc đàng hoàng, bất học vô thuật, điểm này Saddam phi thường công nhận, nhưng là nếu là nói đến Uday cấu kết người Iran, Saddam vẫn còn có chút không tin.

	Có lẽ là Uday bị người đầu độc, hi vọng hắn có thể cải tà quy chính! Saddam ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, tìm một cơ hội, cùng Uday nói một cái, hi vọng hắn hoang dã dừng cương trước bờ vực.

	Kỳ thực Uday coi như là bị oan uổng, Uday là cấu kết người, cũng bị bên cạnh hắn Barzan nằm vùng nhân viên tình báo phát hiện, chính là cái đó Assassin tổ chức người, bất quá nhân viên tình báo chẳng qua là xác nhận, những người này là từ phương đông tới được, vậy dĩ nhiên là là Iran, kỳ thực, những người kia cùng Iran không có bất kỳ dính dấp.

	Mấy tháng qua, Uday vẫn luôn nhận được đau khổ, hắn nhìn đệ đệ của mình, cái đó vốn tới tầm thường Qusay, ngày từng ngày cường đại lên, trở thành Iraq nhân vật thực quyền, nhưng là chính hắn nhưng ở từ từ bị phụ thân xao lãng, lưu lạc làm tầm thường một nhân vật, hắn tâm lý, đã xảy ra vặn vẹo.

	Dưới tình huống này, hắn bắt đầu tập trung tinh thần suy nghĩ, như thế nào đem ngăn cản ở phía trước chính mình người kia, Qusay tiêu diệt!

	Uday tìm được Trung Đông nổi danh nhất cái này Assassin tổ chức, hi vọng có thể đạt tới mục đích của hắn, nhưng là mấy tháng trôi qua, bọn họ nhưng vẫn cũng không có tìm được cơ hội.

	Vốn là Uday cho là cái đó chỉ biết xài tiền sinh hoạt thư ký có thể giúp bên trên việc khó của hắn, trả lại cho mở ra giá cao, hi vọng có thể cung cấp tình báo, nhưng là nữ nhân kia rõ ràng chẳng qua là Qusay đông đảo tình nhân trong một, bởi vì nàng có rất ít cơ hội cùng Qusay sống chung một chỗ, chính là sống chung một chỗ, cũng chỉ có mấy cái như vậy giờ, nữ nhân kia rất ít có thể tìm tới cơ hội tới thông báo Uday, tiết lộ Qusay hành tung.

	Mà cái tổ chức kia, ở Bagdad tin tức cũng phi thường bế tắc, trước giờ cũng không có chính xác từng chiếm được Qusay tin tức.

	Uday ở trong lúc cấp bách, mấy lần đều ở đây đốc thúc người kia, kết quả mấy lần hoạt động, để cho bên cạnh hắn nhân viên tình báo nắm đúng tình huống, trình lên Barzan nơi đó.

	Barzan trải qua phân tích, bố trí nhân viên theo dõi, rốt cuộc phát hiện, mấy người kia đến từ Iran! Lần này, Barzan rốt cuộc quyết định, nên để cho ngài Tổng thống biết.

	Kể từ Qusay đột nhiên xuất hiện tới nay, đã lấy được quân khu phía nam tuyệt đối thần phục, mà ở bắc phương quân khu, cũng có rất nhiều người cây cân, đều ở đây đổ hướng Qusay, bọn họ cũng đều biết, Qusay tuyệt đối là cái không sai nhân tuyển, có hùng mạnh chỉ huy quân sự năng lực, có lần lượt chiến tích, ngay cả ngài Tổng thống, đều đã mơ hồ đem Qusay các hạ làm người nối nghiệp tới bồi dưỡng, so sánh với, Uday chẳng qua là chiếm cứ là lão đại ưu thế, làm người quá mức phách lối, làm việc cực đoan, căn bản cũng không phải là cái đáng giá đối tượng thần phục.

	Đây cũng là Barzan quyền hành liên tục, mới quyết định đem Uday làm nói cho tổng thống nguyên nhân, hắn vốn là cho là tổng thống sẽ giận tím mặt, nhưng là rất kỳ quái, tổng thống không ngờ không có bất kỳ phản ứng, điều này làm cho Barzan có chút kỳ quái, có lẽ, ở tổng thống trong lòng, Uday vẫn rất có phân lượng.

	Bắc phương hết thảy, Trương Phong cũng không hề để ý, hắn còn đang chú ý nam phương phát triển xây dựng, trong đó rất trọng yếu một phương diện, chính là khu chiếm lĩnh bên trong người Iran phản kháng vấn đề.

	Bây giờ quân khu phía nam quân đội, đã chiếm lĩnh bao gồm Ahvaz, Khomeini cảng, Hamad ở bên trong mảng lớn thổ địa, vừa mới bắt đầu quân sự chiếm lĩnh, còn không có vấn đề quá lớn, nhưng là theo quân sự đấu tranh kết thúc, những vấn đề này bắt đầu hiển hiện ra.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, xuất hiện một chi thần bí cưỡi xe gắn máy vũ trang phần tử, mang theo súng trường tấn công, thích tập nhiễu những thứ này địa khu trên đường lớn đi tiếp Iraq xe quân sự, hơn nữa tới vô ảnh đi vô tung, tới liền đánh, đánh xong là chạy.

	Trương Phong tự nhiên tuyệt đối sẽ không cho phép tình huống như vậy phát sinh, hắn lập tức đem bộ đội đặc chủng trở thành mấy tổ, đối phó những phần tử võ trang này, kiên quyết tiêu diệt hết!

	Đồng thời ở khu chiếm lĩnh bên trong, Trương Phong thực hành nền chính trị nhân từ, người Iran hay là giống như nguyên lai như vậy cuộc sống, hơn nữa bởi vì rút lấy Ahvaz dầu mỏ tài nguyên, lại dùng có sẵn Abadan nhà máy lọc dầu, cho nên Trương Phong trả lại cho những thứ này tổ bối liền sinh hoạt ở trên vùng đất này người Iran, phát một bộ phận phúc lợi! Tỷ như chính là năm mới đến thời điểm, mỗi hộ người Iran, cũng lãnh được một túi bột mì! Cái này bất luận ở Pahlavi thống trị thời kỳ, hay là Khomeini thống trị thời kỳ, đều là chưa từng có!

	Pahlavi thời kỳ, thượng tầng đều chỉ chú ý bản thân như thế nào mò tiền, căn bản cũng không chú ý phổ thông bách tính, mà Khomeini thời kỳ, ngược lại hữu tâm vô lực, Iran khắp nơi bị chận đường, nơi nào có năng lực cố kỵ đến nhân dân sinh hoạt! Iran kinh tế, còn không có phát triển.

	Trương Phong biết, đao kiếm có thể chinh phục nhân thể, lại không thể chinh phục lòng người, mong muốn để cho những người này dân thuần phục bản thân, vậy sẽ phải để bọn hắn biết, ở sự thống trị của mình hạ, so Khomeini thống trị phải tốt hơn nhiều! Loại ảnh hưởng này, là tiềm di mặc hóa.

	Dĩ nhiên, nơi này dù sao cùng những quốc gia khác có chỗ bất đồng, tông giáo lực lượng là hùng mạnh, Khomeini đỉnh đầu hào quang, nếu là hắn hiệu triệu đứng lên, hay là có sức ảnh hưởng.

	Đối với tình huống như vậy, Trương Phong tắc biết, bản thân nhất định phải lấy ra thực tế thủ đoạn tới, phàm là muốn phản kháng, vậy thì phải để bọn hắn biết, kết quả của mình là cái gì!

	Bất quá người như vậy cũng không nhiều, bởi vì Khomeini vốn là cũng không có lên đài mấy năm, những người này dân đối Khomeini cũng không phải hoàn toàn tin phục, Khomeini mãnh liệt thúc đẩy chính giáo hợp nhất, kỳ thực cũng làm thương tổn rất nhiều người, so như bây giờ phụ nữ, chí ít có thể không cần khăn che mặt xuất hành.

	Lung lạc đại đa số, áp chế có dị động số ít, cuối cùng đưa bọn họ thu sạch phục, đây chính là Trương Phong trước chính sách.