Mở xong hội nghị tác chiến, Qusay trở lại cộng hòa quốc cung, liền nhận được mới tình báo.

	"Qusay tổng thống." Ở một gian tuyệt mật phòng tiếp khách trong, Qusay lần nữa nghe được tiếng nói quen thuộc này: "Dựa theo mệnh lệnh của ngài, chúng ta vẫn luôn đang bí mật tiến hành giám thị mấy nhân vật cử động, bây giờ chúng ta phát hiện một tình huống mới, cần hướng ngài báo cáo."

	Nói chuyện chính là Hassal, điều bí mật này Assassin tổ chức, đã thần phục Qusay, trở thành hắn lại một ẩn núp, không bị người biết lực lượng, trừ Qusay, không có ai có thể chỉ huy bọn họ, ngay cả Taha, Adnan, cũng không biết sự tồn tại của bọn họ.

	Bởi vì cái này tổ chức một cái nhiệm vụ, chính là đối nội tiến hành giám thị.

	Qusay tin tưởng thủ hạ những tướng lãnh này, biết bọn họ trung thành cảnh cảnh, nhưng là hắn cũng biết, người, cuối cùng sẽ thay đổi, hắn tuyệt đối tín nhiệm bọn họ, nhưng là cũng phải ở có thể phát hiện vấn đề lúc, mình có thể nắm giữ toàn cục.

	Bây giờ Hassal tới trước thấy hắn, như vậy nhất định là xuất hiện trọng đại vấn đề.

	"Nói đi, Hassal." Qusay nói.

	Hassal ánh mắt sáng ngời nhìn hắn, bây giờ người này, đã thành Iraq tổng thống, mà Iraq, đã thành Trung Đông đại địa bên trên một bắt mắt nhất quốc gia, bởi vì hắn trực tiếp đứng ở chống lại Ả Rập cùng chung địch nhân, Israel tuyến đầu bên trên.

	Iraq, chính là Trung Đông đại địa bên trên một lá cờ, mà tổ chức của nàng, thời là Iraq quốc gia này tổng thống mới, thủ hạ bí ẩn nhất một chi lực lượng, nàng không cần lại vì tổ chức vấn đề tiền bạc mà khổ não, nàng cũng không cần lại đi làm những thứ kia không tuân theo nội tâm của nàng ý nguyện sự tình, nàng cam tâm tình nguyện đứng ở Qusay tổng thống bên người.

	"Bây giờ, chúng ta đối Bagdad nội bộ một ít quan viên tiến hành giám thị, phần lớn, cũng là phi thường phục tùng ngài lãnh đạo, đối với ngài có thể trở thành Iraq tổng thống, dẫn lĩnh Iraq đi về phía càng thêm huy hoàng mà tràn đầy tự tin, nhưng là cũng có số ít, đối với ngài cũng không hài lòng." Hassal nói.

	Qusay cũng biết, mình bây giờ thống trị, đã thương tổn tới một ít từng có lợi ích người, hắn không cho phép xuất hiện tham ô hủ bại hiện tượng, càng không cho phép xuất hiện một ít dựa vào thân phận mình hiển hách liền muốn tiến vào cơ quan chính phủ thậm chí là quân đội sự tình. Một ít tự cho là đúng tiền triều nguyên lão, có thể sẽ có loại cảm giác mất mát.

	Nhớ tới những thứ này, Qusay trong mắt, đã có một loại ác liệt ánh sáng, mặc dù hắn còn trẻ, nhưng là cũng biết, ở một lúc nào đó, thân là kẻ bề trên, nhất định phải sát phạt quả đoán.

	"Nói đi, đều có người nào?" Qusay nói.

	"Có nguyên lai hai tên thủ tướng thư ký, có một kẻ nguyên bộ dầu mỏ phó bộ trưởng, còn có Kamal huynh đệ."

	Kamal huynh đệ? Qusay chưa kịp phản ứng: "Là cái nào Kamal huynh đệ?"

	"Liền là của ngài hai cái anh rể." Hassal nói.

	Qusay nhớ tới, kia hai cái căn bản cũng không có cái gì bản lãnh thật sự người, trong lòng có loại cảm giác khác thường. Qusay từ nhỏ đã là ở Gasaar trông chừng hạ lớn lên, cùng trong nhà người chỉ có đang tụ hội thời điểm mới gặp mặt, đối với hai cái này tỷ tỷ, cùng với hai cái anh rể, không có quá nhiều cảm giác. Hơn nữa hai người kia, căn bản cũng không đủ để gánh vác quá nhiều nhiệm vụ, không có trải qua quân sự viện trường học, không có quân sự kinh nghiệm, chẳng qua là bình thường trong quân đội một đại binh mà thôi.

	Người như vậy, là không thể đủ chỉ huy quân đội, Qusay đưa bọn họ từ vị trí cũ bên trên lột xuống, để cho bọn họ qua bản thân quý tộc sinh hoạt, như vậy là đủ rồi.

	Nếu như bọn họ không thỏa mãn, như vậy. . .

	"Kamal huynh đệ khả nghi nhất, chúng ta phát hiện, bọn họ đang cùng một ít bí mật nhân vật tiếp xúc, những người này ở đây Bagdad hoạt động phi thường khả nghi, chúng ta đoán chừng, là nước Mỹ nhân viên tình báo." Hassal không có nói nhiều, chẳng qua là đem chính mình hiểu rõ đến tình huống, nói cho Qusay, bởi vì hai người kia, dù sao cũng là Qusay thân thích, dưới tình huống này, Qusay nên lựa chọn thế nào, tự nhiên có hắn chủ ý của mình.

	Ở bây giờ dưới tình huống này, hai người kia, cùng nước Mỹ nhân viên tình báo tiếp xúc, tình huống như vậy liền phi thường phức tạp, nhất tình huống nguy hiểm, chỉ sợ sẽ là hai người kia, ở mật mưu làm phản?

	Qusay đối với hai người kia, cũng là có qua hiểu rõ, ở thời sau, hai người kia không biết phạm sai lầm gì, hai huynh đệ mang theo bản thân hai người tỷ tỷ, chạy tới nước láng giềng Jordan đi tị nạn, kết quả bị Saddam đồng ý đặc xá sau, dỗ trở lại, tiếp theo mấy ngày sau, đã bị giết chết.

	Chẳng lẽ, bản thân xuyên việt, thay đổi hai người này quỹ tích, để cho bọn họ trước hạn mấy năm, sẽ phải làm ra để cho mình bị mất mạng lựa chọn tới sao?

	"Nghiêm mật giám thị những người này, có tình huống gì, trước tiên hướng ta hội báo." Qusay nói.

	Bước lên quyền lực con đường này, tất nhiên là lạnh như băng, bản thân cuối cùng sẽ xâm phạm một ít người lợi ích, tỷ như Kamal hai huynh đệ, không có quyền lực, đối với mình cái này em vợ phi thường bất mãn, ở quyền lực điều khiển, có thể sẽ làm ra làm phản sự tình tới, nếu quả như thật là như vậy, như vậy bản thân cũng tuyệt đối sẽ không lưu tình.

	Tiếp xong tin tức thứ nhất, Qusay ngay sau đó, lại nhận được Saudi phương diện truyền tới thứ hai tin tức, nước Mỹ, đang bí mật về phía Iran chuyển vận vũ khí!

	Nước Mỹ nhưng là không chỉ một lần hướng Iran chuyển vận vũ khí, đừng để ý vì sao vận chuyển, đều là cùng Iraq chính phủ là địch. Bây giờ nước Mỹ chuyển vận vũ khí động cơ, liền càng thêm đáng giá nghĩ sâu xa, điều này nói rõ, nước Mỹ nhất định đang bí mật tư trợ Iran thế lực nào đó, mưu toan cùng bây giờ Iraq duy trì dưới hiện chính phủ đối kháng.

	Bây giờ Iran bắc bộ cùng với nam bộ, vẫn là không có giải quyết vấn đề, mà từ Afghanistan phương hướng chuyển vận vũ khí, vậy khẳng định là cấp Iran nam bộ, như vậy mượn lần này bọn họ chuyển vận vũ khí, thuận đằng mạc qua, đánh rụng chi này nước Mỹ chống đỡ thế lực!

	Iraq phải từ từ hùng mạnh, như vậy nước Mỹ nhất định sẽ không cam lòng ở Trung Đông xuất hiện dạng này một chi lực lượng, Iraq tất nhiên sẽ cùng nước Mỹ có nhiều hơn xung đột lợi ích, bởi vì Iraq không thuận theo nước Mỹ an bài.

	Iraq, đã đi lên một cái tràn đầy chông gai con đường, ở tiền phương, sẽ có rất nhiều khó khăn, nhưng là cũng sẽ từ từ đi về phía cuối cùng hùng mạnh!

	Qusay nắm chặt quả đấm của mình.

	※※※

	Đêm đen màn hạ, mấy chiếc Liên Xô IL -76 cỡ lớn phi cơ chuyển vận, từ từ rơi xuống Bagdad phụ cận phi trường.

	Đây là Iraq mua lại một nhóm IL -76 phi cơ chuyển vận, lần này Liên Xô ở giao phó cái này mấy chiếc phi cơ chuyển vận đồng thời, kể cả OTP-23 đạn đạo, cùng nhau tiến hành giao phó.

	IL -76 phi cơ chuyển vận, có thể hữu hiệu đề cao Iraq quân đội nhanh chóng cơ động năng lực, tại thời chiến, quyết định chiến tranh thắng bại, trừ tiền tuyến chiến sĩ anh dũng tác chiến, trừ kiệt xuất nhân viên chỉ huy, còn có một cái càng trọng yếu hơn nhân tố: Hậu cần bảo đảm.

	Ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, gạo kê thêm súng trường là có thể giải quyết vấn đề, nhưng là bây giờ, đã không phải là niên đại đó, bình thường bộ binh sử dụng đạn, chính là năm cơ số, cùng với mấy ngày tiếp liệu, kéo dài tác chiến về sau, cung ứng bộ binh hậu cần, liền cần nhóm lớn xe quân sự, mà bộ đội thiết giáp, tiêu hao nhiên liệu, chính là con số trên trời, không có đầy đủ tiếp liệu, cũng sẽ không có thắng lợi.

	IL -76 phần đuôi khoang cửa mở ra, một chiếc thoa bình thường đồ đổi màu ngụy trang bốn trục cỡ lớn chiếc xe, từ bên trong cửa khoang mở đi ra, từ phía trước nhìn, phảng phất là thủy lục lưỡng dụng xe hơi như vậy mũi tàu, toàn thân che lấp tầng một sắt lá, hiện lên cái này cục sắt tục tằng cùng hung hãn, động cơ rung động ầm ầm, toát ra một ít khói đen, theo thân xe không ngừng lái ra, có thể thấy mặt bên mới vừa bị xoát rơi đỏ năm sao, đây là màu đỏ đế quốc trang bị bộ đội đạn đạo, bây giờ cũng bị trực tiếp vận đến Iraq tới.

	Đối với Iraq tức sắp đến lần này chiến tranh, Liên Xô phương diện coi như là toàn lực ủng hộ, muốn cái gì cấp cái gì, chỉ cần có thể làm sụp Israel, như vậy Iraq sẽ cùng Liên Xô đi thân mật hơn, đối với Liên Xô thúc đẩy bọn họ Trung Đông chiến lược, là có trợ giúp rất lớn, hơn nữa có thể hung hăng đả kích nước Mỹ nước đồng minh, Liên Xô trải qua khẩn cấp trao đổi, đồng ý Iraq phương diện yêu cầu.

	Còn có một cái nguyên nhân khác, Liên Xô đã đem nước Mỹ Blackbird, lấy được bản thân Mig máy bay thiết kế cục, tiến hành nghiên cứu, Liên Xô phương diện, cảm giác báo lần trước thù.

	Năm 1976 ngày mùng 6 tháng 9, Liên Xô Vladivostok đông NATO 200 cây số Sakharov căn cứ không quân, quân Liên Xô phi công Belenko trung úy lái số hiệu 068 Mig -25 máy bay, phản bội chạy trốn tới Nhật Bản, sau đi tới nước Mỹ, Liên Xô lúc ấy tân tiến nhất gấp ba tốc độ âm thanh Mig -25 máy bay chiến đấu, cứ như vậy trần truồng bị người Mỹ chia cắt rơi, ở Liên Xô phản phục ngoại giao kháng nghị trong, người Mỹ đem Mig -25 trả lại cho Liên Xô, lúc này lại trở thành một đống sắt vụn.

	Liên Xô tân tiến nhất máy bay chiến đấu, cứ như vậy tiết lộ bí mật.

	Bây giờ người Liên Xô lấy được nước Mỹ trời cao tốc độ cao Blackbird phi cơ trinh sát, cũng triển khai nghiên cứu, đem chiếc phi cơ này tiến hành chia cắt, sẽ đối với người Liên Xô nắm giữ đối phương loại này máy bay tính năng, có nhận thức nhiều hơn. Bọn họ phát hiện bộ này gần như toàn bộ dùng hợp kim titan chế tạo máy bay chiến đấu, phi thường đắt giá, căn bản cũng không thích hợp Liên Xô tình huống, bất quá loại này động cơ tắc phi thường thú vị, hơn nữa điện tử hàng không thiết bị cũng để cho người Liên Xô có đại thu hoạch.

	Những thứ này giao dịch, cũng làm cho hai bên càng sâu với nhau quan hệ giữa.

	Warih đứng ở bên cạnh, nhìn trong bóng tối phi trường dưới ánh đèn lái ra những thứ này cỡ lớn chiếc xe, trong lòng đá coi như là rơi xuống đất, đây là cuối cùng một nhóm đạn đạo, hiện ở trên tay hắn hoàn toàn có đủ đạn đạo, có thể để cho Israel phi trường, hoàn toàn biến thành phế tích, để cho bọn họ máy bay chiến đấu, hoàn toàn biến thành sắt vụn.

	"Cả đêm đem những chiếc xe này khoác lên sa mạc rằn ri ngụy trang, hôm nay rạng sáng, chúng ta sẽ phải xuất động." Warih hướng thủ hạ nói.

	Loại này màu xanh lá rằn ri, là thích hợp vùng núi rừng rậm màu sắc tự vệ. Đến sa mạc địa khu, ngược lại sẽ trở nên phi thường nổi bật, cho nên bọn họ cần lần nữa lồng ngụy trang lưới. Đồng thời thừa dịp bóng đêm, đạt tới bắn trận địa.

	Ở nhất đến gần Israel địa khu, đồng thời lại nhất định phải ở đất đai của mình bên trên, cho nên thích hợp lựa chọn, hay là Syria sa mạc.