Vịnh Persian phảng phất là một cái cực lớn đất liền biển, chỉ có duy nhất một cái lối đi thông đi ra ngoài đại dương, đây chính là eo biển Hormuz!

	Eo biển Hormuz ở vào Ả Rập bán đảo cùng Iran nam bộ giữa, tựa như chữ nhân hình, đông tây dài hẹn 150 ngàn mét, rộng nhất chỗ đạt 97 cây số, nhất hẹp chỗ chỉ có 38. 9 cây số; nam bắc chiều rộng 56~125 ngàn mét, trung bình nước sâu 70 mét.

	Bởi vì nó là vịnh cùng Ấn Độ Dương ở giữa khu vực cần phải đi qua, eo biển Hormuz riêng có "Vịnh cổ họng" danh xưng, gồm có vô cùng trọng yếu chiến lược cùng vận tải đường thuỷ địa vị. Vịnh dọc theo bờ nước sản xuất dầu mỏ dầu mỏ phần lớn thông qua cái này eo biển vận chuyển hướng Tây Âu, Australia, Nhật Bản cùng nước Mỹ các nơi, tổng cộng gánh vác phương tây dầu mỏ tiêu phí nước 60% lượng cung ứng, quốc gia phương tây đem eo biển Hormuz coi là "Mạch sống" .

	Mà nhất lệ thuộc điều này mạch sống, hay là Kuwait, Kuwait không chỉ là cần hướng ra phía ngoài chuyển vận dầu mỏ tài nguyên, bởi vì Kuwait toàn bộ đều là sa mạc, cho nên bọn họ chỗ có đồ dùng hàng ngày, cũng là thông qua tàu thủy chuyển vận tới được. Nhưng là điều này mạch sống là phi thường yếu ớt, cho dù rộng nhất chỗ, cũng mới 97 cây số, hoàn toàn ở HY-2(C601) đạn đạo trong tầm bắn!

	Lúc này, ở eo biển đến gần Iran một bên, Abbas cảng một bên mười mấy dặm chỗ, một chi thần bí đoàn xe, đang tiến hành chuẩn bị.

	Từ Trung Quốc tới được loại này bờ hạm đạn đạo, không chỉ là thể tích cực lớn, hơn nữa bắn thiết bị cũng là phi thường khổng lồ.

	Loại này đạn đạo có ba loại bắn phương thức, có thể từ quân hạm bên trên, trên phi cơ, hoặc là bên bờ xe phóng bên trên bắn, xuất khẩu hình có hai loại, từ H-6 máy bay ném bom bên trên bắn, hoặc là bên bờ bắn.

	Iran mua là bờ hạm đạn đạo, cũng chính là ở bên bờ bắn phương thức.

	Mà vì bắn loại này đạn đạo, bắn thiết bị cũng là phi thường khổng lồ.

	Đạn đạo mong muốn đánh trúng mục tiêu, kia đầu tiên thì phải phát hiện mục tiêu, cái này liền cần có bên bờ radar hiệp trợ, cho nên cần phải có theo dõi trạm radar ăng ten xe, theo dõi trạm radar biểu hiện xe, di động trạm điện, chỉ huy nghi xe cái này bốn chiếc ắt không thể thiếu chiếc xe. Mà bắn đạn đạo, còn cần trước khi bắn kiểm tra xe, bệ phóng xe cùng bệ phóng xe đầu kéo tạo thành, nếu như không có chuẩn bị xong đạn đạo, như vậy ở bắn trước, còn cần có khí nguyên xe cùng rót thêm xe, khí nguyên xe phụ trách hướng đạo đạn rót thêm cao áp không khí, rót thêm xe phụ trách rót thêm nhiên liệu, bởi vì đây là một loại cực lớn tên lửa nhiên liệu lỏng.

	Đây cũng là Qusay không thích loại này đạn đạo nguyên nhân, bắn quá trình quá rườm rà, mà tên lửa Exocet hoặc là C801 là thể rắn đạn đạo, trực tiếp đốt lửa liền mà thôi.

	Bây giờ người Iran ở nơi này phiến bờ biển bí ẩn triển khai đội xe này, bọn họ đang làm bắn trước chuẩn bị.

	Ở tiến cử loại này đạn đạo quá trình trong, Iran binh lính cũng tiếp nhận thao tác loại này đạn đạo huấn luyện, mặc dù chỉ có gần hai tháng, bọn họ cảm giác, mình đã hoàn toàn nắm giữ thao tác mấu chốt.

	Lúc này, ngày mới mới vừa tỏa sáng, sáng sớm triều dương chiếu vào toàn bộ vịnh Persian trong, phía ngoài Oman vịnh bên trên, cũng là sóng nước lấp loáng.

	Đây là trên thế giới phồn mang nhất thủy đạo, một ngày mới bắt đầu.

	Một chiếc từ Kuwait cảng chuyên chở dầu thô tàu dầu "Umkabashi" số, đây là một chiếc nặng một trăm năm mươi ngàn tấn tàu dầu, toàn bộ thuyền xem ra giống như là một đĩnh bụng bự bà bầu, đầu lại rất nhỏ, chỉ ở thuyền phần sau có một ba tầng cao buồng lái này, còn lại bộ vị boong thuyền đều là bình, sử dụng turbin hơi nước làm động lực, ở phía sau bộ ống khói trong, mạo hiểm khói đặc, nó đang từ bến cảng đi ra, bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Khu động như vậy một con tàu hàng lớn, cho dù là cỡ lớn turbin khí, cũng chỉ có thể đem thuyền gia tốc đến mười lăm tiết, bất quá thuyền tự động hóa trình độ rất cao, toàn thuyền chỉ cần hơn ba mươi người thao tác.

	Vì để tránh cho nguy hiểm, tại hạ tầng tàu dầu bên trong khoang, bỏ thêm vào một loại không thiêu đốt khí thể, để tránh dầu ở chuyển vận quá trình trong phát sinh nổ tung, hơn nữa dầu thô tương đối dễ dàng cố hóa, sử dụng turbin hơi nước làm động lực, ở tháo dầu quá trình trong, còn có thể dùng hơi nước đường ống cấp dầu thô làm nóng.

	Bởi vì vịnh Persian tuyến đường bộn bề, cho nên hiện ở tất cả thủy thủ đoàn đều ở đây cương vị của mình, nghiêm túc công việc.

	Thao túng một chiếc mười ngàn tấn trở lên tàu hàng, cũng không phải là giống như lái xe thể thao dễ dàng như vậy, chính là đem thuyền hoàn toàn dừng lại, cũng ít nhất cần nửa giờ.

	Thuyền trưởng đứng ở cương vị của mình, nhìn xa xa biển rộng, trong lòng có chút cảm khái.

	Làm một tên thủy thủ, mỗi năm đều có hơn phân nửa thời gian là ở trên biển phiêu đãng, trên biển sẽ có rất nhiều nguy hiểm, những thứ này, thuyền trưởng đều có kinh nghiệm, nhưng là đang ở Kuwait cảng trang dầu quá trình trong, bọn họ biết được, một cái khác tà ác quốc gia, Iran phát ra tiếng minh, bọn họ đem sẽ công kích vì Iraq vận dầu các loại thuyền bè, cũng sẽ công kích chống đỡ Iraq những quốc gia khác, tỷ như Kuwait cùng Saudi tàu chở dầu.

	Nghe được tin tức này thời điểm, tất cả mọi người là dửng dưng như không, Iran nếu quả như thật làm như vậy, đây tuyệt đối là điên rồi.

	Bất quá chân chính sắp đến bản thân ra biển thời điểm, thuyền trưởng hay là bắt đầu lo lắng, Iran, đây tuyệt đối là có thể làm ra cái gì điên cuồng sự tình tới chủ, bọn họ dám giữ áp nước Mỹ trú Iran đại sứ quán nhân viên, còn có cái gì là bọn họ không dám làm? Cho nên thuyền trưởng càng thêm cẩn thận.

	Từ hôm qua khi xuất phát, bọn họ vẫn tại cảnh giác, dài dằng dặc hơn chín trăm cây số vịnh Persian, bọn họ mỗi một bước tựa hồ cũng run sợ trong lòng, nhưng là bởi vì vịnh Persian bên trong nước biển đến gần Iran một bên nước sâu, đến gần Ả Rập bán đảo một bên nước cạn, bọn họ còn phải ở cách Iran một bên hơi gần đường biển bên trên đi tới.

	Bây giờ rốt cuộc sắp ra vịnh Persian, tất cả mọi người hy vọng có thể thuận lợi.

	Bên bờ một chiếc xe kéo bên trên, ngụy trang lưới rốt cuộc hủy đi xuống dưới, một cái tròn lẳn giống như máy bay vậy đạn đạo, lộ ra bản thân dáng ngoài, to tròn thân thể, hai cái lớn lướt về đàng sau góc hình tam giác cánh ở vào thân đạn trung bộ, ba cái đuôi cánh cài đặt ở thân đạn phần đuôi, giữa bọn họ cái góc vì 120 độ, mỗi một đuôi cánh đuôi đều có một thao túng đà.

	Bởi vì là bờ hạm đạn đạo, cho nên so từ không trung bắn còn nhiều thêm một thân đạn phần đuôi nâng lên động cơ.

	Rất nhiều người vây ở thân đạn bên trên bận rộn, rót thêm nhiên liệu, rót thêm cao áp không khí, tiến hành khảo nghiệm.

	Mà ở một bên kia, theo dõi radar ăng ten xe đã triển khai, radar ăng ten cao hơn thân xe năm mét, như vậy có thể càng thêm phương tiện theo dõi trên mặt biển thuyền bè.

	Lúc này, phát điện xe cũng đã bắt đầu vận chuyển hết tốc lực, đầy đủ điện lực, thông qua cáp điện, truyền hướng các chiếc xe.

	Radar ăng ten bắt đầu chuyển động, quét xem trên mặt biển tình huống, radar biểu hiện trên xe nhân viên điều khiển đã bắt đầu chặt chẽ giám thị trên mặt biển tình huống, số liệu hội báo đến chỉ huy nghi trên xe, tùy thời chuẩn bị thâu nhập HY-2 số đạn đạo, tiến hành bắn trước cuối cùng công tự.

	Ở vị trí này chỗ, toàn bộ thông qua eo biển Hormuz thuyền bè, cũng sẽ phải chịu bọn họ hoàn toàn theo dõi.

	Iran không quân lực lượng đã suy yếu rất lớn, bọn họ không có hùng mạnh chiến cơ tới tìm tòi mặt biển, cho nên chỉ có thể chọn lựa loại này bên bờ tìm tòi phương thức.

	Nhất thời, rất nhanh, một tín hiệu xuất hiện ở radar biểu hiện trên xe, khoảng cách một trăm hai mươi cây số, chính là từ vịnh Persian phương hướng chuẩn bị lái ra!

	Trải qua hơn một giờ đi tới, "Umkabashi" số đang chậm rãi đi tới đến eo biển Hormuz.

	Nơi này có thể nói là toàn bộ hành trình trong thời điểm nguy hiểm nhất, nếu như người Iran mong muốn phát động công kích, nơi này là dễ dàng nhất bị công kích vị trí, thuyền trưởng từng tại quân phục hải quân dịch, biết rõ tầm quan trọng của nơi này.

	Đáng tiếc đối với bọn hắn loại này tàu dầu mà nói, cái gì phòng vệ thủ đoạn cũng không có, bọn họ cho dù muốn trốn tránh, cũng là không thể nào, cho nên bọn họ có thể làm, chẳng qua là hi vọng người Iran đừng xúc động như vậy đi! Vượt qua nơi này, bọn họ liền an toàn.

	Thấy trên radar biểu hiện mục tiêu, lính radar lập tức bắt đầu hướng xe chỉ huy báo cáo.

	Loại này radar, mặc dù có thể phát hiện trên mặt biển mục tiêu, tối đa cũng liền là thông qua phản xạ sóng radar mạnh yếu, biết đối phương thể tích lớn nhỏ, nhưng là tuyệt đối sẽ không phát hiện đối phương là nước nào thuyền bè, trừ phi là có thể thấy đối phương hệ thống treo quốc kỳ.

	Cho nên hết thảy cần phán đoán của bọn họ, bởi vì bọn họ đã nhận được ở vịnh Persian bên trong đi tới những thuyền kia chỉ hành trình tình huống, lại tiến hành suy đoán, là có thể xác định được.

	Đáng tiếc có lúc, cũng không phải là phi thường chính xác. Nếu như bọn hắn cất cánh một chiếc máy bay trực thăng, bay đến tuyến đường trung ương nhìn một chút, có lẽ, liền sẽ không làm cái này lựa chọn sai lầm. Hoặc là, ở tiền phương Qeshm trên đảo bố trí cái tháp canh, tra nhìn một chút, cũng có thể xác nhận mục tiêu.

	Lần công kích thứ nhất, bọn họ ít nhất cũng hẳn là lựa chọn một Iraq mục tiêu.

	Vốn là bọn họ ở chỗ này chờ đợi, là một chiếc từ Iraq bán đảo Al-Faw mở ra Iraq quốc tịch tàu dầu, nhưng là đầu kia tàu dầu ở tối hôm qua xuất hiện hư, cũng không có đúng lúc chạy tới eo biển Hormuz, ngược lại là Kuwait điều này tàu dầu, dẫn đầu đụng vào trên họng súng.

	Thời gian vừa đúng, cái này bờ hạm công kích phân đội quan chỉ huy, rốt cuộc xác nhận, cái này chính là mình chờ đợi đầu kia thuyền.

	Theo lục địa chiến tranh tình thế nghiêm nghị, nhất là Iraq có thể sẽ chiếm lĩnh Khuzestan tỉnh, Iran cao tầng rốt cuộc quyết định, cầm Iraq tàu dầu khai đao!

	Iraq không phải muốn khai thác Khuzestan tỉnh mỏ dầu sao? Vậy hãy để cho các ngươi vận không đi ra! Nơi đó là Iran, không thể tùy các ngươi tùy ý khai thác!

	Iran vô cùng tin tưởng. Bởi vì nơi này ở Iran đông nam bộ, cách Iraq vùng cực nam cũng có tám chín trăm cây số khoảng cách, Iraq chiến cơ, cho dù bay đến nơi này, cũng không có mấy phút nhiên liệu còn thừa lại, Iran quốc thổ diện tích rộng rãi, loại ưu thế này ở bây giờ hiển lộ vô dư.

	Hơn nữa người Iraq hải quân, cơ hồ có thể không cần tính, mặc dù Iran quân hạm ở Khomeini cảng bị qua một lần đả kích, nhưng là bây giờ, Iran hải quân thực lực, còn là vượt qua xa Iraq, người Iraq mong muốn xuất động hải quân hộ tống, đó là không thể nào.

	Để cho Iraq không cách nào ra miệng dầu mỏ, liền có thể hết sức đả kích bọn họ tiềm lực chiến tranh, mà để bọn hắn không cách nào ra miệng dầu mỏ, đó chính là từ lúc kích thuyền chở dầu của bọn họ bắt đầu!

	Rafsanjani rốt cuộc hạ hướng Iraq tàu dầu bắn tên lửa diệt hạm ra lệnh.