Rifaat nếu có thể dám đoạt quyền, như vậy thì đã đem hết thảy đều bỏ qua hết thảy, cho nên khi biết được cái đó không thức thời mới đi lên không quân tư lệnh, không ngờ ở cách Damascus không xa căn cứ không quân trong, phát ra cái này đại nghịch bất đạo cả nước nói chuyện, lập tức hạ lệnh, để cho thứ tư sư đoàn thiết giáp một xe tăng đoàn, đi trước tấn công cái đó căn cứ không quân.

	Rifaat phi thường rõ ràng, mặc dù Syria không quân, thiếu chính xác đả kích vũ khí, nhưng là nếu là đến trời sáng, bọn họ đối mặt với không quân phản kích vậy, vẫn tương đối nguy hiểm, cho nên nhất định phải trước khi trời sáng, liền đem cái đó căn cứ không quân lấy xuống, thu thập Manaf, đoạt lại Hafiz di thể, sự kiện lần này coi như là viên mãn hoàn thành.

	Rifaat là một kẻ hung ác, động tác cũng tuyệt đối đủ nhanh, như vậy cũng là có thể để cho những thứ kia đối với hắn có nghi ngờ những quân đội khác thấy, dám phản kháng hắn, sẽ là kết cục gì.

	Xe tăng đoàn nhận được Rifaat ra lệnh, bắt đầu hướng bên ngoài thành tiến phát, nhưng là động tác của bọn họ, liền không có Rifaat ra lệnh nhanh như vậy.

	Mặc dù bọn họ là từ trên đường lớn tới được, nhưng là T-55 xe tăng động cơ tiếng nổ thật to, lạc hậu hệ thống treo trang bị, để cho bên trong xe tăng thành viên phi thường khó chịu, mới vừa rồi bọn họ đã ở xe tăng bên trong ngây người mấy giờ, khó khăn lắm kết thúc chiến đấu, khống chế Damascus cục diện, mong muốn đi ra hóng mát một chút, lại bị ra lệnh phải đến mấy bên ngoài mười km căn cứ không quân đi thi hành chiến đấu nhiệm vụ.

	Hạng hai bộ đội, xong càng không có cách nào cùng một đường tinh nhuệ so sánh, bọn họ mặc dù cũng biết, nếu trở thành quân nhân, vậy sẽ phải lấy thi hành mệnh lệnh là thiên chức, hơn nữa bọn họ hiện đang thi hành, hay là bình định phản loạn, bảo vệ vĩ đại tổ quốc như vậy một trọng trách. Nhưng là bọn họ nhiên liệu thiếu hụt, cũng đã là khách quan sự thật.

	T-55 xe tăng 520 mã lực động cơ là phi thường phí dầu, mặc dù trừ bên trong thân xe xăng dầu rương, bên ngoài cánh tử trên bảng kèm theo xăng dầu rương cũng rót đầy dầu, nhưng là ở mấy giờ trong chiến đấu, nhiên liệu đã gần như hao hết, không thể nào lại chạy xa như thế đi thi hành chiến đấu nhiệm vụ.

	Cho nên bọn họ cần chờ đợi phía sau nhiên liệu xe đem nhiên liệu chở tới đây, mới có thể đi vào đi xuống một giai đoạn nhiệm vụ.

	※※※

	"Ở chúng ta căn cứ không quân, bây giờ tổng cộng có mười tám chiếc trực thăng Gazelle, trừ Địa Trung Hải Thần Ưng cần hai chiếc ra, còn lại, toàn bộ treo lên Hult tên lửa chống tăng, chúng ta căn cứ không quân trong Su-22 công kích cơ, toàn bộ treo lên bom, chuẩn bị sáng sớm ngày mai, tiến hành đối phản loạn thứ tư sư đoàn thiết giáp oanh tạc." Manaf thiếu tướng đi tới al-Mezzeh căn cứ không quân sau, lập tức bắt đầu hạ đạt các hạng nhiệm vụ tác chiến.

	Ở bây giờ, bọn họ chỉ có được không quân, thiếu mặt đất nhân viên chiến đấu, trận chiến này, có thể đánh thắng sao?

	Manaf thiếu tướng trong lòng thắc thỏm, nhưng là hắn biết, hắn nhất định phải muốn làm như thế, bây giờ cao tầng bên trong, chỉ có một mình hắn bỏ trốn Rifaat khống chế, hắn nhất định phải đối Rifaat tiến hành đánh dẹp!

	"Có những bộ đội khác hưởng ứng chúng ta sao?" Manaf hướng bên cạnh phó quan hỏi, cho dù là bị đánh cho tàn phế sư đoàn thiết giáp số 1 chờ bộ đội, chỉ cần bọn họ hưởng ứng, bản thân liền có thể tổ chức lên một thảo nghịch đại quân.

	Phó quan lắc đầu một cái: "Rifaat giống vậy phát biểu thanh minh, nói chúng ta là quân phản loạn, cho nên tình huống bây giờ không rõ, bọn họ không muốn hướng chúng ta dựa sát."

	Đang lúc bọn họ ban bố thanh minh sau, Rifaat đi theo phát biểu thanh minh, nói là Manaf làm phản, bây giờ Manaf lại không thể cử ra Hafiz tổng thống di thể tới tuyên bố mình mới là chính nghĩa, cho nên trong lúc nhất thời, rất nhiều bộ đội cũng đang chần chờ, ở ngắm nhìn.

	Manaf đã bắt đầu hối hận bản thân như vậy qua loa thanh minh, bây giờ chỉ có cái căn cứ này hắn không quân ở hắn tuyệt đối nắm giữ hạ, mấy cái khác căn cứ không quân, hắn chỉ liên lạc với khá xa Tias căn cứ không quân, cái đó căn cứ không quân, chủ yếu bố trí là trời cao tốc độ cao Mig -25 máy bay chiến đấu, mà đại lượng bố trí Su-22 máy bay cường kích trung đội Charlotte căn cứ không quân, lại không có nửa điểm tin tức.

	Manaf biết, những thứ kia căn cứ, tuyệt đối không là liên lạc không được, mà là căn cứ quan chỉ huy đang đợi, ở ngắm nhìn.

	Những thứ kia cỏ đầu tường, đợi đến bình loạn sau, là cũng muốn triệt bỏ! Manaf ở trong lòng nghĩ đến.

	Đang lúc ấy thì, Manaf trong túi cái vật kia vang, vẫn là hắn kia bộ quý báu điện thoại vô tuyến.

	Manaf cầm lên, ở loại này niên đại, điện thoại vô tuyến còn không làm được điện tới biểu hiện, chính là điện thoại hữu tuyến cũng không có loại công năng này, ở vào thời điểm này, gọi điện thoại cho hắn, nhất định là có chuyện trọng yếu.

	"Uy." Manaf cầm điện thoại lên.

	"Manaf thiếu tướng, xin chào, ta là Qusay • Abdullah." Thông qua sóng vô tuyến điện, kia một con truyền đến một hơi lộ ra nặng nề thanh âm.

	Qusay • Abdullah? Manaf đột nhiên một cảnh giác, Iraq tổng thống!

	Thế nào cùng Manaf liên hệ trong vấn đề, Qusay lựa chọn sử dụng điện thoại vô tuyến loại phương thức này, cũng là cực chẳng đã, nhưng là vừa là lựa chọn tốt nhất.

	Bởi vì lúc này Manaf, khẳng định đã không ở không quân bộ tư lệnh, cho nên trực tiếp liên hệ Damascus, liên hệ không quân bộ tư lệnh, vậy chỉ có thể là liên lạc với Rifaat.

	Mà sử dụng vô tuyến điện, cùng Manaf chỗ ở căn cứ không quân tiến hành liên hệ, một phương diện, đối phương sử dụng đều là giữ bí mật đài phát thanh, bên mình không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phá dịch, mặt khác, cho dù là có thể cùng đối phương bắt được liên lạc, tiến hành giữ bí mật đài phát thanh thông tin, kia thông tin cũng là phát thanh thức, sẽ bị cái khác căn cứ không quân cùng nhau tiếp thu được, ai biết trong này, có hay không có Rifaat thân tín?

	Cho nên Qusay sử dụng một loại phương thức khác, Manaf cái này mốt thời thượng người, là có điện thoại di động.

	Thông qua điện thoại di động, cùng Manaf tiến hành liên hệ, ngược lại là một loại vô cùng an toàn phương thức, bởi vì điện thoại di động kỹ thuật, hoàn toàn là Olssen công ty nắm giữ toàn bộ kỹ thuật, điện thoại di động tín hiệu, vẫn chưa có người nào tới nhằm vào nó tiến hành phá giải, hơn nữa cho dù nghe trộm, đó cũng là Olssen công ty đặc thù nhân viên kỹ thuật tiến hành nghe trộm, nói cách khác, bộ này hệ thống, hoàn toàn là Qusay nắm giữ.

	Nếu như những quốc gia kia nặng cao cấp hơn nhân viên, cũng mốt thời thượng, sử dụng điện thoại di động loại này kiểu mới công cụ truyền tin vậy, như vậy Qusay có thể có hoàn toàn nắm chặt, nghe trộm đến bọn họ nói chuyện nội dung.

	Ban đầu để cho Olssen công ty điện tử toàn lực khai phát bộ này hệ thống, Qusay thì có dạng này mục đích, KGB mạnh đến mấy, cũng không cách nào đưa tay đưa đến điện thoại di động trong lĩnh vực tới, CIA lại ngưu, cũng sẽ không nghĩ tới, trải rộng toàn cầu di động thông tin sản phẩm, toàn bộ ở bản thân nghe trộm dưới.

	Dĩ nhiên, Qusay không có nhiều như vậy nhân lực cùng vật lực tới nghe trộm mỗi một bộ điện thoại, mà đem điện thoại di động phổ biến đến toàn thế giới, nhất là các quốc gia cao tầng nhân viên chính phủ trong tay, hay là cần một quá trình.

	Bây giờ Qusay chỉ là dùng một chút tiện lợi điều kiện, tới cùng Manaf tiến hành thông tin.

	Nhận được cú điện thoại này, Manaf lập tức ở trong đầu thoáng qua một cái ý niệm như vậy, có lẽ, có thể mượn Iraq lực lượng, trợ giúp Syria bình định lần này phản loạn!

	Manaf vốn là đối Iraq ôm có rất lớn thiện cảm, nhất là Iraq Qusay tổng thống, nếu như ban đầu không phải hắn trợ giúp, Manaf căn bản liền sẽ không có hôm nay, Manaf càng thêm có thể nhận rõ hiện trạng, Syria làm khu vực Trung Đông lão đại mơ mộng, chỉ có thể là giấc mộng, Iraq đã vượt qua xa bọn họ, tranh đoạt cái đó hư danh, còn không bằng thật thật tại tại lợi ích tốt hơn.

	Manaf lập tức nhận lấy điện thoại.

	"Qusay tổng thống, ngài tốt." Manaf thiếu tướng nói.

	"Nghe nói quý quốc xuất hiện phản loạn, thánh Allah phù hộ, Assad tổng thống rốt cuộc thế nào?" Qusay không có thời gian cùng hắn tán gẫu, lập tức thẳng vào chủ đề: "Chúng ta Iraq phi thường quan tâm quý quốc tổng thống an nguy, Syria chính cục an định, Assad tổng thống tình huống thật, chúng ta cần xác nhận."

	Đi lên liền hỏi mình cái vấn đề này, mặc dù Manaf đối với Qusay là phi thường cảm kích, nhưng là loại chuyện như vậy, cũng không thể nào trực tiếp liền cùng Qusay nói rõ a?

	"Qusay tổng thống, đây là quốc gia chúng ta vấn đề nội bộ, ngài là ủng hộ chúng ta trấn áp Rifaat phản loạn sao?" Manaf thiếu tướng hỏi.

	Manaf dời đi đề tài.

	Qusay nói theo: "Chúng ta đã biết, bây giờ ngài Bassel bất hạnh gặp nạn, nếu như Assad tổng thống đã không cách nào lại chỉ huy quân đội bình loạn vậy, chúng ta cần lựa ra một mới người đến, một cùng Rifaat đủ phân lượng người, tới làm Syria mới người lãnh đạo, lãnh đạo Syria quân đội tới bình loạn. Ta cho là, người này Bashar tương đối thích hợp."

	Manaf nghe được Qusay nói như vậy, nhớ tới ở bên ngoài phòng giải phẫu mặt chờ thời điểm, lấy được ở Luân Đôn phi trường trên đường lớn phát sinh tin tức ngoài ý muốn, Bashar gặp gỡ bất trắc.

	Manaf chưa từng có nghĩ tới bản thân muốn lên vị, hắn biết, bản thân uy vọng căn bản là không sánh bằng Rifaat, nếu không cũng sẽ không có tình huống bây giờ, lục quân không có ai hưởng ứng, liền không quân trong bộ phận cũng ở đây ngắm nhìn.

	Bây giờ Syria tất cả mọi người dân, đối Assad tổng thống còn có rất sâu tình cảm, lúc này, đẩy ra tổng thống con thứ hai, là rất có lực hiệu triệu.

	Nhưng là Bashar hiện ở tung tích không rõ.

	"Rifaat mưu toan muốn ở nước Anh chế tạo cùng nhau chuyện ngoài ý muốn, giết chết Bashar, nhưng là bị chúng ta ở Luân Đôn bí mật nhân viên cứu ra, bây giờ Bashar đang trở về Trung Đông trên đường, sáng sớm ngày mai liền có thể đạt tới Trung Đông, chúng ta Iraq cùng Saudi, cũng nhận định lần này là Rifaat ở quý quốc chế tạo phản loạn, vì giữ gìn chính nghĩa, chúng ta Iraq nguyện ý duỗi với ra hai tay của mình, trợ giúp Syria bình định phản loạn, trợ giúp Bashar đón lấy Syria quyền lực." Qusay nói.

	Bashar vẫn còn ở! Manaf nghe được tin tức này, nhất thời cảm giác, có thể bình định phản loạn lòng tin, lại tăng lên không ít. Còn có, Iraq nguyện ý chủ động xuất binh, trợ giúp Syria bình định phản loạn?

	Hiện trong tay Manaf binh lực, đối quân phản loạn tiến hành đả kích tạm được, nhưng là đem quân phản loạn hoàn toàn đuổi ra Damascus, thậm chí hoàn toàn tiêu diệt, chỉ dựa vào không quân oanh tạc, là tuyệt đối không cách nào hoàn thành, dựa vào nhỏ cỗ bộ đội đặc chủng, cũng không thể nào.

	Làm Trung Đông cường đại nhất quốc gia, Iraq chống đỡ, là rất cường đại chống đỡ.