Tiêu diệt hai tên thủ vệ nhân viên, Hades mang theo người của mình, bắt đầu cẩn thận vào bên trong lẻn đi.

	Lầu một là đen nhánh, bọn họ cần phải tìm được, chính là những thứ kia ở bên trong phụ trách thủ vệ người, rốt cuộc ở nơi nào.

	Dĩ nhiên, đầu tiên cần phải nhanh chóng giải quyết hết, chính là phòng theo dõi.

	Không có trải qua chuyên nghiệp cướp ngân hàng huấn luyện, cho nên Hades người, cũng không có chú ý tới cuối hành lang cái đó máy thu hình.

	Bất quá lúc này phòng theo dõi bên trong, hai tên phụ trách vũ trang nhân viên, lúc này đang nhàm chán tán gẫu, ánh mắt của bọn họ, cũng không có hướng ống kính bên trên nhắm đi.

	Bọn họ là tới trực đêm, đổi qua tám giờ ban, mà bây giờ đã mười hai giờ, nửa đêm, người là dễ dàng nhất buồn ngủ.

	Phòng theo dõi bên trong, đã khói mù lượn lờ, hai người đều ở đây hút thuốc.

	Ống kính bên trên, mấy cái mơ hồ bóng người, chợt lóe lên, bọn họ cũng không có chú ý tới.

	Đột nhiên, phòng theo dõi cửa, bị nhẹ nhàng đẩy ra, không có phát ra cái gì tiếng vang.

	Bọn họ đề phòng ý thức phi thường chênh lệch, bên ngoài có bên mình người ở trực, bọn họ ở chỗ này, chẳng qua là làm theo thông lệ mà thôi, cho nên liền không có cửa đâu quan.

	Nghe được sau lưng tiếng bước chân, bọn họ cũng không quay đầu lại, một người lười biếng nói: "Tok, là ngươi sao?"

	Tok thường đang đi tuần thời điểm, chạy đến phòng theo dõi trong tới, chính là vì lười biếng, đồng thời bọn họ ở chung một chỗ, còn có thể chơi một loại trò chơi. Mặc dù ở chỗ này, là không cho phép đánh bạc, nhưng là âm thầm, bọn họ cũng đem loại trò chơi này, coi là một loại tiêu khiển.

	Nhớ tới ngày hôm qua kiếm không ít, hắn liền thấy hứng thú.

	Hắn không biết, Tok đã ngã xuống bên ngoài, cũng không còn cách nào cùng bọn họ trò chơi.

	Đón lấy, bọn họ lại cảm giác được miệng mình, bị một đôi có lực bàn tay che, tuyệt đối không là Tok!

	Lúc này, bọn họ đã nói không ra lời, tiếp theo liền nghe được rắc rắc một thanh âm vang lên, cổ của mình, đã bị vặn gãy. Hai mắt nhất thời trở nên vô thần, thân thể cũng gục xuống. Không nghĩ tới, những người này tính cảnh giác kém như vậy!

	Đã quét sạch tình huống của nơi này, đi theo Chad bị dẫn vào.

	Ở trước mặt của hắn, chính là kim khố cổng.

	"Đem cái này phiến đại môn mở ra." Hades nói.

	Chad bị đi theo mang đến, một phương diện, là vì phòng ngừa Chad đùa bỡn hoa chiêu gì, nếu như hắn cung khai là sai lầm lời, Hades sẽ không chút do dự tại chỗ liền thi hành tử hình, hơn nữa mặt khác, mặc dù quen thuộc nơi này đường phố, nhưng là đối với tòa kiến trúc này nội bộ, Hades cũng không rõ ràng lắm, mang Chad tới, có thể làm hướng đạo. Chính là có Chad chỉ dẫn, quét sạch hành động mới thuận lợi tiến hành xuống dưới.

	Nghe được Hades nói như vậy, Chad đầy mặt buồn lo: "Trưởng quan, ta nếu có thể mở ra nó, như vậy ta liền không đến nỗi chỉ đem kia ba trăm kí lô hoàng kim, nhất định sẽ đem nơi này cũng dời trống."

	Kim khố cổng, mặc dù ở phim truyền hình bên trong thường có thần thâu có thể mở ra, nhưng là trên thực tế, vậy cơ hồ là không thể nào, chỗ ngồi này kim khố cổng, có hơn hai mươi phân thước dày, chìa khóa là tỉnh trưởng tự mình quản lý, hơn nữa còn là cần mật mã phức tạp, chỉ cần tính sai, vậy thì sẽ phát động báo động, lần trước đi theo tỉnh trưởng tới, ai cũng không nhìn thấy tỉnh trưởng là làm sao đưa vào mật mã.

	"Vậy thì vận dụng thuốc nổ!" Hades nói, hắn cũng đoán chừng, cái này Chad không có cái năng lực kia, hay là bạo lực thủ đoạn trực tiếp nhất.

	"Đem phía trên bức tường kia tường cùng nhau nổ rơi, đem chúng ta hai chiếc xe tải, mở tới nơi này, để cho trực thăng chuẩn bị tiếp ứng chúng ta." Hades tiếp tục nói.

	Nếu không cách nào mở ra, vậy chỉ dùng thuốc nổ, bất quá chỉ cần sắp vỡ, uy lực to lớn, liền sẽ kinh động cái chỗ này, bọn họ cần ở mười phút trong thời gian, đem 5 tấn hoàng kim dời ra ngoài, trước dùng xe tải chuyển vận đến ngoại ô, nếu như gặp phải đối phương võ trang bộ đội, vậy thì dựa vào trực thăng để giải quyết rơi truy binh.

	Dựa theo Chad cách nói, dựa theo bọn họ mới vừa mới cất bước phương hướng, kim khố bên cạnh thang lầu phía trên, chỉ có lấp kín tường, liền có thể đạt tới bên cạnh trên đường, đem xe tải đậu ở chỗ đó, nhưng bằng nhanh nhất chuyên chở đi những thứ kia hoàng kim.

	Tại sao không trực tiếp gọi trực thăng tới, dời đến trên phi cơ trực thăng? Như vậy, trực tiếp thừa trực thăng, liền có thể đi về, chẳng phải là rất thoải mái?

	Đáng tiếc làm như vậy không phù hợp thực tế, bởi vì kim khố là dưới đất, mà trực thăng, lại nhiều nhất chỉ có thể hạ xuống ở lầu bốn trên lầu chót.

	Từ dưới đất thất, chuyên chở đến đỉnh lầu bốn, tương đương với bò cái lầu sáu, bọn họ tổng cộng hai mươi người, dời 5 tấn hoàng kim, cần dời thời gian bao lâu? Như vậy, trực thăng còn không có bay đi, khẳng định đối phương viện quân liền đã đến, Mi -24, ở trên trời, đối mặt đất là tử thần, nhưng là cứ như vậy dừng lại ở trên lầu chót, chờ đợi vận chuyển hoàng kim, lại chỉ có thể là cái chết cái bia.

	Hơn nữa 5 tấn hoàng kim, một chiếc Mi -24 là tuyệt đối vận không xong, Mi -24 tự trọng vì 8. 5 tấn, lớn nhất cất cánh sức nặng là 12 tấn, nhiều nhất chỉ có thể vận 3.5 tấn, sẽ còn ảnh hưởng nghiêm trọng cơ động tính, cho nên chỉ có thể từ hai chiếc Mi -24 tới chuyển vận, như vậy cho dù là chiếc thứ nhất có thể bay cách nơi này, chiếc thứ hai cũng tuyệt đối chống đỡ không cho đến lúc đó.

	Mi -24 là ưu tú máy bay trực thăng vũ trang, nhưng là ở phía sau người ngồi khoang chuyên chở mấy tấn hoàng kim sau, kia cơ động tính liền sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, biến thành trực thăng vận tải, lại đi trợ giúp bọn họ ngăn trở phía dưới truy binh, liền rất nguy hiểm, cơ động tính năng trở nên kém sau, liền bọn họ tự thân, đều có thể sẽ phải chịu đối phương hỏa lực phòng không uy hiếp, tỷ như kiểu vác vai tên lửa phòng không thậm chí là súng phóng tên lửa.

	Cho nên Hades rất sáng suốt lựa chọn sử dụng xe hơi, như vậy chỉ cần đem hoàng kim dời tầng một, từ phòng dưới đất dời đến lầu một, liền có thể mang lên xe hơi, lại đem mặt bên tường nổ tung, như vậy có thể đem khoảng cách rút ngắn đến ngắn nhất, 5 tấn hoàng kim, mỗi người một lần dời một trăm cân, hai mươi người, một lần liền có thể dời một tấn, bọn họ qua lại năm lần, mỗi lần cho dù là dùng một phút, cũng có thể đang nổ sau, năm phút đồng hồ trong thời gian hoàn thành chuyên chở, sau đó ở đối phương còn chưa kịp phản ứng thời điểm, nhanh chóng chạy thoát.

	Đang nổ phát sinh về sau, trực thăng cũng không cần lại ẩn núp hành tung, có thể bay thẳng tới đây bầu trời, vì bọn họ cung cấp trực tiếp nhất yểm hộ.

	Đây tuyệt đối chính là ăn cướp trắng trợn, bất quá nhất định phải giành được có trình độ, cho thấy Iraq quân đội sức chiến đấu tới!

	Nghe được Hades ra lệnh, lục chiến đội binh lính lập tức chuẩn bị đứng lên, bọn họ trước khi tới, liền đã nhận được chuẩn bị.

	Muốn đem cái này phiến nặng nề cổng nổ tung, mà không làm cho cả kiến trúc sụp xuống, cũng phải cần để ý kỹ xảo, đây chính là định hướng bạo phá.

	Hai tên phụ trách chiến sĩ tiến lên, đem C4 quân dụng thuốc nổ, dính vào cửa trung bộ cùng cửa trục địa phương, những thứ này đều là điểm yếu. Mà hai người khác, thì đi phụ trách nổ nơi này tường ngoài.

	Thấy động tác của bọn họ, Chad có chút sợ hãi, một hồi, một khi nổ tung, sẽ hay không đem toàn bộ tòa nhà nổ sụp? Là có nên hay không đi ra ngoài trước, chờ đợi nổ tung hoàn thành, lại tiến vào bên trong?

	Không có ai lý tới Chad, hắn cũng không dám đi.

	"Đã chuẩn bị xong." Một kẻ đội viên hướng Hades báo cáo.

	"Lui về phía sau mười mét, tìm xong công sự." Hades nói, hắn cũng không có ra lệnh rời đi tòa nhà.

	Chad ngược lại càng thêm sợ hãi, một hồi nếu là lầu sụp, bản thân có thể hay không bị ép ở bên trong?

	"Đội trưởng, chúng ta có hay không nên rút lui đến lầu bên ngoài? Tòa kiến trúc này, không biết là có hay không có thể bị ở loại trình độ này nổ tung?" Chad hỏi.

	Nghe được Chad câu hỏi, Hades khinh bỉ nhìn hắn một cái: "Yên tâm đi, ngươi sẽ an toàn không việc gì, chúng ta có chừng mực, nếu là nơi này sụp, chúng ta thế nào vận hoàng kim?"

	Núp ở cửa thang lầu, Hades hạ lệnh: "Dự bị, cho nổ."

	"Oanh!" Nhất thời, ánh lửa xuất hiện ở trên cửa, gây thuốc nổ cũng không phải là rất nhiều, nếu không toàn bộ bên trong không gian, cũng sẽ tràn đầy nổ tung, cho dù là không bị trực tiếp mệnh trung, cũng lại bởi vì dưỡng khí tiêu hao mà sinh ra nguy hiểm.

	Nổ tung đi qua, vỗ một cái bụi đất trên người, đó là mới vừa rồi nổ tung, đưa đến trên đỉnh đầu trần nhà bụi đất rớt xuống.

	Kim khố cổng, đã bị nổ tung.

	Không để ý tới vang lên báo động, Hades nói: "Nhanh, động tác nhanh chóng điểm, đem hoàng kim đều dời ra ngoài!"

	Cùng lúc đó, phía trên cũng vang lên một trận tiếng nổ mạnh, mặt bên tường bị nổ tung một cái lỗ thủng to, bọn họ xe hơi, đã dừng đến bên ngoài.

	Đem phế tích lột bằng phẳng, tiếp theo người phía dưới, đã xách theo trên cái rương tới.

	Bên trong quả nhiên có thoi vàng, còn tốt, không phải trực tiếp mã đặt chung một chỗ, nếu không bọn họ còn không có vừa tay phương tiện chuyên chở, cũng chỉ có thể là cởi quần áo ra, thoi vàng ném vào, sau đó bọc lại, nói như vậy, không chừng ở chuyên chở quá trình trong sẽ rơi mấy cây.

	Những thứ kia thoi vàng, đều là đặt ở trong rương, mỗi cái rương cũng xếp chồng chất năm mươi cái thoi vàng, mỗi thoi vàng một kí lô tả hữu, cho nên một cái rương, chính là năm mươi kí lô.

	Mở ra một cái rương, xác nhận là thoi vàng sau, người ở chỗ này, lập tức bắt đầu cướp vận hành động.

	Hades khẩu súng lưng ở sau lưng, hai cái to khỏe có lực cánh tay, bắp thịt bắt đầu căng thẳng, hắn hai tay các đề một cái rương, cũng chính là, hắn một chuyến liền chở một trăm kí lô.

	Hơn nữa còn không thở mạnh, tùng tùng tùng bước nhanh đi về phía trước, đồng thời đi lên thang lầu, đã thấy dừng ở bên ngoài xe hơi.

	Ở Hades lôi kéo dưới, còn lại chiến sĩ, cũng là mỗi người chuyên chở hai cái rương, lúc này, không cần phải nói là hai cái rương, chính là nói bốn cái rương, bọn họ cũng có thể giơ lên.

	Không đầy ba phút, trong kim khố liền thanh không, trừ những thứ này vàng, bọn họ còn thuận tay mang theo mấy cái vali xách tay USD.

	"Cạch!" Hades đem cuối cùng một rương nhét vào trên xe hơi, hướng trên xe nhìn lướt qua, vui vẻ ra mặt.

	"Tay súng bắn tỉa, lập tức rút lui." Hades phát ra ra lệnh, cho đến bây giờ, vẫn không có phát hiện tăng viện người chạy tới, bọn họ lần này đánh lén, gần như chính là toàn thắng.

	"Chúng ta cũng rút lui." Hades nói tiếp.

	Chỉ muốn rời khỏi hai cái đường phố, còn muốn bắt lại bản thân, sẽ rất khó.

	Động cơ oanh minh mấy tiếng, phụ trách lái tài xế hung hăng đạp cần ga, xe hơi lái về phía trước động.

	Hades cao hứng nhìn hai bên ở cách xa vật kiến trúc, đột nhiên nhớ tới một chuyện: Cái đó Chad đâu?