"Đồ tổng, quý phương cái này tiêm kích phi thường phù hợp chúng ta cần, chúng ta muốn thăm một chút tiêm kích buồng lái." Junaid nói.

	Lúc này, tiêm kích đã đáp xuống xuống, lôi mạnh máy bay hạ cánh, mỗi lần phi hành, đều giống như biểu diễn một lần nghệ thuật.

	Đồ Cơ Đạt nghe được đối phương nói muốn đi thăm buồng lái, biết đối phương đối cái này tiêm kích đã động tâm, hắn lập tức mang theo hứng trí bừng bừng ba phương nhân viên, đi tới trước phi cơ mặt.

	"Chúng ta cái này tiêm kích, là ở J-7 cơ sở bên trên cải trang, cho tới bây giờ, nội bộ buồng lái còn là dựa theo J-7 phương thức tới bố trí, bất quá rất nhanh sẽ có biến hóa thoát thai hoán cốt." Đồ Cơ Đạt nói.

	J-7? Cái này tiêm kích bên trên, nơi nào thấy nửa điểm J-7 cái bóng? Nhìn lớn cơ lỗ mũi, ba phương nhân viên không dám tưởng tượng.

	Trèo lên lên phi cơ, nội bộ nghi biểu đều là lớn kiểu Xô Viết nghi biểu, tương đối tục tằng, khó có thể tưởng tượng, mới vừa rồi chính là phi công ngồi ở chỗ này, tiến hành như tựa như nước chảy mây trôi biểu diễn.

	"Phi cơ chiến đấu của chúng ta, trước mắt còn không có cộng thêm tiên tiến điện tử hàng không, đầu phi cơ cũng không có trang bị thêm radar, chúng ta đang kế hoạch tiến cử kiểu Mỹ radar cùng điện tử hàng không thiết bị, cài đặt ở chúng ta cái này trên chiến đấu cơ." Đồ Cơ Đạt nói.

	Kiểu Mỹ radar cùng điện tử hàng không? Đã sớm biết Trung Quốc trong nước điện tử hàng không thiết bị lạc hậu, ba phương cũng có chuẩn bị tâm tư, đổi trang nước Mỹ điện tử hàng không, đó là đương nhiên tốt hơn rồi. Bất quá người Mỹ chịu cấp Trung Quốc chiến cơ trang bị tiên tiến điện tử hàng không sao?

	"Quý phương chuẩn bị đổi trang điện tử hàng không là hình hào gì?" Junaid hỏi.

	"Cùng Iraq trang bị F-20 trên chiến đấu cơ sử dụng vậy, radar điều khiển hỏa lực là AN/APG-67 radar, có thể dẫn dắt kiểu Mỹ tên lửa không đối không AIM Sparrow." Đồ Cơ Đạt nói.

	Có thể dẫn dắt tầm trung tên lửa không đối không! Junaid hoàn toàn động tâm, chính là liền bọn họ trang bị F-16, bây giờ cũng không có dẫn dắt loại này đạn đạo năng lực.

	Kỳ thực, Super-7 có thể hay không trang bị dạng này đạn đạo, vậy còn phải xem Super-7 là xuất khẩu đến quốc gia nào đi, nếu là Trung Quốc trong nước bản thân trang bị, đánh chết thành bay cũng làm không được loại vật này, Đồ Cơ Đạt nói cũng phải có thể dẫn dắt loại này tên lửa không đối không, chỉ là có thể mà thôi.

	"Quý phương loại này tiêm kích, lúc nào có thể sản xuất hàng loạt?" Junaid hỏi.

	"Chúng ta lập tức sẽ phải đến Iraq, tiến hành điện tử hàng không cài đặt, nếu như thuận lợi, rất có thể ở mấy tháng về sau, liền có thể sản xuất." Đồ Cơ Đạt nói.

	Đây không phải là mới nguyên nghiên chế điện tử hàng không, chẳng qua là đem F-20 điện tử hàng không toàn bộ chuyển tới, chỉ cần dự lưu điện lực cùng không gian cũng đủ, sẽ không có cái gì quá nhiều kỹ thuật vấn đề khó khăn.

	Khó khăn, không phải ở kỹ thuật bên trên, mà là ở trong chính trị.

	Người Mỹ có thể hay không cố ý thiết trí chướng ngại, ngăn cản nhóm này giao dịch, hay là chưa biết đến.

	Chẳng qua nếu như Super-7 cái đầu tiên người mua là Pakistan, cái này lại bất đồng, nước Mỹ liền F-16 chiến cơ cũng bán cho Pakistan, huống chi nếu so với F-16 thấp một cấp bậc F-20 tiêm kích điện tử hàng không? Mặc dù trên thực tế, F-20 điện tử hàng không ở một ít chỉ tiêu bên trên đã vượt qua F-16.

	Bởi vì Liên Xô xâm lấn Afghanistan, Pakistan là nước Mỹ trọng yếu ở Nam Á tiểu lục địa đồng minh, cho nên F-20 bán ra cấp Pakistan, những thứ kia điện tử hàng không căn bản liền sẽ không có vấn đề. Mặc dù Đồ Cơ Đạt là máy bay thiết kế sư, đối với nước ngoài chính cục, nắm chặt phải cũng phi thường chính xác.

	"Quý phương loại này tiêm kích, không biết phải bao nhiêu tiền một chiếc?" Junaid hỏi.

	Trung Quốc vũ khí, luôn luôn giá cả cũng là phi thường tiện nghi, Junaid đã hạ quyết tâm.

	"Cái này cụ thể thuộc về lãnh đạo cấp trên lập ra, nhưng là bởi vì hệ thống điện tử hàng không toàn bộ đều là nước Mỹ, giá cả phi thường đắt giá, nguyên chiếc ít nhất phải năm triệu đô la." Đồ Cơ Đạt nói.

	Hệ thống điện tử hàng không liền ba triệu đô la, chỉ có hai triệu đô la là nguyên chiếc giá tiền, kỳ thực đã là không thế nào kiếm tiền tiện nghi giới, nhưng là đối với Pakistan mà nói, Trung Quốc luôn luôn hữu hảo quốc gia, gần như là không kiếm tiền liền có thể chuyển tay.

	Pakistan mua tiến F-16, mỗi chiếc muốn hơn hai mươi triệu đô la, mà cái này Super-7 giá cả chỉ có một phần tư, sức chiến đấu không giảm mà lại tăng, đối với ba phương mà nói, là phi thường lợi hơn.

	"Tốt, vậy chúng ta trước mua bốn mươi chiếc!" Junaid nói.

	Đồ Cơ Đạt cao hứng vô cùng, hắn biết, chỉ cần có Pakistan đơn đặt hàng, cái này Super-7 hạng mục, liền hoàn toàn sống, cho dù là mỗi chiếc chỉ kiếm năm trăm ngàn đô la, đây chính là bốn mươi chiếc, chính là hai chục triệu đô la, đối với thành bay tới nói, đối với quốc gia mà nói, đây đều là một khoản cực lớn tiền bạc.

	Xem ra, tiến độ phải tăng nhanh, nên đi Iraq cài đặt điện tử hàng không, hi vọng hết thảy thuận lợi.

	Thành bay dây chuyền sản xuất bên trên, bây giờ đang tiến hành tăng giờ làm việc sản xuất, khẩn cấp xuất khẩu cấp Iran một nhóm J-7 chiến cơ, đổi lấy kếch xù ngoại hối, đợi đến nhóm này J-7 sinh sản xong xong về sau, cấp Pakistan Super-7 hạng mục, liền sẽ đi theo lên.

	Cùng lúc đó, Trung Quốc một cái khác đại hạng mục, Y-10 người phụ trách chủ yếu, Mã Phượng Sơn, giờ phút này cũng là vạn phần hưng phấn.

	Thu được nước ngoài tiền bạc, Y-10 hạng mục là có thể tiếp tục nữa!

	Trải qua phản phục xin phép thượng cấp, trải qua ba cơ bộ lãnh đạo công tác, Y-10 hạng mục cuối cùng từ chết yểu ranh giới bên trên, bị kéo trở lại, thượng cấp cuối cùng tạo thành quyết định là, từ nay, Y-10 thành làm một cái quốc tế hợp tác hạng mục, quốc gia sẽ không ở Y-10 hạng mục bên trên đầu nhập một phân tiền, Y-10 kỹ thuật cùng hưởng, cũng chỉ có thể là có hạn.

	Quốc gia nếu không muốn ở Y-10 phía trên đầu nhập, mà vừa tìm được Iraq tới tiền bạc, Y-10 hạng mục bị lực cản hết sức giảm nhỏ, hàng không dân dụng tổng cục vẫn luôn ở tuyên bố, không cần Y-10. Mà bây giờ, Y-10 rốt cuộc có thể bỏ qua một bên hàng không dân dụng tổng cục, đến từ Iraq phương diện, đã có mười chiếc đơn đặt hàng ý hướng, hàng không dân dụng tổng cục không muốn, vậy cũng chớ muốn!

	Mã Phượng Sơn là một rất người có cốt khí, có thể ở đó trận oanh oanh liệt liệt vận động trong, đem Y-10 hạng mục kiên trì nổi, cần chính là không gãy bất nạo nghị lực.

	Một người, vì lý tưởng của hắn, phấn đấu cả đời, nên dường nào khiến người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào một chuyện!

	Y-10 hạ một giai đoạn thử thuyền, ở đều đâu vào đấy trong tiến hành.

	Trong nước một cái khác hạng mục, sắp xuống ngựa WS-6 bộ môn người phụ trách, thấy trong nước thành bay cùng bên trên bay đều đã cùng Iraq kéo lên quan hệ, Thẩm bay rốt cuộc cũng động lòng.

	"Qusay các hạ, Trung Quốc phương diện phát tới tin tức, nói Super-7 bộ môn khung máy đã bay thử hoàn thành, hi vọng có thể thực hiện đoạn thứ hai kế hoạch, đem khung máy bay đến Basra tới, cài đặt toàn bộ cùng F-20 chiến cơ vậy điện tử hàng không thiết bị." Zubayr máy bay chế tạo xưởng người phụ trách nói với Trương Phong.

	Super-7 nhanh như vậy liền bay xong? Trương Phong cảm giác quá không thể tin nổi: "Được rồi, chúng ta hoàn toàn đồng ý, đồng thời thông báo nước Mỹ phương diện Kashin tiến sĩ, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đem đối Super-7 tiến hành toàn phương diện điện tử hàng không cải trang."

	Super-7 hạng mục có thể tiến độ nhanh như vậy, cùng bản thân cho bọn hắn cung cấp phương án không không quan hệ, J-7 cuối cùng cải tiến hình phương án, chính là J-7 MF, cũng ngay tại lúc này phương án, bản thân chẳng qua là trước hạn đem cái này phương án nói cấp Đồ Cơ Đạt.

	Mà đời sau Super-7, cùng cái này hình hào sự khác biệt đã phi thường lớn, thông qua cùng nước Mỹ Grumman công ty hợp tác, xác định sườn tiến khí phương thức, trang bị thêm nước Mỹ tiên tiến động cơ, nước Mỹ điện tử hàng không, gần như chính là mới nguyên thiết kế, kết quả đi qua vài chục năm khúc chiết lộ tuyến, cuối cùng phát triển thành FC1 Kiêu Long, đã hoàn toàn thoát khỏi J-7 cái bóng.

	Phía dưới cải tiến trọng điểm, chính là đổi trang cùng F-20 giống nhau điện tử hàng không, để cho Super-7 bước lên tiến vào thế giới tiên tiến chiến cơ hàng ngũ!

	"Qusay các hạ, còn có một cái tin tức, trong phương gửi tới trong tin tức, nói rõ đi theo hạng mục đoàn đội cùng đi, còn có người Pakistan." Người phụ trách cảm thấy sự quan trọng đại, cảm thấy nên để cho Qusay các hạ biết rõ.

	Người Pakistan? Trương Phong nghĩ tới đời sau Super-7 bộ môn từ đâu tới, thật là trăm sông đổ về một biển?

	"Người Pakistan đi theo hạng mục đoàn đội cùng nhau tới, bọn họ là tới làm gì? Đi thăm Basra sao?" Trương Phong hỏi.

	"Không phải, bọn họ hi vọng mau sớm thấy Super-7 gắn thêm nước Mỹ điện tử hàng không hiệu quả, cho nên liền đi theo, Trung Quốc phương diện nói, Pakistan đã có bốn mươi chiếc Super-7 mua ý hướng."

	Bốn mươi chiếc? Trương Phong cao hứng vô cùng, quả nhiên cùng đời sau lịch sử phát triển được rất tương tự, Pakistan đối với Super-7, nhưng là vừa thấy đã yêu a!

	"Chúng ta phi thường hoan nghênh." Trương Phong nói.

	Có người Pakistan tham gia vào, Trương Phong ngược lại vui với thấy kết quả như vậy, phải biết, người Mỹ mặc dù cùng Trung Quốc hiện khi tiến vào ngắn ngủi thời kỳ trăng mật, nhưng là đối với Trung Quốc hay là đề phòng hết sức nghiêm, lần trước ở tại đàm phán đối phương đáp ứng đem điện tử hàng không chứa ở Super-7 bên trên, bất quá bọn hắn sẽ hay không làm trò gì, kia cũng không rõ ràng.

	Mà bây giờ, Pakistan là nước Mỹ mạnh có lực đồng minh, là nước Mỹ đối kháng Liên Xô khuếch trương tuyến đầu tiên, Pakistan mong muốn loại này điện tử hàng không, chứa ở Super-7 bên trên, xuất khẩu đến bọn họ quốc gia, không có bất cứ vấn đề gì, người Mỹ nhất định sẽ không người vì thiết trí cái gì chướng ngại.

	Hóa giải hắn một chuyện khó khăn a! Super-7 hạng mục, mở một tốt đầu.

	Dựa theo nguyên lai hiệp nghị, Trương Phong bỏ vốn hai chục triệu, chống đỡ cái này Super-7 bộ môn tiến hành, lại cho bàn xong xuôi tiến cử điện tử hàng không vấn đề, chờ đến cửa ra thời điểm, hắn cũng phải cần phân nhất định lợi nhuận.

	Mà Pakistan cũng là Islam thế giới, hai bên có nhất định chung nhau cơ sở.

	Mà ở Trương Phong tương lai chiến lược trong, Pakistan cũng là chiếm cứ địa vị trọng yếu, bây giờ thông qua tiêu thụ chiến cơ, cùng Pakistan kéo lên quan hệ, phi thường trọng yếu.

	Trương Phong ngồi ở Basra bàn làm việc của mình bên trên, đem những thứ này ý nghĩ mới vừa sợi thuận, liền thấy Yurid lo lắng đi vào.

	Làm chủ quản cơ cấu tình báo người phụ trách, Yurid luôn luôn cũng là thong dong trấn định, lần này là thế nào?

	"Qusay các hạ, chúng ta ở Bagdad cơ cấu tình báo nhận được một cái tin, Saddam tổng thống ở sáng hôm nay chuẩn bị đi tiền tuyến thị sát thời điểm, xe hơi bị nổ, bây giờ tổng thống sống chết không rõ."