TR-1700 tàu ngầm, màu đen thân thể nửa lộ trên mặt biển, đài chỉ huy bên trên, trước mặt thuyền trên người, Iraq trẻ tuổi thủy binh, đã đứng thật chỉnh tề, bọn họ đang nhìn bến cảng bên trên những thứ kia nghênh đón bọn họ đến đám người, Iraq tàu ngầm binh cửa, đã lớn lên thành Iraq hải quân một chi bí ẩn lực lượng cường đại!

	Qusay nhìn kia hai chiếc tàu ngầm, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi, Iraq mong muốn phát triển, chỉ có lục quân cùng không quân phải không đủ, tương lai phương hướng phát triển, tất nhiên là hải quân!

	Ở Basra, hải quân học viện cũng đang đang trong quá trình kiến thiết, Iraq hải quân, đã bắt đầu truất tráng trưởng thành.

	Moustapha đứng đang chỉ huy tháp bên trên, dùng ánh mắt của hắn, đã thấy đang đợi người trong của bọn họ giữa, cái đó để cho hắn kích động vạn phần người: Iraq chiến thần, vĩ đại Qusay • Abdullah!

	"Chào!" Moustapha hô.

	Nhất thời, phía ngoài tàu ngầm binh cửa đồng loạt giơ lên cánh tay phải, bọn họ mặc dù ở tàu ngầm không gian thu hẹp trong nghẹn thời gian dài như vậy, nhưng là tinh thần của bọn hắn vẫn vậy đầy đặn, bọn họ ý chí chiến đấu vẫn vậy sôi sục, bọn họ là Iraq hải quân kiêu ngạo!

	Thấy tàu ngầm binh cửa đồng loạt giơ tay lên, Qusay cũng giơ lên cánh tay phải của mình hoàn lễ, bọn họ, là đáng giá Iraq tự hào tàu ngầm binh, bọn họ ở lần đầu tiên đem tàu ngầm lái trở về quá trình trong, liền đã đang tiến hành chiến đấu diễn luyện, hơn nữa còn viên mãn hoàn thành nhiệm vụ bí mật, cái này ở thế giới hải quân trong lịch sử, sợ rằng vẫn là lần đầu tiên.

	"Tắt máy chính." Moustapha nói.

	Bây giờ đã tiến vào bến cảng bên trong, hơn hai ngàn tấn thân thuyền không tốt điều động, tốc độ rất chậm dưới tình huống, bánh lái hiệu quả gần như bằng không, bọn họ cần dựa vào thuyền kéo đem bọn nó đẩy vào đến vị trí thích hợp bên trên.

	Rốt cuộc, tàu ngầm dừng sát ở đặc biệt xây dựng công sự bên trong.

	Đón lấy, tàu ngầm binh cửa nhảy lên bờ bên, đem tàu ngầm cùng bến tàu cố định chắc chắn, xếp thành đội hình chỉnh tề, nhận lấy Qusay các hạ kiểm duyệt.

	Rehau cuối cùng leo ra ngoài tàu ngầm, đối với tàu ngầm, hắn có một loại rất sâu quyến luyến, hắn thích ở tàu ngầm trong, thích nghe dầu máy cùng mùi mồ hôi hỗn hợp tàu ngầm mùi vị, dạo chơi một thời gian dài, lên bờ luôn là cần thích ứng thời gian rất lâu.

	Một cái khác chiếc tàu ngầm trong, Luka cũng đi ra, hai người nhìn Iraq nhân vật thực quyền, ở đối tàu ngầm binh tiến hành kiểm duyệt, đây là rất để cho Iraq tàu ngầm binh cửa phấn chấn thời khắc, bất quá không có quan hệ gì với bọn họ.

	Ai ngờ, Qusay các hạ ở đối tàu ngầm binh đầy nhiệt tình nói chuyện trong, câu thứ nhất chính là: "Chúng ta tàu ngầm lực lượng, có thể như thế nhanh chóng lớn lên, cùng nước Đức cố vấn nghiêm cẩn giáo dục là không phân ra, chúng ta hoan nghênh hai vị nước Đức cố vấn đến!"

	Nhất thời, tất cả mọi người nhìn về hai tên người Đức. Phiên dịch nhanh chóng đem Qusay các hạ vậy chuyển đạt tới, hai người thấy tình hình này, cũng chỉ được đi theo vỗ tay, đi tới Qusay các hạ trước mặt.

	Qusay hướng bọn họ theo thứ tự bắt tay, nói: "Quý quốc ở tàu ngầm vận dụng lên, có rất sâu thành tựu, hi vọng hai vị cố vấn có thể vì Iraq chế tạo ra một chi hùng mạnh tàu ngầm bộ đội tới!"

	Đánh trận là người Iraq chính mình sự tình, nhưng là thao tác những thứ này tiên tiến tàu ngầm, Iraq mong muốn từ không tới có hoàn thành lần lột xác này, lương cao mời mời đi theo những thứ này huấn luyện viên, là phi thường có giá trị.

	Hơn nữa theo hải quân học viện xây xong, Iraq sẽ mời rất nhiều ngoại quốc huấn luyện viên, lần này cao điều đối đãi hai vị nước Đức tới cố vấn, cũng là đối với bọn họ một loại thái độ, Iraq, phi thường hoan nghênh bọn họ!

	Nhắc tới tàu ngầm chiến thuật vận dụng, nước Đức tuyệt đối là xếp ở vị trí thứ nhất, nghe xong phiên dịch tới được lời, Rehau nói: "Quý quốc quân đội có một loại khí thế, đem bọn hắn chế tạo thành một chi lực lượng cường đại, chúng ta cũng vô cùng tin tưởng!"

	Lần này trở về, Rehau cũng coi là cố ý cho bọn hắn gia tăng cường độ, những binh lính này, để cho hắn cảm thấy phi thường hài lòng, loại này sức lực, chỉ có ở thời kỳ chiến tranh trên thân thể quân nhân mới có thể gồm có, ban đầu nước Đức, chính là như vậy.

	"Chúng ta Iraq, vì giữ gìn Trung Đông hòa bình, đang cùng Iran tiến hành chính nghĩa đấu tranh, mà Iran không cam lòng thất bại, luôn là ở mưu toan ngăn trở chúng ta tiến quân bước chân, bọn họ ở trên biển đối với chúng ta tiến hành quấy rầy, còn mưu toan phong tỏa eo biển Hormuz, vì đập tan Khomeini âm mưu, chúng ta Iraq, phải có đủ hùng mạnh hải quân, đây là lịch sử giao cho chúng ta quang vinh sứ mạng!"

	Nghe xong Qusay phấn chấn lòng người nói chuyện, tất cả mọi người vỗ tay.

	Iraq, phải có đủ hùng mạnh hải quân!

	Cùng Iraq vui mừng hớn hở một phen cảnh tượng so sánh, Israel lại là phi thường buồn bực.

	Vì trợ giúp Reegan chính phủ, Israel không thể không làm ra hi sinh, bọn họ chủ động thừa nhận sự kiện lần này là Israel sơ sót, hơn nữa thủ tướng đều đã từ chức xuống đài, nhưng là bọn họ phát hiện, tình thế phản mà không có bất kỳ chuyển biến tốt.

	Biết được vấn đề xuất hiện ở Israel nơi này thời điểm, trên thế giới cái khác quốc gia phương tây lập tức oanh động, lần này Israel sự kiện, đơn giản chính là không nhìn toàn bộ thế giới lợi ích, đây là một loại vô cùng nghiêm trọng tội trạng! Là quốc gia phương tây chỗ không thể chịu đựng.

	Xã hội dư luận, nhấc lên phản đối Israel thanh âm, các loại báo cáo tin tức, rất nhiều cũng là mặt trái tính.

	Không chỉ là như vậy, chính là nước Mỹ, cũng phát hiện, quốc dân thái độ vẫn là không có phát sinh quá nhiều biến chuyển, Israel đã thừa nhận, những chuyện này cùng nước Mỹ không có bất cứ quan hệ gì, nhưng là rất nhiều tờ báo vì thu hút cái nhìn, tự nhiên hay là sẽ nhắc tới giữa hai người liên hệ, nhất là tổng thống Mỹ Reegan khẩn cấp triệu kiến Israel đại sứ, bọn họ nhất định ở mật mưu cái gì.

	Cái này, dĩ nhiên chính là ở nước Mỹ dưới áp lực, Israel chủ động đứng dậy! Vốn là toàn thế giới ánh mắt, đều là chỉ hướng nước Mỹ, bây giờ Israel chủ động thừa nhận sự kiện phát sinh không có quan hệ gì với nước Mỹ, đây tuyệt đối không phải sự thật!

	Nhất định là nước Mỹ cùng Israel chung nhau trù tính, chuyện bây giờ bại lộ, nước Mỹ đem Israel ném ra ngoài! Một ít tờ báo, đã bắt đầu tại dạng này nghi ngờ chính phủ.

	Bọn họ không biết, đây hết thảy, cũng là có người ở phía sau cố ý đổ thêm dầu vào lửa kết quả.

	Reegan cảm giác mình giống như ăn phải con ruồi vậy chán ghét, chuyện này, vốn là cùng nước Mỹ không có bất cứ quan hệ gì, nhưng là bây giờ, nước Mỹ phảng phất luôn là thoát không ra quan hệ, nhất là cái đó đảng Dân chủ khống chế tiết mục ti vi, không ngờ làm cái ý dân điều tra, nói dân chúng bởi vì lần này sự kiện, đối Reegan tổng thống không trình độ hài lòng đạt tới lịch sử mới cao, đối Reegan tổng thống ý dân tỉ lệ ủng hộ, không cao hơn hai mươi phần trăm!

	Reegan trí nang đoàn, vẫn luôn đưa ánh mắt nhìn về muốn mượn sự kiện lần này làm mưu đồ lớn đảng Dân chủ, hắn không nghĩ tới, những tin tức kia ban sơ nhất nguồn gốc, nhưng đều là ra từ một nho nhỏ tòa báo đăng lại châu Âu một ít văn chương.

	Qusay thị sát xong căn cứ hải quân tàu ngầm trở về sau, trở lại Bagdad, đã là buổi tối.

	Adelina xoa xoa ê ẩm ánh mắt, bản này tin tức bản thảo, trải qua nàng mấy lần sửa đổi, rốt cuộc đã thành hình.

	Vì đạt tới giá họa người Mỹ mục đích, Qusay nhưng là không ít động tâm, tin tức lực lượng là hùng mạnh, cho nên giống như Adelina như vậy kiêm chức phóng viên, lập tức bị Qusay cầm sử dụng, hơn nữa yêu cầu phi thường cao, cần dẫn dắt cái khác đường hướng của dư luận, để cho bình luận đào móc phải càng thêm khắc sâu, hơn nữa còn muốn không lộ ra dấu vết.

	Qusay đầu tiên lợi dụng, chính là The Times cái đó xui xẻo phóng viên, người phóng viên kia bị kết kết thật thật gạt gẫm một lần, không ngờ đem cái đó danh sách toàn bộ phát biểu đi ra, đưa tới toàn thế giới rất lớn tiếng vang, bọn họ vốn là chẳng qua là muốn chiếm cái tiên cơ, ngược lại Saudi cũng phải cần công bố, bọn họ không nghĩ tới, Saudi căn bản cũng không muốn công bố, bởi vì bọn họ vẫn luôn đang cùng nước Mỹ đánh sát biên cầu, lại chưa từng có chân chính tiếp chiêu qua.

	Mà kia phần danh sách, vì giá họa nước Mỹ, có mấy hạng rõ ràng cho thấy sau thêm vào, đây cũng là người Mỹ buồn bực địa phương, bọn họ căn bản không có phát hiện F-14 linh bộ kiện mất đi, bọn họ vẫn còn ở từng lần một tra tìm, chút nào không biết, đây là Qusay đang cố tình bày nghi trận.

	Qusay trở lại biệt thự, liền thấy Adelina y quan không ngay ngắn đi ra, cầm trong tay mới vừa đánh ra tin tức bản thảo.

	"Viết tin tức bản thảo, thật là quá phiền toái, còn không bằng ta làm công tác tình báo thuận tay." Adelina có chút mềm mại oán trách nói.

	"Đúng vậy a, ngươi làm công tác tình báo dĩ nhiên thuận tay." Qusay nói xong, thuận tay nhận lấy Adelina tin tức bản thảo, nhìn mấy lần, cũng biết, Adelina thật là rất hao tốn tâm tư, đợi đến ở nước Pháp phát biểu sau, lại bị nước Mỹ bên mình khống chế tòa báo đăng lại về sau, nhất định sẽ thành công dẫn dắt nước Mỹ dân chúng phương hướng!

	Vì bảo tồn bên mình thực lực, không đưa tới nước Mỹ phương diện chú ý, cho nên nhà này tòa báo rất ít bản thân phát biểu bình luận, phần lớn đều là đăng lại, như vậy, nước Mỹ căn bản liền sẽ không đối tòa báo sinh ra bất kỳ hoài nghi, bởi vì bây giờ, tình huống như vậy quá nhiều.

	Chẳng qua là, nhà này tòa báo đăng lại mặc dù không phải sức bùng nổ những thứ kia tin tức, nhưng là lại là có thể tiết lộ chân tướng sự thật.

	Tỷ như, lần này Adelina tin tức bản thảo, chính là nhằm vào người Israel nói lên sự kiện lần này trải qua là người Iran đại bút hối lộ Israel ở Haifa một tòa kho quân dụng quản lý người, bọn họ âm thầm đạt thành giao dịch, đem vũ khí trộm chuyển đến Iran. Liệt cử một ít chuyện thực, tỷ như Iran bây giờ kinh tế, làm sao có thể có món tiền tài lớn mua nhiều như vậy vũ khí, lại tỷ như, người Israel mong muốn hối lộ người ở đó, bọn họ là thế nào nhận thức, lại là thế nào chắp đầu? Cuối cùng sẽ đem người chỉ dẫn đến phương hướng chính xác đi lên: Israel phải không thành thực, những giải thích này đều là từ không hóa có, mà chân tướng của sự thật, vậy là cái gì?

	"Qusay các hạ, thiên văn chương này không sai a?" Adelina hỏi.

	"Đúng vậy a, khá vô cùng." Qusay cao hứng vô cùng.

	"Vì viết bản này báo cáo tin tức, ta nhưng là dùng thời gian rất dài, ngài không cảm thấy, nên bồi thường ta một chút không?" Adelina hỏi.

	Nói xong, Adelina nóng bỏng cái mông, liền ngồi vào Qusay trên đùi, một cái tay, ôm cổ của hắn.