Áp dụng 8×8 việt dã gầm chiếc xe, bây giờ tại Iraq đã so khá thường gặp, ở vùng núi, loại xe này chiếc lấy khá cao thông hành suất, có thể thích ứng những thứ kia không có cứng đờ đường xi măng, mà ở sa mạc địa khu, lại có thể ở gò cát bên trong lui tới không cần lo lắng lâm vào hố cát.

	Khuyết điểm duy nhất, chính là loại xe này chiếc quá phí dầu, 8×8 khu động chiếc xe, nếu so với đơn giản sau khu phí dầu lượng lớn mấy lần, nhưng là so sánh với kiểu bánh xích chiếc xe, vậy thì tỉnh du.

	Loại xe này chiếc lấy tốt đẹp thích ứng tính, chiếm cứ Iraq thị trường chuyển vận nửa bên giang sơn.

	Bây giờ tại Iraq tây bộ Anbar tỉnh Syria trên sa mạc, như vậy một chi chủ yếu từ 8×8 việt dã xe tải hạng nặng tạo thành chiếc xe, đang không thể nhìn thấy phần cuối trên sa mạc đi tiếp, xe tải hạng nặng bên trên cũng che lên tầng một cùng sa mạc rất tương tự rằn ri, từ thật cao trên bầu trời, dùng phi cơ trinh sát hoặc là vệ tinh trinh sát, rất khó phát hiện mục tiêu.

	Cực lớn bánh xe, ở trên sa mạc lưu lại một cái vết bánh xe, nhưng là sau đó, liền bị phía sau thổi tới hoàng sa che lấp, lần nữa khôi phục bình tĩnh, phảng phất từ tới liền không có đoàn xe trải qua vậy, mang máy tăng áp động cơ đưa tới riêng có như thổi còi vậy hí, đã biến mất ở xa xa gò cát trong.

	Warih ngồi ở một chiếc Mercedes NG-80 xe tải hạng nặng gầm cải trang tốt xe phóng bên trên, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn qua phương xa.

	Theo Iraq đạn đạo bộ môn phát triển, Qusay cảm thấy, có cần phải ở Liên Xô lực lượng vũ trang trong, độc lập ra một mới quân chủng, Iraq chiến lược của mình bộ đội tên lửa!

	Mặc dù bây giờ, Iraq chỉ có Hồng Điểu số ba cùng OTP- 23 lượng loại đạn đạo, có thể trước mặt cũng coi là loại cấp bậc này, nhưng là đây chỉ là một bắt đầu, Hồng Điểu số ba tên lửa hành trình cùng OTP-23 tên lửa đạn đạo, hai loại đạn đạo tầm bắn cũng không tới một ngàn cây số, nhưng là Iraq sẽ ở hai loại đạn đạo cơ sở bên trên tiếp tục cải tiến, nhất là, qua một thời gian ngắn nữa, chỉ biết tiến cử tầm bắn đạt tới ba ngàn cây số DF-3 số đạn đạo, đến lúc đó lại phối hợp thêm Iraq bản thân nghiên chế đầu đạn hạt nhân, như vậy Iraq liền cuối cùng có đòn sát thủ.

	Cho nên loại này đặc biệt phụ trách chiến lược đạn đạo bộ đội, cần bị xây dựng đi ra, Qusay tự mình đốc thúc chuyện này, tổ chức chi bộ đội này, bộ đội danh xưng, chỉ gọi là số ba bộ đội, Qusay cũng không muốn làm cái vang dội tên, đưa tới nước ngoài một ít thế lực chú ý.

	Về phần bộ đội quan chỉ huy, nhất định phải lựa chọn nhất bộ hạ trung thành, Qusay ở thủ hạ của mình trong, lựa chọn Warih, Warih từ Qusay đi đến thế này ngày thứ nhất bắt đầu, liền thần phục hắn, một mực trung thành cảnh cảnh, hơn nữa rất có năng lực, hơn nữa, là trình độ văn hóa tương đối cao một người.

	Cho nên Qusay đem Warih từ rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng bên trong điều đi ra, đảm nhiệm số ba bộ đội quan chỉ huy, bọn họ trước mắt nắm giữ Iraq Hồng Điểu số ba đạn đạo cùng bộ phận OTP-23 đạn đạo. (một phần khác dùng để xứng thuộc đến sư đoàn dã chiến, dùng để thi hành cùng Scud giống nhau tác dụng, áp chế tiền tuyến kẻ địch, đồng thời che giấu mình chi bộ đội này tồn tại. ) đồng thời, bởi vì bộ đội tính chất đặc thù, còn hấp thu bộ phận đạn đạo chế tạo xưởng nhân viên kỹ thuật cùng Bagdad đại học tốt nghiệp. Bộ đội tên lửa, là một chi công nghệ cao bộ đội, cần còn nhiều hơn có kiến thức có văn hóa nhân viên đi vào sung làm cốt cán lực lượng.

	Đồng thời bởi vì chi bộ đội này sau này sẽ gánh Iraq lực lượng hạt nhân bắn, cho nên chi bộ đội này phải là trung thành nhất, chỗ có gia nhập chi bộ đội này nhân viên, đều hứng chịu tới nghiêm khắc thẩm tra, đồng thời bọn họ toàn bộ đều là đảng Ba'th đảng viên.

	Lần này đạn đạo công kích, là số ba bộ đội thành lập tới nay lần đầu tiên trọng yếu nhiệm vụ tác chiến, cho nên Warih phi thường coi trọng, nhất là, công kích của bọn họ mục tiêu, là Israel cơ sở hạt nhân.

	Liên Xô cung cấp tên lửa hành trình cần sử dụng bản đồ số hóa, Joseph đoàn đội đã hoàn thành đạn đạo tấn công đường biển bên trên bản đồ số liệu chuyển đổi, bỏ vào đạn đạo trong, mà những thứ này đạn đạo, đều đã trước hạn trang định được rồi mục tiêu chỗ có số liệu, phân phối xong mỗi chiếc tên lửa nhiệm vụ, bọn họ cần làm, chẳng qua là đạt tới dự định bắn trận địa, đem đạo bắn ra đi!

	Đoàn xe tổng cộng ba mươi lăm đài chiếc xe, trong đó, bốn liên trang đạn đạo xe phóng có hai mươi hai chiếc, tổng cộng có đạn đạo tám mươi sáu quả, còn có mười chiếc hậu cần bảo đảm xe duy tu chiếc, tùy thời có thể loại bỏ các loại hư, hai chiếc nhiên liệu xe tiếp tế chiếc, vì đoàn xe tùy thời cung cấp tiếp liệu, một chiếc thông tin xe, cùng thượng cấp giữ bí mật liên hệ.

	Warih dẫn số ba bộ đội, ở hoang mạc tiến lên hành, cuối cùng, đi tới dự định bắn địa điểm: Cùng Jordan tiếp giáp tuyến đại khái năm cây số một chỗ sắp sẵn bắn trên trận địa.

	"Chú ý, xe phóng một trăm mét một chiếc cách nhau, cuối cùng xác nhận bản thân kinh vĩ phương vị, điều chỉnh nhỏ bắn chư nguyên, chuẩn bị tiến hành bắn." Warih ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Lục cơ đạn đạo ở bắn lúc, cần đốt động cơ, đồng thời còn có nâng lên khí, sẽ có ngọn lửa toát ra, đối xung quanh mình tạo thành ảnh hưởng, cho nên hai chiếc xe phóng giữa, muốn cách nhau khoảng cách nhất định.

	Tên lửa hành trình độ chuẩn xác, có thể đạt tới mấy mét, mong muốn đánh chuẩn, như vậy ở bắn trước chính xác xác định phương vị của mình, càng trọng yếu hơn.

	Bất quá cho dù ở bắn lúc có một ít sai số, bởi vì đang phi hành quá trình trong, có thể căn cứ bản đồ số hóa so sánh, lại để cho mình chính xác bay đến sắp sẵn trên quỹ đạo đi, bọn họ làm như thế, chẳng qua là làm hết sức nhiều gia tăng độ chính xác, giảm khác biệt nhỏ.

	Đoàn xe ngừng lại, dựa theo dự định khoảng thời gian, đoàn xe đang từ từ triển khai.

	Một kẻ chiến sĩ nhảy xuống xe phóng, đạp phần sau hàng rào, leo lên trần xe, đem bao trùm ở phía trên ngụy trang lưới, chiết điệp.

	Nhất thời, ngụy trang lưới phía dưới cực lớn phương thùng, hiển lộ ra, mỗi cái phương trong ống, đều có một cái chuẩn bị bắn Hồng Điểu số ba đạn đạo!

	Mấy tên phụ trách thao tác nhân viên từ phía trước trong phòng điều khiển đi theo nhảy ra, leo lên phía sau rộng hơn hai mét bên trong phòng điều khiển, khởi động khí cụ, làm bắn trước cuối cùng chuẩn bị.

	Nghi biểu bàn bên trên ánh đèn theo thứ tự lóe sáng, phía sau bốn cái Hồng Điểu số ba đạn đạo một lần cuối cùng kiểm trắc, đang tiến hành, đồng thời phi hành lộ tuyến cùng nửa đường bản đồ số hóa một lần cuối cùng bị phong tỏa, chuẩn bị nghênh đón sau cùng bắn.

	"Lên dựng thẳng đạn đạo." Kế tiếp ra lệnh truyền tới.

	Bốn liên trang đạn đạo ống phóng phía dưới, là một cái bình đài giá đỡ, bây giờ theo động cơ tiếng nổ, dầu thủy lực bị ép tiến dầu xi lanh, hai cái cỡ lớn nén thủy lực cán, chậm rãi đem bốn liên trang đạn đạo ống phóng dâng lên.

	Đạn đạo là song song phóng ở phía sau, nếu như trực tiếp bắn, như vậy đạn đạo mới ra ống phóng, chỉ biết đụng tiến về phía trước thiết bị khoang, bất quá loại này tên lửa hành trình, vốn chính là tầm cực thấp phi hành, cho nên lại không cần giống như bắn tên lửa đạn đạo như vậy, đem ống phóng hoàn toàn giơ lên, chỉ cần góc chếch đạt tới bốn mươi tám độ, có thể để cho ống phóng xuất khẩu trước khi rời đi phương thiết bị khoang nóc khoảng cách an toàn ra là được rồi.

	Mấy chục chiếc xe hơi, cùng nhau ở dâng lên đạn đạo ống phóng, loại cảnh tượng này, ở cả Trung Đông đại địa, thậm chí là toàn bộ thế giới, cũng sợ rằng là lần đầu tiên!

	"Báo cáo, số ba bộ đội, hoàn thành bắn trước chuẩn bị, tùy thời đều có thể bắn!" Thông qua thông tin trên xe giữ bí mật kênh, một cái làn sóng điện, bay trở về Bagdad.

	Iraq Bộ quốc phòng bên trong, giờ phút này đã tiến vào nhất không khí khẩn trương trong, bởi vì Iraq nhằm vào Israel kế hoạch hạt nhân tiến hành đả kích, Babylon lửa giận toàn bộ kế hoạch trong một bước mấu chốt nhất, sắp bắt đầu rồi!

	"Chúng ta diễn tập khu vực tình thế thế nào?" Qusay hỏi.

	"Dựa theo chúng ta đoán trước bố trí, Sultan thân vương đã tuyên bố diễn tập kế hoạch tiến hành thay đổi, mục tiêu công kích ổn định ở Jordan cảnh nội cùng Israel trên biên cảnh, bây giờ chúng ta không quân máy bay chiến đấu đã bay qua Jordan biên giới, bộ đội mặt đất đã hết tốc lực hướng bắc đẩy tới, Jordan quân đội bây giờ tại đường biên giới bên trên chờ đợi quân đội của chúng ta, chuẩn bị ở phía trước chỉ thị mục tiêu."

	"Israel phương diện có phản ứng gì?"

	"Israel không quân chủ lực máy bay chiến đấu đã cất cánh, đang Israel nam bộ bầu trời tuần tra, đồng thời đối phương cất cánh một chiếc máy bay cảnh báo trước, đang đang giám thị chúng ta diễn tập máy bay, tùy thời chuẩn bị ứng đối với chúng ta có thể xuất hiện xâm lấn đối phương không phận."

	Đem Israel máy bay điều động tới, dời đi Israel không quân chú ý lực, mới có thể càng có lợi hơn với bên mình tên lửa hành trình bí ẩn phi hành.

	"Đồng thời, Israel còn có một bộ phận tiêm kích, lên bay đến Địa Trung Hải dọc theo bờ phương hướng." Adnan tiếp theo bổ sung đến.

	Đến phương tây? Qusay có chút không hiểu.

	"Liên Xô hải quân bộ đội phòng không cất cánh một cái trung đội máy bay ném bom, nghe nói là Tu -22M, bọn họ hướng Địa Trung Hải phương hướng bay tới, bây giờ Israel đang đang nghiêm mật phòng bị, sợ hãi Liên Xô công kích."

	Liên Xô cất cánh máy bay chiến đấu? Bay đến Địa Trung Hải phương hướng đi lên? Qusay trong lòng vui mừng, nói: "Lập tức ra lệnh bộ đội tên lửa, bắn Hồng Điểu số ba đạn đạo!"

	Liên Xô thật đúng là ở thời khắc mấu chốt, giúp mình vội, có bọn họ trợ giúp bản thân phân tán người Israel chú ý lực, lần này công kích thành công tính, gặp nhau lớn hơn.

	Nhận được mệnh lệnh, Iraq mới thành lập bộ đội tên lửa, rốt cuộc bắt đầu bản thân lôi đình một kích.

	"Chú ý, tiến vào bắn đếm ngược, theo thứ tự bắn đạn đạo!" Warih vững vàng hạ lệnh nói.

	Nhận được ra lệnh, ở xe phóng bên trong quan binh, bắt đầu sau cùng trình tự, đạn chở nguồn điện tiếp thông, đạn chở 80286 chip, đã khởi động xong, bắt đầu chuẩn bị tiến vào hết tốc lực trạng thái làm việc, các loại thiết bị khởi động xong, phát bắn vào không thể nghịch quá trình.

	Đón lấy, đạn đạo phần đuôi tên lửa nâng lên khí bắt đầu đốt lửa, cực lớn ngọn lửa, từ phần đuôi bắt đầu toát ra, phía trước bưng đắp mở ra, nếu như giao long xuất thủy bình thường, Hồng Điểu số ba đạn đạo, từ bắn rương bên trong bay ra, đạn đạo đạn cánh, tùy theo triển khai, Hồng Điểu số ba, bay lên trời.

	Bay ra về sau, Hồng Điểu số ba mượn nâng lên khí động lực, trèo lên 1 200m, nâng lên khí thiêu đốt xong, cùng thân đạn chia lìa, mô hình nhỏ động cơ cánh quạt bắt đầu khởi động, đạn đạo tiếp tục trèo lên đến hẹn 3 000 mét đạn đạo điểm cao nhất, động cơ bình thường công tác, dẫn đường thiết bị cũng bắt đầu tiến vào khẩn trương trạng thái làm việc, tiếp theo Hồng Điểu số ba bắt đầu hạ xuống tới tuần hành độ cao, đi vào tuần hành trạng thái phi hành.