Nhưng là đối với Ukraine KGB, Adelina cũng là quen thuộc, nàng biết, trong đó có một kẻ gọi là Ivanov người, từng tại Moscow cơ cấu bên trong trải qua, lại đi Ukraine.

	Dĩ nhiên, Ivanov không biết, Adelina là KGB bên trong yến tử, các nàng tồn tại, chỉ có KGB người phụ trách trực tiếp nắm giữ, Adelina đã từng âm thầm điều tra qua Ivanov, người này có một đặc điểm, chính là thích tham ô.

	Ở bây giờ, Liên Xô trong đã mơ hồ tạo thành một loại đặc quyền giai cấp, bọn họ áp đảo trên xã hội, thông qua bọn họ nắm giữ quyền lực, hấp thu càng nhiều tài sản, Ivanov chính là như vậy một loại người.

	Ivanov bị điều tra, nhưng là hắn bằng vào chính mình quan hệ, hối lộ cao cấp hơn nhân viên, ở đem hắn xử phạt sau, lại điều đến Ukraine tới.

	Một người như vậy, chỉ cần đút hắn no, liền có thể để bản thân sử dụng, hiện tại hắn đã phát hiện Amir hành động, nhưng là cũng không có chọn lựa thủ đoạn, chỉ sợ sẽ là chờ thu tiền đâu.

	Trong nháy mắt, Adelina rời đi Liên Xô đã mấy năm, cũng rất muốn trở về đi xem một chút, thuận tiện đem chuyện này làm xong, nàng yến tử thân phận, còn không có tiết lộ cấp Ivanov, ở Ivanov trong mắt, nàng vẫn chỉ là một kẻ gọi là Tư Cầm Cao Oa Moscow nữ nhân, hai bên đã từng có tiếp xúc.

	Vì vậy Adelina đi tới Ukraine, gặp được Ivanov, lại đem Amir giới thiệu cho Ivanov, hai bên tiếp xúc mấy lần sau, rốt cuộc nói mở, Ivanov phi thường sảng khoái, Amir đang tiến hành vũ khí buôn lậu hoạt động thời điểm, chỉ cần phân cho hắn số giao dịch năm phần trăm chỗ tốt, mà xem như trao đổi, Ivanov phụ trách toàn bộ Ukraine địa phận cơ cấu tình báo, bảo vệ tốt Amir vũ khí buôn lậu hoạt động, Ivanov mặc dù không phải nơi này cao nhất KGB thủ lĩnh, nhưng là cũng coi là cái phó thủ, có hắn ở, KGB có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng không gạt được hắn ánh mắt, hơn nữa vì càng nhiều lợi nhuận, Ivanov còn chủ động làm người tiến cử, trợ giúp Amir liên lạc càng nhiều làm ăn, trước đó, Amir chủ yếu thông qua Andre dẫn kiến, mà một ít ngành, Andre là chưa quen thuộc, có Ivanov, hắn mới dễ dàng hơn dính đến những phương diện khác.

	Tỷ như, đoạn thời gian trước, Amir là thành công từ Baykonur vũ trụ trung tâm thu được một ít tên lửa bắn kỹ thuật tài liệu.

	Lần này trải qua nhiều phương diện điều tra, Amir đối với nam phương cơ giới chế tạo xưởng đã có một rõ ràng hiểu, cũng biết, mong muốn đạt được đột phá, như vậy thì muốn từ người xưởng trưởng này trên người hạ thủ, bây giờ đã là thời điểm ra tay, trước từ Ivanov dẫn kiến, chuyện về sau, liền do Amir tới thao tác.

	"Hai vị này, tới nơi này, có chuyện gì không?" Serov nói, phải biết, nơi này chính là phi thường bảo mật địa phương, không có đặc thù tình huống, là không cho phép tùy tiện vào tới, nếu không có Ivanov, hai người này là tuyệt đối sẽ không được bỏ vào tới.

	"Chúng ta chẳng qua là thấy ở vào thời điểm này, trưởng xưởng vẫn còn ở nơi này thủ vững, phi thường cảm động, cho nên trước tới thăm." Adelina nói.

	"Cái này cao bé con nữ đồng chí, hình như chúng ta trước kia cũng chưa từng gặp mặt a?" Serov nói đến rất không khách khí, hai bên cũng không quen biết, không cần lộ ra thân thiết như vậy.

	Hắn nói như vậy, cũng là đối xinh đẹp một loại cự tuyệt, không biết thế nào, hắn đối xinh đẹp nữ nhân luôn là có một chút khoảng cách cảm giác, không muốn các nàng đến gần.

	"Nghe nói nơi này một bộ phận dây chuyền sản xuất muốn bị tiêu hủy, thật sự là quá đáng tiếc." Adelina nói.

	Nghe được nàng nói như vậy, Serov cảm giác, bản thân tựa hồ là nên hạ lệnh trục khách thời điểm, đây đều là cơ mật tối cao, là không thể tùy ý nghị luận, lần này Ivanov là chuyện gì xảy ra? Như vậy không biết tại sao mang theo hai người này tới trước.

	Hắn nhìn một chút Ivanov, Ivanov đối diện trên bàn một chi bút thép nhập thần, phảng phất không có nghe thấy vậy.

	"Cái này rất giống là một đứa bé, còn ở trong tã lót, không có cùng hắn chung sống đủ, sẽ phải phân biệt, thật là khiến người ta có chút không bỏ được a, ngươi nói có đúng hay không a? Serov trưởng xưởng?" Adelina hỏi.

	"Cao bé con, ngươi đây là ý gì?" Serov phảng phất có chút không thể tin vào tai của mình, đồng thời cảm giác được có chút tim đập rộn lên.

	Adelina không có nói gì, mà là từ trong túi ưu nhã lấy ra mấy tấm hình, đưa cho Serov.

	Phía trên, là một kẻ ba bốn tuổi cô gái, đang đứng ở sông Đa-nuýp bên, ngước nhìn bầu trời.

	Tên nữ hài kia, tướng mạo cùng Serov rất tương tự.

	"Nàng bây giờ ở địa phương nào?" Serov hỏi, trong giọng nói có chút run rẩy.

	Hắn nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, mười tám năm trước, hắn từng làm qua những chuyện kia, nhưng là sau đó, lại vật còn người mất.

	"Nàng bây giờ tại nước Đức, chúng ta hoa rất lớn khí lực, mới tìm được nàng, cái này trước tiên tới thông báo ngài, đây không phải là cái tặng cho ngài rất tốt lễ vật sao?" Adelina hỏi, đây chính là hắn chỗ yếu.

	"Ta, ta lập tức đi tìm nàng, ta phải đi nước Đức." Serov nói, thường ngày cao cao tại thượng, phi thường uy nghiêm một trưởng xưởng, ở chỗ này, có thể nói hắn chính là thổ hoàng đế, nhưng là bây giờ, không có ngày xưa một tia uy nghiêm, ngược lại chỉ giống cái bình thường phụ thân vậy.

	Trong xưởng người đều biết, trưởng xưởng không có thê tử, vẫn luôn là độc thân, cho nên mới tâm lý có chút biến thái, đối với bọn họ phải cầu được như vậy hà khắc, bọn họ không biết, trưởng xưởng thật ra là có thê tử, cũng là có một hoạt bát đáng yêu nữ nhi, chẳng qua là các nàng đã không ở bên cạnh hắn.

	"Lấy thân phận của ngươi bây giờ, là không cho phép rời đi Liên Xô, càng không thể nào đến Tây Đức đi." Lúc này, một bên Ivanov nói.

	"Kia. . ." Serov nhìn Adelina, nói: "Ta muốn gặp nàng."

	"Chúng ta có thể an bài cơ hội, để cho cô bé này tới Ukraine, bất quá những thứ kia sắp bị ném bỏ chế tạo xưởng hài tử, ngài định làm như thế nào?" Adelina hỏi.

	"Cái gì là chúng ta chế tạo xưởng hài tử?" Serov không hiểu.

	"Chính là đầu kia RSD-10 đạn đạo dây chuyền sản xuất, ngài nên biết đi? Điều này đạn đạo dây chuyền sản xuất, sắp bị dỡ bỏ, tiến hành tiêu hủy, chẳng lẽ ngài cứ như vậy trơ mắt nhìn hài tử của ngài bị bản thân bóp chết rơi?" Adelina nói.

	Nghe lời của đối phương, Serov sắc mặt trắng bệch, hắn bây giờ, cái gì cũng biết.

	Nhất là câu nói sau cùng kia, phảng phất chính là ở châm chọc Serov vậy, ban đầu Serov cách làm, bây giờ còn phải tái diễn sao?

	Điều này đạn đạo dây chuyền sản xuất, vậy đại biểu cái gì? Đại biểu trên thế giới tân tiến nhất thể rắn tầm trung đạn đạo, có điều này dây chuyền sản xuất, vậy thì đem bước vào tên lửa đạn đạo tầm trung sản xuất nước lớn, đối tại thế giới thế cuộc mà nói, đều có trọng yếu ảnh hưởng, muốn dùng kia mấy tấm hình, liền đổi về trong tay mình dây chuyền sản xuất sao? Serov biết, đây không phải là một mình hắn có thể quyết định.

	Nhưng là Serov cũng biết, những người này nếu có thể tìm được con gái của mình, đây là một loại uy hiếp vô hình, nếu như mình không đồng ý, như vậy nàng nói không chừng, chỉ biết ở trên thế giới này biến mất.

	Đáp ứng, không đáp ứng, đều là để cho hắn rất khó lựa chọn.

	"Nếu như chính phủ đáp ứng tiêu hủy nó, như vậy nó liền nhất định sẽ bị tiêu huỷ đi, xưởng chúng ta không có quyền lực quyết định số mạng của nó." Serov nói, thanh âm của hắn đang run rẩy, làm ra sự lựa chọn này, đó là hắn chật vật quyết định.

	"Không, ngài chẳng lẽ không hi vọng, nó có thể ở một địa phương khác mọc rễ nảy mầm, tiếp tục truất tráng trưởng thành sao? Cho đến thấy sinh mạng của nó, toát ra hoa mỹ quang thải?" Adelina tiếp tục nói, lời của nàng vẫn luôn là một lời song quan.

	"Đầu tiên, chính phủ nhất định sẽ phái người giám đốc nó tiêu hủy, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp đem điều này dây chuyền sản xuất giấu đi, thứ hai, chúng ta không cách nào đem nó chuyên chở ra ngoài, những thứ này đều là cỡ lớn cơ giới, chuyển vận sẽ dẫn tới người chú ý, thứ ba, những thứ này dây chuyền sản xuất, đối với một ít người có dụng tâm khác mà nói, là có giá trị rất lớn, thậm chí sẽ cho toàn cầu hòa bình mang đến ảnh hưởng, những thứ này đã vượt ra khỏi ta một người năng lực." Serov nói.

	Serov nói đến phi thường thực tại, hắn hi vọng những thứ này vấn đề khó khăn có thể làm khó người trước mắt, không nghi ngờ chút nào Ivanov nhất định đã biết toàn bộ, bản thân bị người bạn cũ này cấp ám toán. . .

	"Nơi này có mấy cái phế cựu dây chuyền sản xuất, chúng ta có thể đem nó cải tạo, làm bộ như là RSD-10 dây chuyền sản xuất, chỉ cần đem cơ khí dọn dẹp mới mẻ là được rồi, đợi đến tiêu hủy thời điểm, tự nhiên có KGB người giám đốc, vì giữ bí mật, tới trước giám đốc những người khác, kia sợ sẽ là người Mỹ, cũng không thể tới gần quan sát, chỉ có thể đứng xa nhìn tiêu hủy quá trình. Về phần chuyển vận, chúng ta có thể coi như cỡ lớn máy kéo dây chuyền sản xuất, tiến hành chuyển vận, nếu như có ai không biết điều, dám đến bàn tra vậy, tự nhiên có KGB người đến ngăn cản, về phần chuyển vận mục đích, xin ngài yên tâm, tuyệt đối là một sẽ không cho ngài thêm bất cứ phiền phức gì quốc gia." Lúc này, vẫn luôn không có lên tiếng Amir nói.

	Những thủ đoạn này, đều sớm nghĩ xong, ngụy trang thành cái khác cước phí, đã là Amir một sở trường phương thức, lại có KGB người đến giúp đỡ che giấu, càng không cần phát sầu sẽ tiết lộ bí mật.

	"Hơn nữa lần giao dịch này sau khi kết thúc, chúng ta sẽ cho ngài năm mươi triệu đô la làm thù lao." Amir nói.

	Năm mươi triệu đô la, tới mua điều này dây chuyền sản xuất, hoàn toàn là đáng giá, đơn giản là quá giá rẻ.

	"Các ngươi đến tột cùng là người nước nào?" Serov hỏi.

	"Chúng ta đến từ Trung Đông." Amir nói.

	Iraq? Không cần phải nói, Serov trực tiếp liền nghĩ đến, nhất định là Iraq phái tới, bọn họ mở ra những điều kiện này, để cho mình không cách nào cự tuyệt a!

	Đối phương không có nói bản thân đến từ quốc gia nào, chỉ cần nói Trung Đông, như vậy đủ rồi.

	"Hi vọng ngài suy nghĩ thật kỹ một cái, chúng ta ở lúc cần thiết, sẽ còn trở lại, nói không chừng, khi đó, chúng ta đã giúp cô gái này trang điểm được rồi hết thảy, có thể để cho nàng tới nơi này du lịch một cái, Ukraine cảnh đẹp cũng là rất nhiều." Nhìn Serov, Adelina cũng biết, hắn khẳng định đã đồng ý, nhưng là phải cho hắn một ít thời gian đi tiếp thu, huống chi bây giờ cũng không thể dọn đi, phải Liên Xô cùng nước Mỹ ký hợp đồng sau lại nói.