Abbas cảng là Ba Tư đông nam bộ bến cảng, Hormozgan tỉnh thủ phủ. Nhân khẩu hẹn 1 7.5 vạn, thế kỷ 17 thời điểm Abbas vương xây nên cảng làm chủ yếu bến cảng, lấy thay thế bị người Bồ Đào Nha chiếm lĩnh Hormuz cảng. Thế kỷ mười tám hạ xuống làm một nhỏ cảng, bị tây bộ Bushire cảng thay thế, nơi này chủ yếu dùng để thu phát Kerman thảm sàn cùng bản địa trái cây các loại, cũng xây dựng Abbas cảng - Kerman đường sắt. Có cá hộp xưởng cùng bông xưởng may chờ nhà máy.

	Mà ở chiến tranh Iran - Iraq sơ kỳ, Saddam cảng tiến vào trạng thái chiến tranh, đưa đến vận chuyển hàng hóa năng lực hạ xuống cuối cùng gần như là số không, vì vậy Abbas cảng từ từ phồn bận rộn, bến cảng còn có sân bay quốc tế, cũng coi là một cảng lớn. Ở vận chuyển hàng hóa từng bước bộn bề sau, lại bùng nổ lúc ấy chính phủ mưu toan ngăn cản vịnh Persian vận tải đường thuỷ, phong tỏa eo biển Hormuz sự tình, ở sự kiện lần này trong, Iraq mang theo đối Abbas cảng tiến hành đả kích, đưa đến nơi này vận chuyển hàng hóa năng lực lần nữa bị đả kích.

	Bất quá bây giờ, nơi này vẫn là khu vực phía Nam tương đối trọng yếu một bến cảng thành phố, cũng là nam bộ có thể đạt được ổn định tài chính nguồn gốc một chủ yếu cùng bên ngoài liên hệ địa khu.

	Nhưng là bây giờ, vòng ngoài bình chướng Qeshm đảo, bị Iraq chiếm cứ, điều này làm cho Hormozgan tỉnh lãnh đạo chủ yếu người, tụ tập ở thủ phủ thương nghị đối sách.

	Mặc dù bọn họ vẫn luôn đang khuếch đại quân bị, nhưng là cho tới bây giờ, bọn họ cũng tuyệt đối không có năng lực, đi cùng phía ngoài Iraq quân đội ganh đua cao thấp, đem Qeshm đảo lần nữa đoạt lại, bọn họ trọng điểm thảo luận là, như thế nào ở đường ven biển bên trên phòng thủ, phòng ngừa Iraq đánh vào trên đất bằng tới.

	Hội nghị một mực tiến hành đến đêm khuya.

	Người Iraq, là chỉ vì đoạt đi vòng ngoài những thứ kia hòn đảo sao? Hay là đây là Iraq quân đội quy mô lớn tấn công khúc nhạc dạo? Đối với Rajavi chính phủ chi kia lực lượng gìn giữ hòa bình, bọn họ hoặc giả còn có thể đánh một trận, nhưng là đối với Iraq hải lục không liên hiệp phát khởi tấn công, bọn họ là tuyệt đối không cách nào chống cự.

	Khỏi cần phải nói, chính là Iraq không quân máy bay chiến đấu đại lượng tập kích, bọn họ liền không cách nào chống đỡ, làm vô số bom từ trên đỉnh đầu hạ xuống xong, bọn họ trừ chạy trốn, tựa hồ không có lựa chọn thứ hai.

	Vì chống cự, bọn họ đem toàn bộ bộ đội, gần như cũng điều đến đường ven biển bên trên công sự bên trong, để trong thời gian ngắn nhất, đem công bên trên bãi cát kẻ địch đánh lại, đồng thời đem phòng không bộ đội cũng đều toàn bộ điều động, bảo vệ ở mục tiêu trọng yếu bầu trời.

	Ở vào thời điểm này, bọn họ căn bản cũng không có tới kịp quan tâm lập tức sẽ tiến hành vũ khí giao dịch, cũng cũng không biết, nhóm kia ba trăm kí lô hoàng kim, đã biến mất, đồng thời bọn họ trong kim khố 5 tấn hoàng kim, càng bị lo nghĩ đối tượng.

	Mi -24 trực thăng bay trở về tàu chở hàng boong thuyền, bổ sung xăng dầu, tiến hành theo thông lệ bảo dưỡng sau, lần nữa làm xong lên đường chuẩn bị.

	Mi -24 trực thăng hiện ra bọn họ có lợi một mặt: Không cần thông dụng trực thăng nương theo, mang theo hải quân lục chiến đội chiến sĩ, tiến hành lần hành động này, ba cái Mi -24 trực thăng, chung mang theo hai mươi lăm tên chiến sĩ, hơn nữa bản thân hỏa lực cường đại bảo vệ, thi hành như vậy một lần nhiệm vụ, vậy thì không chỉ là trộm, mà bất cứ lúc nào cũng sẽ chuyển hóa thành ăn cướp trắng trợn.

	Dĩ nhiên, những thứ này đều là vì Rajavi chính phủ, đây là Iraq quân đội một lần hữu hảo hành động.

	Thi hành loại hành động này, nên là rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng càng thêm trong nghề, nhưng là lần này cách gần đây hải quân lục chiến đội, hơn nữa lại là từ Hades báo cáo, nếu như đem nhiệm vụ cho thêm rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, kia Hades nhất định sẽ. . . Mong muốn nhảy biển tự sát, không đúng, nên là nhảy biển đi tắm cái nước lạnh tắm.

	Hades vốn chính là xuất thân rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, hắn lục chiến đội, cũng là chịu đựng rất nhiều huấn luyện chuyên nghiệp, cho nên tổng hợp các loại cân nhắc, Qusay đem nhiệm vụ lần này, giao cho hải quân lục chiến đội đi thi hành.

	Vốn là loại nhiệm vụ này, phái ra một cái trung đội đi là được rồi, nhưng là loại này "Cam go" nhiệm vụ, Hades dĩ nhiên muốn đích thân đi thi hành.

	Ba cái Mi -24 trực thăng, từ tây bộ hoang tàn vắng vẻ địa khu leo lên Hormozgan thổ địa, tiếp theo hướng đất liền phương hướng phi hành, cuối cùng, đi tới Abbas cảng bắc bộ.

	Nơi này là thủ quân phòng vệ quay người địa khu.

	Khi tiến vào thị khu trước, bọn họ vừa đúng đụng phải một đội hậu cần xe tiếp tế chiếc, vì vậy Hades lập tức chỉ huy, phục kích đội xe này, tiếp lấy bọn hắn đổi lại y phục, là được hậu cần chiếc xe bên trên nhân viên, tiến vào thị khu liền thông suốt.

	Trực thăng ở vòng ngoài đợi lệnh, tùy thời chuẩn bị đi vào tiếp viện, ngồi những chiếc xe này tiến vào, càng không rõ ràng lộ vẻ, bởi vì thủ quân trực thăng, trang bị số lượng rất ít, nếu như trực thăng bay đến Abbas cảng bầu trời, trực thăng tiếng nổ, sẽ cho thủ quân trước hạn báo tin.

	Mặc dù thủ quân nhất định sẽ cho là, đây là Iraq quân đội chuẩn bị tấn công Abbas cảng, sẽ để cho bọn họ khẩn trương, nhưng là vẫn sẽ cho Hades hành động mang đến phiền toái, bây giờ thủ quân tinh thần đã đầy đủ khẩn trương, không thể lại kích thích bọn họ.

	"Trước mặt đầu đường, bên trái quay." Hades nói, nói xong, hắn nhìn người bên cạnh một cái, đó là bọn họ từ dầu mỏ trên bình đài mang về tù binh —— Chad.

	"Chad, ta nói không sai chứ?" Hades hỏi.

	"Không sai, lộ tuyến hoàn toàn chính xác." Chad vội vàng nói.

	Mặc dù trước giờ cũng chưa có tới Abbas cảng, nhưng là khi biết muốn phái bản thân tấn công nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs cùng Qeshm đảo thời điểm, Hades liền cẩn thận nghiên cứu Abbas cảng địa hình, các loại đường phố phân bố, công sự phòng ngự vị trí, thông qua hàng đập hình ảnh, đều đã rõ như lòng bàn tay.

	Làm một tên chỉ huy, hắn nhất định phải nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, như vậy mới có thể ở có đột phát tính tình huống, tỷ như muốn tấn công Abbas cảng thời điểm, không đến nỗi tạm thời ôm chân phật.

	Dĩ nhiên, đây thật ra là Hades lựa chọn của mình, hắn rất hi vọng mượn cơ hội này, đánh vào Abbas cảng đi, đến lúc đó quân đội của hắn, chỉ biết trước tiên bên trong đánh vào đi, hắn dĩ nhiên phải cẩn thận nghiên cứu nơi này.

	Mặc dù bây giờ không có thật tấn công Abbas cảng, chẳng qua là một lần đánh lén, Hades đã thỏa mãn, hơn nữa nghĩ đến kia 5 tấn hoàng kim, hắn liền phá lệ có tinh thần.

	Bên người người này, sẽ báo cáo sai quân tình, cấp bên mình bố bẫy rập sao?

	Hades trải qua một phen suy tính, cảm thấy là không thể nào, bởi vì bên mình leo lên dầu mỏ bình đài, đối phương là không biết, cái này Chad vốn là tính toán là cuỗm tiền trốn chạy, nơi nào sẽ cùng Abbas cảng bên trong Hormozgan người lãnh đạo trước đó thông đồng tốt, tới cho mình gài bẫy?

	Cho dù gài bẫy, bản thân cũng không sợ, kia ba chiếc máy bay trực thăng, lúc nào cũng có thể sẽ đem phục kích người của mình tiêu diệt, hắn hải quân lục chiến đội cũng không phải ăn chay, hơn nữa còn có không quân bốn chiếc F-20 máy bay chiến đấu tùy thời đợi lệnh, chuẩn bị tăng viện bọn họ, kia bút hoàng kim bọn họ là ăn chắc.

	Dọc theo đường đi, gặp ba đợt vọng gác, đều bị Hades ứng phó được, mặc dù Qeshm đảo đã bị Iraq chiếm lĩnh, nơi này thủ quân phòng thủ ý thức, không là phi thường mạnh, cũng có thể là là bởi vì bọn họ đối đường ven biển tương đối coi trọng, mà đối với phía sau, tắc đề phòng sơ suất, cho là đây là bọn họ địa bàn của mình.

	"Cót két." Xe hơi ngừng lại, mấy tên đội viên từ bên trong nhảy xuống, hướng bên cạnh trên lầu lẻn đi.

	Nơi này hai tòa lầu, vừa lúc ở vị trí nào tả hữu, tầm mắt rõ ràng, là tay súng bắn tỉa yểm hộ tuyệt hảo nơi chốn.

	Tay súng bắn tỉa đi lên sau, trước mặt xe hơi tiếp tục đi tới.

	"Chú ý, lập tức sắp đến." Hades nói.

	Trước mặt chính là kim khố vị trí hiện thời, Chad giao phó, nơi đó có một sắp xếp, đại khái hơn ba mươi người ở thủ vệ, bình thời là chia làm ba đội, mỗi đội tám giờ. Mà ở phụ cận, có một cái liên đội, sẽ ở bên này xuất hiện tình huống sau trong vòng mười lăm phút chạy đến.

	Nếu như là bình thường ngân hàng kim khố, đó là từ ngân hàng an ninh, cùng với cảnh sát tới bảo vệ, nhưng là cái này kim khố là thuộc về chính phủ, cho nên vẫn luôn là từ võ lực cường tráng hơn cũng là tuyệt đối tâm phúc quân đội tới bảo vệ.

	Hades bây giờ chỉ muốn xử lý thủ vệ một cái kia ban người, sau đó đem kim khố cổng nổ tung, liền có thể dọn đi nhóm kia vàng.

	Bây giờ sắc trời đã rất đen, ở trong bóng tối tiêu diệt những người kia không hề khó khăn.

	Bọn họ ở người cuối cùng đầu đường chỗ cua quẹo, lặng lẽ xuống xe, hướng kim khố lẻn đi.

	Ở cửa chính, có hai tên lính ở thủ vệ, đèn đường mờ vàng hạ, bọn họ vẫn còn ở hút tẩu thuốc, cho dù không cần thiết bị nhìn đêm, cũng có thể rõ ràng thấy bọn họ.

	Vì không ra tiếng, cho nên bây giờ nếu là có rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng trang bị tên nỏ, là thích hợp nhất, nhưng là cái loại đó trang bị, đối với hải quân lục chiến đội mà nói, cũng là gân gà, hải quân lục chiến đội không cần cái loại đó tầm bắn rất gần vũ khí.

	Làm sao bây giờ?

	Nhìn cửa hai người kia, tùy tiện sờ qua đi, có thể bị đối phương phát hiện, chỉ cần mở một thương, chỉ biết đánh thức những người khác, đưa tới bao nhiêu thủ quân, Hades cũng không phải sợ, nhưng là như thế này liền không có thời gian chuyên chở thoi vàng, cái này hắn cũng không thể tiếp nhận.

	Làm sao bây giờ?

	Hades trong đầu, thoáng qua một to gan kế sách. Hắn hướng sau lưng ra dấu mấy thủ thế, mấy người nhảy lên bên người chiếc kia xe Jeep, khởi động xe Jeep hướng về phía trước lái đi.

	Xe Jeep lóe sáng đèn lớn ánh đèn, lập tức bị hai tên thủ vệ nhân viên phát hiện.

	Đang khi bọn họ ngẩn ra trong nháy mắt, đối phương đã dừng ở bản thân thủ vệ địa phương trước mặt.

	"Uy, các ngươi là bộ phận nào? Nơi này là phòng thủ trọng địa, lập tức rời đi!" Một tên trong đó người thủ vệ lập tức vứt bỏ tàn thuốc, giơ súng lên.

	"Theo tin tức đáng tin, tối nay sẽ có một cỗ không rõ phần tử có vũ trang tới cướp bóc kim khố, chúng ta là tới tăng viện." Hades dùng thuần thục tiếng Ba Tư nói: "Tới trước phần tử có vũ trang trong, còn mang theo súng phóng tên lửa chờ vũ khí nặng."

	Nghe được Hades vậy, đối phương hiển nhiên rất khẩn trương, hỏi: "Vậy các ngươi là kia bộ phận?"

	"Chúng ta là cách mạng vệ đội." Hades nói xong, bọn họ đã đến gần đối phương bên người, nhìn đối phương kia ngây thơ ánh mắt, còn giống như đang hỏi, vậy không minh phần tử có vũ trang, lại là người nào?

	Đáng tiếc bọn họ còn không có hỏi, liền đã ngực run lên, sắc bén chủy thủ, đã cắm vào tim của bọn họ. Tiếp lấy bọn hắn bị những người bên cạnh đỡ, từ từ hướng hai bên kéo đi.

	"Ta nhưng không có nói láo, thật là có phần tử có vũ trang muốn tới a!" Hades nhỏ giọng nói.

	Sau đó, hắn phất phất tay, này trong thời gian thủ vệ nhân viên, còn không có phòng bị.