"Không sai, nếu như chúng ta bắt đầu từ bây giờ an bài, sớm nhất có thể ở thời gian bao lâu bên trong, liền hoàn thành phá hủy ở Trung Đông chúng ta trên khu vực vô ích GPS dẫn đường vệ tinh nhiệm vụ?"

	"GPS ít nhất cần ba viên tinh trở lên có thể đủ chính xác định vị, chúng ta chỉ cần phá hủy đỉnh đầu chúng ta bên trên nghĩ khoa, thì có thể làm cho bọn họ không đủ để tiếp thu được đủ tín hiệu, mất đi vệ tinh dẫn đường." Saadi nói.

	Không thể quá nhiều, nếu như tiêu diệt nước Mỹ mười khỏa vệ tinh, kẻ ngu đều biết, vậy khẳng định là cố ý phá hư.

	"Bất quá, cái này không là biện pháp tốt nhất, nếu như chúng ta có thể xâm lấn một cái vệ tinh, chỉ cần sửa đổi nó phía trên đồng hồ tín hiệu, là có thể để bọn chúng hoàn toàn mất đi tác dụng." Saadi nói: "Chẳng qua là, chúng ta cho tới bây giờ, cũng không cách nào tìm được tiến vào nó phương pháp."

	"Nếu như chúng ta bắt được trong đó một cái vệ tinh đâu?" Qusay hỏi.

	"Như vậy sẽ bị nước Mỹ phát hiện." Saadi nói.

	"Ta không phải nói bây giờ đang đang sử dụng vệ tinh, mà là bọn họ đã bị hỏng vệ tinh, bây giờ vẫn vậy phi hành ở trên trời, chúng ta cầm lại một khắc tới, cẩn thận nghiên cứu, còn buồn không tìm được tiến vào phương pháp sao?" Qusay nói.

	Đúng! Mình tại sao không nghĩ tới, Saadi tiến sĩ trong ánh mắt, lóe ra ánh sáng.

	Nước Mỹ gia tăng GPS dẫn đường vệ tinh đổi mới tốc độ, bây giờ đã có hai viên vệ tinh, ở năm ngoái thời điểm liền mất hiệu lực, bất quá vẫn vậy phi hành ở trên trời, chỉ cần đưa chúng nó trong một viên trộm trở lại là được, đối với những thứ kia đã mất đi hiệu lực vệ tinh, nước Mỹ phương diện chú ý rất ít, chỉ có một phụ trách theo dõi không gian rác rưởi cơ cấu đang quan sát bọn họ.

	"Bất quá, chúng ta vẫn cần sử dụng chúng ta cơ động phi hành khí, mục tiêu của bọn nó, là ở chúng ta bầu trời nước Mỹ đạn đạo lúc đầu cảnh báo trước vệ tinh, đồng thời chúng ta phải bảo vệ tốt chính mình vệ tinh, ở lúc cần thiết, tiến hành thay đổi quỹ phi hành, phòng ngừa bị nước Mỹ phương diện phá hư, chúng ta muốn có đầy đủ bổ lưới vệ tinh, lúc cần thiết, tùy thời phóng lên không." Qusay nói.

	Tại lần trước thời điểm, nước Mỹ tên lửa Patriot hệ thống mặc dù thổi phồng rất khá, nhưng là thực chiến lại phi thường chênh lệch, vì vậy Israel tăng lớn cường độ, khai phát bản thân hệ thống phòng thủ tên lửa, mũi tên thức hệ thống, nó có thể chặn lại tầm bắn một ngàn cây số trong vòng tên lửa đạn đạo, ở bốn mươi cây số độ cao bên trên, loại này khoảng cách, đủ để ở chặn lại thất bại sau, lại chặn lại một lần.

	Bất quá bất kể nó thế nào tiên tiến, cũng không thể rời bỏ sơ kỳ cảnh báo trước vệ tinh cảnh báo trước, vì vậy Iraq lần này đả kích, mong muốn trước gây mù bọn họ, nhất định phải tiêu diệt nước Mỹ cảnh báo trước vệ tinh.

	Vì đánh thắng cái này số mệnh đánh một trận, Iraq làm ra đại lượng chuẩn bị.

	"Vâng, nếu như vậy, chúng ta có hi vọng ở trong vòng một tháng, hoàn thành nhiệm vụ lần này." Saadi nói.

	"Chúng ta nhất định phải nhanh, nhất định phải ở nước Mỹ tăng binh trước, hoàn thành toàn bộ chuẩn bị." Qusay nói.

	"Vâng, chúng ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Saadi mặc dù không thuộc về quân đội, hay là làm ra cái này bảo đảm.

	Trong thái không, yên tĩnh hắc ám trong thái không, theo Qusay ra lệnh, nổi lên một đạo sóng lớn.

	※※※

	Năm 2002 ngày mùng 3 tháng 4, mười giờ tối.

	Israel, Tel Aviv.

	Đối ở trên thế giới đại đa số quốc gia mà nói, đều cho rằng nơi này là Israel thủ đô, vì vậy đại sứ quán cũng đều thiết lập ở Tel Aviv. Bất quá Israel vẫn luôn ở tuyên bố, Jesusalem là bọn họ không thể phân chia thủ đô, mặc dù không có lấy được những quốc gia khác thừa nhận, Israel lại chủ động đem chính phủ cơ cấu đem đến Jesusalem.

	Nhưng là ở Palestine dựng nước, cướp lấy nửa Jesusalem sau, Israel lại chủ động đem chủ yếu cơ cấu, bao gồm Bộ quốc phòng các ngành, dời trở về Tel Aviv, đó cũng không phải đại biểu bọn họ sợ người Ả Rập, mà là vì lưu có đầy đủ quay về không gian.

	Người Ả Rập công kích là phi thường ác liệt, bọn họ lính thiết giáp, có nửa ngày, là có thể đạp bằng toàn bộ Israel, Israel quốc thổ nhỏ hẹp, bọn họ ở Tel Aviv, cũng không tính đủ an toàn. Mà Jesusalem, liền càng thêm nguy hiểm, phía đông thành khu người Ả Rập, ai biết bọn họ lúc nào đánh tới.

	Cùng lúc đó, đối mặt với nhiều lần gặp tên lửa đạn đạo đả kích, Israel gần như bó tay hết cách, cho nên bọn họ không nữa tin tưởng tên lửa Patriot dưới tình huống, bắt đầu cùng nước Mỹ chung nhau nghiên chế mới nguyên tên lửa đạn đạo hệ thống phòng ngự, cái hệ thống này, bọn họ xưng là mũi tên thức.

	Ở Iraq hòa bình phát triển cái này thời gian mười năm bên trong, Israel giống vậy ở tiến bộ, bọn họ biết, đối mặt với chung quanh nhìn chằm chằm Ả Rập quốc gia, bọn họ trừ phát triển quân lực của mình ra, không có con đường thứ hai có thể đi, trừ phát triển mạnh không quân ra, bọn họ lục quân, cũng mở rộng đến kích thước nhất định, bọn họ mở rộng mười lăm lữ đoàn thiết giáp, tránh khỏi tái phạm lần trước binh lực không đủ sai lầm, những thứ này phòng lữ đoàn thiết giáp, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiếp viện một cái phát sinh chiến sự địa phương.

	Bất quá bọn họ không biết, cho dù là bọn họ làm chuẩn bị đầy đủ, làm kia cuộc chiến tranh đến thời điểm, bọn họ vẫn vậy không có sức chống cự.

	Netanyahu từ tòa nhà chính phủ đi ra, lên bản thân xe hơi, công tác đến bây giờ, hắn đã mệt mỏi.

	Làm cánh phải Likud tập đoàn thủ lĩnh, Netanyahu cảm giác sâu sắc đến thế cục bây giờ hiểm ác, Israel đã không có đường lui, bọn họ muốn ở lúc cần thiết, lần nữa chủ động xuất kích, tranh thủ càng nhiều thổ địa, bất quá bây giờ xem ra, đường xá rất chật vật a!

	Bất quá mỗi một lần, đều là Israel đang bị đâm thọc, đều là bọn họ đang chủ động khơi mào chiến tranh, chung quanh Ả Rập quốc gia, chỉ biết bị động nghênh chiến, kia sợ ngay tại lúc này đã cứng rắn Qusay, vẫn là như vậy, cho nên tạm thời hẳn không có bất kỳ trên quân sự nguy hiểm.

	Ban đầu Iraq ngừng lại, không có tiếp tục tiến công, tuyệt đối là sai lầm. Netanyahu ở trên xe hơi nghĩ đến. Hắn không biết, Iraq lại ở không có bất kỳ dấu hiệu dưới tình huống, phát động công kích, hơn nữa lần này công kích, cạn đem hết toàn lực, áp dụng chiến thuật, tất cả đều là mới nguyên.

	Iraq, dẫn lĩnh chiến tranh tương lai khuynh hướng.

	Mười một giờ đêm.

	Iraq bắc bộ, H-3 căn cứ không quân.

	Hằng ôn bịt kín kho chứa máy bay, chậm rãi mở ra, bên trong, từng chiếc một hình thù kỳ lạ máy bay, bị đẩy đi ra.

	Từ ngay mặt nhìn, cùng F-117 phi thường tương tự, nhưng là trước mặt nó không có buồng lái này, phía sau cũng không có nghiêng về tới trình độ nhất định đuôi cánh, tại mặt bên nhìn, ngược lại cùng B-2 càng thêm tương tự.

	Loại này máy bay, chính là Iraq nghiên chế căn cứ vào F ----117 máy bay tấn công không người lái, loại này máy bay tính năng tàng hình, đã toàn bộ đạt tới thậm chí vượt qua nó nguyên hình, hơn nữa bởi vì kỹ thuật điện tử ở trong vòng mấy năm đột nhiên tăng mạnh phát triển, Iraq đã có thể sử dụng không người thao tác phương thức, đây càng sẽ hạ thấp bọn họ xuất kích nguy hiểm.

	Bọn họ là đợt thứ nhất công kích lực lượng, bọn họ đem gánh trọng yếu nhất sứ mạng!

	Đợt thứ nhất, gặp nhau hoàn toàn tê liệt Israel cao tầng, tê liệt chỉ huy của bọn họ cơ cấu!

	Loại này máy bay, Iraq tổng cộng tạo ra được mười chiếc, mỗi chiếc mang theo hai quả bom điều khiển laser, công kích hai cái mục tiêu. Loại này bom không chỉ có có thể sử dụng laser điều khiển, hơn nữa còn có thể sử dụng vệ tinh dẫn đường hệ thống tiến hành sửa đổi, đạt tới cao nhất độ chuẩn xác.

	Israel tòa nhà chính phủ, thủ tướng, tổng thống, bộ trưởng Bộ quốc phòng, Bộ trưởng ngoại giao, thậm chí là tại dã công đảng chủ tịch, các loại Israel có thể chưởng đà cao cấp nhân viên chỗ ở.

	Nổ chết những người này, cùng ban đầu nước Mỹ muốn nổ Qusay là giống nhau, Israel tầng cao nhất toàn bộ gặp nạn, như vậy thì sẽ thuộc về như rắn không đầu cục diện hỗn loạn, loại cục diện này, đối với Iraq mà nói, là có lợi nhất, bọn họ chính là muốn lợi dụng cái này hỗn loạn mấy giờ trong thời gian, hoàn toàn đem Israel lấy xuống!

	Iraq hậu cần mặt đất nhân viên, cẩn thận vì những thứ này UAV tiến hành treo đạn, làm sau cùng kiểm tra.

	"Chuẩn bị, khởi động động cơ." Hậu cần mặt đất nhân viên ở vô tuyến điện bên trong nói.

	Ở vào căn cứ ngầm dưới đất hệ thống điều khiển trong nhân viên điều khiển, bắt đầu kích thích trước mặt mình cái nút, nhất thời, F404 động cơ phun ra ngọn lửa nhàn nhạt. Những thứ này UAV, không thể nào toàn bộ đều là máy vi tính khống chế, nó hay là dựa vào người đến thao tác, dù sao nhân tài là nhất tùy cơ ứng biến.

	Bất quá phần lớn trình tự, đều là tự động, tỷ như nguy hiểm nhất cất cánh cùng hạ xuống, hoàn toàn liền có thể trình tự bản thân khống chế giải quyết.

	Trên đường chạy UAV, đột nhiên buông ra thắng xe, bắt đầu bắt đầu lăn bánh, rất nhanh, liền trèo lên tiến vào hắc ám trong bầu trời đêm.

	Cái gì cũng không có, trên radar, không có bất kỳ dấu vết.

	Bởi vì máy bay tàng hình uy hiếp, các nước đều đang nghiên cứu đối kháng thủ đoạn, nhưng khi sơ Iraq là như thế nào phát hiện máy bay tàng hình hơn nữa đánh rơi, vẫn là một điều bí ẩn.

	Israel cũng không có nghiên cứu qua như thế nào đối kháng máy bay tàng hình, đối bọn họ mà nói, trên thế giới duy nhất máy bay tàng hình, đều ở đây nước Mỹ, bọn họ lại là nước Mỹ đồng minh, là tuyệt đối sẽ không lo lắng máy bay tàng hình uy hiếp.

	Bọn họ dĩ nhiên không biết, Iraq kỳ thực đã có máy bay tàng hình, hơn nữa mục tiêu của bọn họ, chính là Israel đầu não.

	Theo sợi quang học truyền thâu, từng cái một thời gian thực tin tức, thông qua toàn cầu lẫn nhau liên internet, truyền tới Bagdad Bộ quốc phòng chỉ huy đại sảnh.

	Mai phục ở Israel nhân viên, đã chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vì bản thân phương bom tiến hành dẫn dắt!

	Bọn họ không chỉ là dẫn dắt bom, còn gánh vác quan sát mục tiêu trọng yếu nhiệm vụ, mục tiêu là hay không tại chỗ công kích dự định vị trí trong, bọn họ bom, chỉ có thể nổ vật kiến trúc, không cách nào nhắm ngay một cái người nổ, cho nên công việc này, càng trọng yếu hơn.

	Lần này cơ hội cực tốt, toàn bộ cao tầng đầu não, cũng đàng hoàng trở về nhà mình đi ngủ, trọng yếu nhất Netanyahu, cũng về nhà.

	Đang ở không người máy bay tấn công tàng hình tiến vào trong bầu trời đêm thời điểm, vũ trụ bên trên chiến đấu, cũng đã bắt đầu.

	Một viên đạn đạo lúc đầu cảnh báo trước vệ tinh, đang ở trên trời ngao du, nó ống kính, từ khu vực Trung Đông xẹt qua.

	Nó gần như không thu hoạch được gì, ở phi trong lúc chiến tranh, trừ phi là một cái xuất cách quốc gia tiến hành đạn đạo bắn thử, trừ cái đó ra, liền không có để nó kích động sự tình.

	Đột nhiên, nó cảm giác được thân thể mình đau đớn một hồi, mấy cái mảnh vụn, đánh trúng thân thể của nó, nhất thời, nó mạch điện, bắt đầu toát ra tia lửa.