Thật là khoái trá một đêm! Từ sông Seine trở lại, Trương Phong còn đắm chìm trong trong vui mừng, không biết sao, hắn chợt có loại mối tình đầu vậy cảm giác, ở thời sau, người kia, nhưng là vô số người mơ ước tình nhân trong mộng a! Mà bây giờ, trước mắt người này, hay là một rất thanh thuần, mới vừa đi bên trên xã hội cô gái. Toàn văn tự không quảng cáo

	Trở lại nhà khách, Trương Phong liền thấy bên ngoài cái đó người đang đợi, chính là ban ngày cự tuyệt hắn cái đó tiếp đãi quản lý.

	"Đi vòng qua." Trương Phong nói, đối phương ở chỗ này, nhất định là tới chờ đợi mình, lần này thế nào như vậy chủ động rồi? Càng như vậy, càng phải cấp đối phương điểm lợi hại nhìn một chút.

	"Qusay các hạ, Qusay các hạ!" Richard rốt cuộc chờ đến đối phương, thấy những Iraq đó đại sứ quán xe đến, hắn đã chờ hơn bốn giờ, rốt cuộc chờ đến!

	Richard kêu mấy tiếng, đối phương không có bất kỳ phản ứng, hắn vừa định tiến lên, hai bên hai tên người Ả Rập vệ sĩ, liền lập tức đem hắn ngăn trở.

	"Ta tìm Qusay các hạ có chuyện quan trọng trò chuyện." Richard nói.

	Chỉ tiếc, bất luận hắn nói thế nào, đối phương cũng không có bất kỳ phản ứng, bởi vì, hắn nói là tiếng Pháp, đối phương chỉ hiểu tiếng Ả Rập.

	Người này nói gì? Một người trong đó vệ sĩ trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ là người điên? Hắn không chút do dự đem đối phương kéo tới một bên, dùng tiếng Ả Rập nói: "Không cho phép quấy rầy chúng ta Qusay các hạ, nếu không sẽ không khách khí với ngươi!"

	Richard nhìn đi xa cái bóng lưng kia, trong lòng tràn đầy bi thương, không thể nào, tại sao có thể như vậy?

	Hai vị mỹ nữ trở lại gian phòng của mình, Trương Phong cũng đi tới Tarik chỗ ở căn phòng.

	"Thế nào?" Trương Phong hỏi.

	"Chúng ta tiến hành phải phi thường thành công, đã điều động Thales tập đoàn cổ phiếu, từ tại chúng ta tiền bạc đầu nhập, cổ phiếu của bọn hắn bắt đầu lên cao, trước mắt còn đang tăng lên trong." Tarik nói.

	"Tốt, làm rất tốt!" Trương Phong nói, lần này, hắn thì có lớn hơn nắm chặt, nếu như đối phương dám nữa như lần trước vậy, như vậy, bản thân cũng không tìm bọn hắn hợp tác, trực tiếp cầm trong tay cổ phiếu ở tăng giá sau ném rơi, kiếm một vố lớn xong chuyện, cũng không phải là không phải tìm cả nhà bọn họ.

	"Qusay các hạ, còn có một chuyện khác." Tarik nói: "Chúng ta quân khu phía nam truyền tới tin tức, đánh lén tiểu đội có phát hiện trọng đại."

	Trương Phong vẫn luôn ở quan tâm đánh lén tiểu đội sự tình, bây giờ, nghe nói có phát hiện trọng đại, lập tức hỏi: "Phát hiện gì?"

	"Abed suất lĩnh tiểu đội, phát hiện một tòa nhà nhỏ ba tầng trong, cất giấu quy mô lớn tính sát thương vũ khí, Sarin độc khí đạn!"

	Trương Phong nhất thời cảm giác giống như là đầu óc phía sau bị người quất một côn tử, cái này, cùng trong lịch sử xuất nhập cũng quá lớn a?

	Trong lịch sử, chiến tranh Iran - Iraq trong, đúng là sử dụng vũ khí hoá học, nhưng là, đó là đời sau trong bị người nói xấu ông bô Saddam làm, dùng vũ khí hoá học đối phó Iran hùng hổ ép người tấn công, cuối cùng lấy được thắng lợi, người Iran đầu tiên cúi đầu, hai nước ký kết hiệp nghị đình chiến. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí kế tiếp)

	Mà ở thời sau trong, liên quan tới Iraq có hay không có quy mô lớn tính sát thương vũ khí cách nói, cũng một mực tại tranh chấp, nước Mỹ càng là cấp tiên phong, lấy có lẽ có giải thích, xâm lấn Iraq, kết quả, trượng cũng đánh xong, cũng không có tìm được khai chiến trước nói những thứ kia có liên quan quy mô lớn tính sát thương vũ khí chứng cứ, cái gì vũ khí hoá học, vũ khí sinh vật, cái gì cũng không tìm được, nhưng là, trượng cũng đánh xong, còn có thể rót nữa lui về?

	Cho nên, Trương Phong biết, ở trên thế giới này, võ lực mãi mãi cũng là trọng yếu nhất.

	Vĩ nhân nói qua, cán thương bên trong ra chính quyền, Iraq ngầm dưới đất quý báu dầu mỏ, là tất cả mọi người mơ ước tài sản, nếu như nó lựa chọn đầu nhập nước Mỹ, có thể đạt được cơ hội sinh tồn, nếu như nó lựa chọn tự lập, không dựa vào với bất kỳ bên nào, như vậy, nó nhất định phải trở nên hùng mạnh mới được!

	Ở Mỹ Xô tranh bá cách cục hạ, hắn còn có thể cơ hội thành công, nếu như Liên Xô giải thể sau, như vậy, hắn liền cũng không có cơ hội nữa, Interpol sẽ đỏ mắt phía dưới những thứ kia dầu mỏ.

	Nhưng là, Iran có hay không có vũ khí hoá học, nhưng vẫn là một mê, nếu như có, vì cái gì không sử dụng, nếu như không có, tại sao phải có nhiều như vậy báo cáo, chẳng lẽ vẫn là bêu xấu?

	Mà bây giờ, sự thật đã chứng minh, người Iran, là có vũ khí hoá học, hơn nữa, bọn họ liền đang sử dụng!

	Bởi vì sử dụng vũ khí hoá học là không tuân theo quốc tế công ước, cho nên, không tới thời điểm vạn bất đắc dĩ, bọn họ sẽ không sử dụng loại vũ khí này, bây giờ, người Iraq đánh thẳng vào, coi như là đem Khomeini ép quá, thỏ nóng nảy còn cắn người đâu, huống chi là lãnh tụ tinh thần, Khomeini rốt cuộc hạ lệnh, đem hóa học pháo đạn chuyển đến Khomeini cảng.

	Mặc dù bọn họ phong tỏa mặt biển, nhưng là, thuyền nhỏ hay là không có vấn đề, ở ban đêm, vài chiếc thuyền con, vận tới hóa học pháo đạn, chuyển tới chỗ ngồi này trong tiểu lâu.

	Nếu như Iraq thật bắt đầu quy mô lớn tấn công Khomeini cảng, vì trầm trọng đả kích người Iraq, bọn họ là không e ngại sử dụng vũ khí hoá học!

	Dùng bên trong thành so khá thường gặp 105 li lựu pháo, có thể dễ dàng đem pháo đạn bắn đến đối phương trên trận địa, pháo đạn nổ tung, bên trong đồ đựng vỡ tan, mấy loại hóa học vật chất nhanh chóng hỗn hợp, sinh thành chất độc hoá học.

	Chẳng qua là, bọn họ không nghĩ tới, mặc dù chọn lựa các loại các biện pháp, nhưng là không nghĩ tới đối phương sẽ chảy vào, càng là sẽ đánh bậy đánh bạ, phát hiện chỗ ngồi này tiểu lâu bí mật.

	Tại giải quyết xong chiến đấu, phát hiện bên trong hóa học pháo đạn sau, Abed cũng đã đem tình huống hướng thượng cấp hội báo, một mực chuyển trình diện quân khu bộ tư lệnh, nhưng là, quân khu tư lệnh Ezzat cũng không dám quyết định, bởi vì, ảnh hưởng thật sự là quá lớn, hắn một phương diện lập tức hạ lệnh để cho vây công Khomeini cảng sư đoàn 35 cùng bảy mươi hai sư phối phát mặt nạ phòng độc, một mặt hướng Qusay các hạ hội báo.

	Bây giờ, Qusay các hạ chân chính thành quân khu phía nam linh hồn chỗ.

	Nhưng là, Qusay các hạ không có ở quân khu phía nam, mà là đến châu Âu, nhiều lần triển chuyển, thông qua đại sứ quán, tin tức chuyển trình diện Tarik nơi này, nhưng là, Qusay các hạ đi ra ngoài, tin tức hay là dây dưa lỡ việc mấy giờ, mới chuyển trình diện chính chủ trên người.

	Trương Phong nghe được tin tức, cũng là thất kinh, đồng thời, hắn biết, cái này chỉ sợ là một món phi thường chuyện khó giải quyết.

	"Abed bọn họ bây giờ tình huống thế nào?"

	"Đã đem cái đó nhà nhỏ ba tầng bắt lại, ba người bọn họ, tiêu diệt hơn bảy mươi cái người Iran, thật là có bản lĩnh! Bây giờ, bọn họ đang thủ vệ ở đó ngồi trong tiểu lâu."

	"Chỉ có ba người?" Trương Phong nói: "Không được, trời sáng sau, bọn họ nhất định sẽ bị thủ quân mãnh liệt đánh trả, nhất định phải phái bộ đội quá khứ tăng viện bọn họ."

	"Nơi đó sáng sớm liền sáng."

	Hỏng bét! Trương Phong lúc này mới nhớ tới, Paris đến Trung Đông, là có lúc khu chênh lệch, mặc dù nơi này là đêm tối, nơi đó khẳng định đã đến ban ngày.

	Người Iran vũ khí hoá học bị bọn họ phát hiện, vậy khẳng định là người Iran của quý, phản pháo chỉ sợ là tất nhiên, liền ba người bọn họ, căn bản không chống được.

	"Lập tức để cho rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng hai cái tiểu đội, nhảy dù đến nơi đó, hiệp trợ bọn họ tác chiến, đồng thời, để cho máy bay trực thăng vũ trang xuất động, phong tỏa đến nơi đó đầu đường, trước thủ ở đâu lại nói!" Trương Phong nói.

	Trương Phong đoán không sai, lúc này, người Iran thủ vệ bộ đội, đã xuất động.

	Tối hôm qua thời điểm, mặc dù đánh chết phần lớn binh lính, vẫn có mười mấy người thành công bỏ trốn, mặc dù bọn họ trên đường phố trốn chạy quá trình trong, bị phụ cận tay súng bắn tỉa đánh chết mấy cái, vẫn có hai ba kẻ may mắn, thành công chạy trốn tới thủ quân bộ tư lệnh.

	Biết được chứa vũ khí hoá học tiểu lâu bị người Iraq phát hiện, còn đem bên trong thủ vệ binh lính tiêu diệt, chỉ để lại hai ba cái chạy tới báo tin, thủ quân tư lệnh tức xì khói, lập tức hạ lệnh xuất động một tiểu đoàn binh lực, đem tòa nào tiểu lâu đoạt lại!

	Xe hơi nhanh chóng phát động, bọn họ vận dụng quý báu xăng dầu, đoạt lại nơi đó, đem hóa học pháo đạn dời đi, mới là bọn họ trước mắt chuyện gấp gáp nhất!

	"Ba!" Một viên đạn bắn đi qua, vừa đúng đánh vào tài xế vị trí.

	Tài xế lập tức nằm ở trên tay lái, không nhúc nhích.

	"Đông!" Xe hơi đụng vào trên tường, ngừng lại, đón lấy, phát thứ hai đạn, lại bắn đi qua.

	Lần này là một cái xuyên giáp đạn cháy, trực tiếp đánh tới đối phương bình xăng bên trên.

	Hơi xe binh lính phía sau, đang nhảy xuống, còn không có nhảy xuống mấy người, toàn bộ xe hơi, liền xảy ra kịch liệt nổ tung, biến thành một đoàn hỏa hoạn.

	Trong ôtô binh lính, ở trong hỏa hoạn giãy giụa.

	Phía sau xe hơi ngừng lại, bọn họ đã phát hiện tay súng bắn tỉa chỗ ở phương vị, lập tức ngăn lại tới.

	Một bước, hai bước, khi bọn họ đi tới cái vị trí kia thời điểm, trừ hai viên đánh xong đạn vỏ đạn, không thấy gì cả, đối phương đã chạy.

	Tiếp theo đi tới!

	Ai ngờ, không có đi ra khỏi một quảng trường, lần nữa bị tay súng bắn tỉa phục kích, phía sau một chiếc xe hơi, lại lần nữa hóa thành hỏa hoạn.

	Tăng viện bộ đội biết, thị trong vùng tiến vào tay súng bắn tỉa, bọn họ như vậy đi lại, mục tiêu quá rõ ràng, rất dễ dàng bị phục kích, nhưng là, bọn họ đã không có biện pháp khác, nếu như không nắm chặt thời gian, tình huống lần nữa xảy ra biến hóa, làm hỏng chiến cơ, sợ rằng cũng không thể chịu đựng cái kết quả này.

	Tay súng bắn tỉa cửa mật thiết phối hợp, ngăn cản đối phương hành trình, nhưng là, mặc dù bọn họ hết cố gắng lớn nhất, vẫn là không cách nào ngăn cản đối phương.

	Nhất là tư lệnh nhận được tin tức, phái ra bộ đội hành quân bị nghẹt sau, lại phái ra một tiểu đoàn binh lực, từ một hướng khác, mà thôi hướng về kia ngồi tiểu lâu tiến phát.

	"Huấn luyện viên, người Iran vẫn ở phía trước tiến!" Thông qua vô tuyến điện, Saleh biết được này huynh đệ của hắn mặc dù ở tiếp viện bọn họ, vẫn không thể ngăn cản người Iran đi tới.

	Bọn hắn người dù sao vẫn là quá ít, vừa không có vũ khí nặng, không thể ngay mặt ngăn trở, cho nên, hiệu quả rất tệ.

	"Đừng hốt hoảng, sợ cái gì." Abed nói: "Ngày hôm qua không phải còn oán trách nhìn không người Iran a? Lần này người Iran tới nhiều như vậy, không phải vừa lúc phù hợp khẩu vị của các ngươi a?"

	Có thể giống nhau sao? Ngày hôm qua thì săn thú, người Iran là con mồi, hôm nay là mình là con mồi, còn bị câu thúc ở chỗ này không thể đi. Amin trong lòng nghĩ đến.

	"Chúng ta cũng đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, không phải sợ." Abed nói: "Hôm nay trận chiến này đánh xong, Qusay các hạ nhất định sẽ tự mình khen thưởng chúng ta."

	Qusay các hạ tự mình khen thưởng? Hai người tâm tình lập tức ngẩng cao đứng lên, đúng nha, Qusay các hạ, đây chính là Iraq anh hùng, có thể bị hắn khen thưởng, bản thân cũng được anh hùng, nên phong quang dường nào sự tình!