Toàn văn tự không quảng cáo thứ ba trăm bốn mươi lăm chương như thế nào đánh Khomeini cảng?

	Hashemian không có chết, nhưng là, hắn sống còn khó chịu hơn chết, bởi vì, khi hắn mở mắt ra thời điểm, chung quanh hắn, đã toàn bộ đều là Iraq binh lính. Toàn văn tự không quảng cáo

	Hashemian làm xong giải phẫu sau, lại qua một ngày mới tỉnh táo lại, mà tại một ngày này bên trong, Ahvaz, đã bị Iraq cầm xuống dưới.

	Vệ binh Cách mạng Hồi giáo cùng thiếu niên binh ở cấp bộ đội thiết giáp tạo thành nhất định tổn thương sau, liền bị Trương Phong bộ đội đặc chủng tan rã rơi, mà phía sau lữ đoàn đặc nhiệm số 11 cùng lữ đoàn bộ binh số 96 cũng theo sau, tiến một bước quét sạch tàn địch, chỉ dùng thời gian một ngày, liền đã vững vàng nắm chặt tòa thành thị này.

	Chuyển vận tiếp liệu chiếc xe đang chạy tới, sư đoàn thiết giáp số 10 đã liên tục phấn chiến ba mười mấy tiếng, cho nên, phía dưới nhiệm vụ, chủ yếu giao cho thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, ngắn ngủi nghỉ dưỡng sức sau, lập tức tấn công, bắt lại Ahvaz bắc bộ mỏ dầu!

	Nơi đó nhưng là Trương Phong quan tâm nhất, đánh trận vì cái gì? Không vẫn là vì có thể lấy được thật thật tại tại lợi ích? Chỉ vì một bá danh, căn bản không đáng giá, quốc gia cùng quốc gia giữa, cuối cùng tranh đoạt, hay là thật thật tại tại lợi ích.

	Vì hiệp trợ sư đoàn thiết giáp bắt lại mỏ dầu, Trương Phong còn cố ý phái ra trực thăng bộ đội, trước đó tiến vào mỏ dầu, dè dặt những thứ kia yêu nước người Iran ở trước khi đi, đem mỏ dầu điểm, chỉ biết cho mình tạo thành phiền toái lớn.

	Warih bộ đội đặc chủng, khống chế Hashemian chỗ ở bệnh viện, đem những thứ kia còn sót lại Iran quân nhân tù binh hoặc là giết sau khi chết, giam lỏng Hashemian.

	Trương Phong khi biết Iran quan chỉ huy cao nhất Hashemian lúc còn sống, liền quyết định tạm thời trước giữ lại người này.

	Bởi vì Trương Phong biết, Iraq mục đích cuối cùng, chính là đánh sụp Khomeini, chiếm lĩnh Iran thổ địa, cuối cùng thành lập lớn Babylon đế quốc. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí kế tiếp)

	Nhưng là, cụ thể đến cái kế hoạch này áp dụng, thời là một phức tạp quá trình.

	Quân sự đấu tranh, chẳng qua là bước đầu tiên, quân sự chiếm lĩnh, cũng không có nghĩa là, liền có thể đem những thứ này thổ địa làm bản thân.

	Quân sự đấu tranh sau, như thế nào thống trị những thứ này địa khu, càng để cho người nhức đầu. Đời sau quân Mỹ mặc dù chiếm lĩnh Iraq, nhưng là, vĩnh viễn không có điểm cuối nổ tung, ám sát, để cho cái địa khu này trước giờ liền không có đình chỉ qua chiến tranh.

	Cho nên, Trương Phong biết, nếu như chẳng qua là đơn giản chiếm lĩnh, có thể, nếu như muốn để cho sự thống trị của mình cuối cùng xâm nhập lòng người, bước đầu tiên này, cũng phi thường trọng yếu.

	Nhất định phải sử dụng Iran mình người, cùng Khomeini bất đồng chính kiến người, bọn họ khát vọng quyền lực, đối hiện trạng bất mãn, mà ở nhân dân trong lòng lại rất có uy vọng người, để bọn hắn, đến giúp đỡ bản thân giữ gìn thống trị.

	Chỉ cần các cư dân tạm thời an định lại, bình thường sinh hoạt sau, theo lấy bọn hắn sinh hoạt trình độ đề cao, chỉ biết từ từ hoan nghênh bây giờ thống trị, lâu ngày, chỉ biết dung nhập vào mới quốc gia trong tới.

	Dù sao Khomeini cách mạng Hồi giáo, kỳ thực cũng là thương tổn tới không ít người, hắn chỉ là dựa vào tàn khốc chèn ép, đem nhóm lớn bất đồng chính kiến người đầu nhập ngục giam.

	Nhân dân quan tâm nhất, cũng là sống sót, bây giờ Iran, mặc dù dựa vào dầu mỏ thu nhập rất nhiều, nhưng là, Iran nhân khẩu nhiều hơn, cho nên, trung bình đến đầu người bên trên, không hề như Iraq giàu có, mà Khomeini lại trên tinh thần giam cầm người, chỉ cần Trương Phong cho bọn hắn phải nhiều hơn, hắn có lòng tin, hoàn toàn có thể đem dân tâm tranh thủ lại đây.

	Mà cái này Hashemian, ở sau này, tranh thủ lại đây, hoàn toàn có thể vì hắn sử dụng.

	Lúc này, một chi bộ đội khác, sư đoàn 35, đã tới Khomeini cảng vòng ngoài.

	Ali hạ t-72 xe tăng, bánh xích bên cạnh, nhìn bên người xe tăng, không nhịn được nói: "Lão huynh đệ, để cho ngươi chịu ủy khuất, chúng ta lúc nào, tổng làm loại này cấp người bán khổ lực việc a! Chúng ta nhưng là chủ lực trong chủ lực, không ngờ liền bị làm nghi binh khiến cho!"

	Chỉ tiếc bên cạnh xe tăng không biết nói chuyện, nếu không, khẳng định cũng sẽ là bất mãn đáp lại.

	Khomeini cảng vây lại, nhưng là lại không để cho đánh, xe tăng là dùng để làm gì? Xung phong hãm trận! Không phải ở chỗ này phơi nắng!

	Hashemian cũng biết, quân khu bộ tư lệnh như vậy phân phối nhiệm vụ, tự nhiên có đạo lý của bọn họ, đương nhiên là bởi vì Abadan khoảng cách đến Khomeini cảng gần đây nguyên nhân.

	Thứ 72 sư đoàn bộ binh, cũng ở phía sau chạy tới, bọn họ dọc theo sư đoàn 35 tuyến đường hành quân, đem dọc đường phòng vệ toàn bộ nhận lấy.

	Lúc này, ở quân khu phía nam bộ tư lệnh tác chiến bên trong đại sảnh, người người đều lộ ra cao hứng nụ cười.

	"Qusay các hạ, ngài chỉ huy thiên tài, để cho mọi người chúng ta cũng cảm thấy vạn phần bội phục, kể từ ngài đi tới chúng ta quân khu phía nam, chúng ta một mực tại đánh thắng trận." Tham mưu trưởng Fath nói.

	"Đúng vậy a, Qusay, lần này, chúng ta quân khu phía nam coi như là lộ mặt to, ngài Tổng thống nhất định sẽ vô cùng hài lòng." Ezzat cũng nói.

	Trương Phong cũng không có trả lời, ánh mắt của hắn, vẫn còn ở Khomeini cảng vị trí để.

	Cái này liên tiếp nghi binh, điều động, nhất cuối cùng thành công đánh hạ Ahvaz, chiếm lĩnh Iran mảng lớn lãnh thổ, hơn nữa cũng không cần lại lo lắng Abadan lúc nào cũng có thể sẽ bị Iran người tập kích, phía trước đã có chiến lược bước đệm, sư đoàn 35 cùng 72 sư đoàn bộ binh đến Khomeini cảng vòng ngoài, từ một điểm này nhìn lên, lần này chiến dịch, tiến hành phải phi thường thành công.

	Nhưng là, còn có một cái vấn đề không có giải quyết, hơn nữa, Trương Phong còn không có nghĩ ra biện pháp giải quyết.

	Khomeini cảng, thế nào lấy xuống?

	Giống như ban đầu Iraq quân đội vây công Abadan vậy, vây quanh hơn một năm, cũng không dám đánh xuống, bản thân thành công đưa tới Abadan thủ quân, mới tùy tiện thu phục tòa thành thị này.

	Nhưng là, Khomeini cảng lại bất đồng, bất kể gió lớn bao nhiêu sóng, Khomeini cảng thủ quân, là tuyệt đối không chịu đi ra, bọn họ nhất định sẽ tử thủ.

	Hơn nữa, Khomeini cảng bên trong, còn có người Iran quân hạm, bọn họ tùy thời đều có thể dùng thuyền bè chuyển vận tiếp liệu, thậm chí ở bản thân thời điểm tiến công, còn có thể dùng pháo hạm công kích mình.

	Iraq hải quân quá mức nhỏ yếu, căn bản là không cách nào ngay mặt cùng người Iran hạm đội chống lại.

	Chẳng lẽ đem những Exocet đó đạn đạo cũng đẩy ra ngoài, tiêu diệt người Iran quân hạm?

	Vừa mới bắt đầu lập ra kế hoạch tác chiến thời điểm, còn không có muốn như thế nào đánh Khomeini cảng vấn đề, bây giờ, toàn bộ mục tiêu đều đã thực hiện, Trương Phong liền bắt đầu cân nhắc, nếu như đánh hạ chỗ ngồi này cảng khẩu vấn đề.

	Nếu như đánh hạ Khomeini cảng, đối Iran mà nói, tuyệt đối là cái đả kích trí mạng.

	Nhưng là, nếu như chỉ dựa vào thực lực bây giờ, cho dù đánh hạ Khomeini cảng, sư đoàn 35 cùng 72 sư, cũng sẽ thụ tổn hại nghiêm trọng.

	Tấn công Khomeini cảng, hay là phải nghĩ biện pháp, đa dụng chiến tranh hiện đại phương thức tác chiến!

	Lợi dụng kỹ thuật mới, lấy tiểu thương mất lấy được đại thắng lợi, ở thành phố chiến trong, bộ binh có thể tùy thời gọi không quân tiếp viện, mà không quân lại có thể đối mục tiêu chính xác oanh tạc, phi thường trọng yếu.

	Xem ra, còn phải chờ f-20 tiêm kích đến, còn có, càng trọng yếu hơn, phải cần từ nước Mỹ cùng nhau tiến cử laser điều khiển bom.

	Mượn f-20 đông phong, nếu như nước Mỹ không chịu, còn phải từ nước Pháp nghĩ biện pháp.

	Tương lai trên chiến trường, tuyệt đối là chính xác đả kích vũ khí thiên hạ.