"Chúng ta nhà máy điện hạt nhân, nhất định phải an toàn, ổn định vận hành, ta tin tưởng, chỉ cần khoa học quản lý, nghiêm túc thao tác, chân chính nắm giữ chúng ta những thứ này hệ thống kiến thức, như vậy điện hạt nhân hay là nhất thanh khiết nhiên liệu." Qusay nói, nhìn thật cao lò phản ứng thép chế vỏ ngoài, trong ánh mắt có một loại ước mơ.

	Ở Bagdad tây bộ Habbaniyah, Qusay thị sát nơi này nhà máy điện hạt nhân, lúc này nhà máy điện hạt nhân một kỳ công trình đã hoàn công, số một lò phản ứng hạt nhân cùng hai đài turbin khí, đã bắt đầu thử vận hành, trải qua một tháng thử vận hành, xác định lò phản ứng hạt nhân công tác ổn định sau, chỉ biết tiến vào bình thường buôn bán phát điện giai đoạn.

	Bởi vì Chernobyl nhà máy điện hạt nhân tai nạn, toàn thế giới ở mặc niệm lần này bi kịch đồng thời, cũng đúng điện hạt nhân nói lên nghi ngờ, nếu như xảy ra tai nạn, điện hạt nhân uy lực quá lớn, lớn như để cho người từ nội tâm sinh ra sợ hãi thật sâu!

	Lúc này, Liên Xô Chernobyl nhà máy điện hạt nhân tai nạn, điều tra kết quả đã đi ra, hoàn toàn là bởi vì thao tác sai lầm sở trí, cái đó chịu lớn nhất trách nhiệm đêm đó tổng công trình sư, Kiaterov, ở tai nạn phát sinh về sau, không có chỉ huy giải nguy, mà là dẫn đầu chạy trốn, đã bị bắt lại, Gorbachev tổng bí thư tự mình ký dẫn độ lệnh, người này cho dù là không xử tử hình, chỉ sợ cả đời cũng phải ở trong tù ngây ngô.

	Ở quốc tế dư luận càng ngày càng nghi ngờ điện hạt nhân có phải là hay không thanh khiết an toàn nhiên liệu thời điểm, Qusay dùng hành động thực tế, nói rõ bản thân cách nhìn: Chỉ cần khoa học quản lý, nghiêm túc dựa theo quy chế chế độ làm việc, là có thể đem điện hạt nhân trong ẩn chứa nguy hiểm khống chế được, để nó tạo phúc loài người.

	Dù sao cùng cái khác phát điện tình thế so với, tỷ như phát điện nhiệt điện, điện hạt nhân không cần thiêu đốt thả ra đại lượng khí thải, đối với toàn cầu hoàn cảnh mà nói, hay là lợi nhiều hơn hại.

	Iraq sử dụng lò phản ứng hạt nhân, cùng Chernobyl nhà máy điện hạt nhân xảy ra chuyện lò phản ứng hạt nhân là cùng một chủng loại hình, bất quá loại này lò phản ứng hạt nhân, ở Qusay theo đề nghị, tại kiến tạo thời điểm, liền đã thành lập phía ngoài thép chế vỏ ngoài, ban đầu nước Mỹ cũng phát sinh qua nhà máy điện hạt nhân đống tâm hòa tan tai nạn, nhưng là không có tạo thành phóng xạ tính phá hư, cũng là bởi vì bên ngoài còn có tầng một nhịn ép vỏ.

	Cho nên Qusay đối ở hiện tại Iraq nhà máy điện hạt nhân, có phi thường đầy đủ nắm chặt, nhất định sẽ an toàn vận hành, trong này công tác người, toàn bộ đều là bị nghiêm khắc bồi huấn nhân viên, hơn nữa còn có Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế chuyên gia thường trú.

	Iraq bây giờ điện lực thiếu hụt đã vô cùng nghiêm trọng, cái này hai đài cơ tổ có thể phát điện, đang tốt có thể hóa giải Iraq điện lực thiếu hụt hiện trạng.

	Nghe được Qusay nói chuyện, bên cạnh đi theo Liên Xô trú Iraq đại sứ, phi thường có cảm xúc nói: "Đúng vậy, lần này nước ta tai nạn hoàn toàn là người vì tạo thành, quý quốc có thể ở sự kiện lần này sau, còn như vậy ủng hộ ta nước điện hạt nhân hạng mục, hai nước chúng ta, là chân chính hữu hảo quốc gia."

	Iraq ở lần hành động này trong, đối Liên Xô tiến hành lớn nhất lực độ trợ giúp, hai nước quan hệ giữa, lần nữa trở nên vô cùng mật thiết đứng lên, Liên Xô cùng Iraq đạt thành mới một loạt hiệp nghị, trợ giúp Iraq phát triển bản thân công nghiệp xây dựng, nhất là, Liên Xô còn thu phát cấp Iraq một cái hợp kim titan dây chuyền sản xuất, loại này đắt giá kim loại, Iraq có thể không nhiều đến đâu nhập khẩu, có thể lợi dụng khoáng thạch bản thân sản xuất, ở hợp kim titan phương diện, Liên Xô tuyệt đối là đi ở thế giới hàng trước nhất.

	Mà ở quân sự hợp tác phương diện, trải qua Iraq xin phép, Liên Xô hướng Iraq xuất khẩu Sam 10 đạn đạo, loại này cỡ lớn toàn không vực tên lửa phòng không, chính là đời sau đại danh đỉnh đỉnh S-300, điều này làm cho Qusay cảm giác được, lần này mình hành động, hay là thu được không sai tiền lời.

	Nếu như không phải quân đội mãnh liệt phản đối, Gorbachev thậm chí muốn đem Liên Xô bây giờ bản thân nghiên chế tân tiến nhất máy bay chiến đấu, Su-27 xuất khẩu cấp Iraq, chỉ là bởi vì quân đội nhất trí phản đối, cộng thêm Iraq đã có tiên tiến máy bay chiến đấu, không biết có thể hay không sẽ nhập khẩu loại này hạng nặng tiêm kích, chỉ đành phải thôi.

	Dĩ nhiên, đạt thành những hiệp nghị này, đối Liên Xô mà nói, cũng là có chỗ tốt nhất định, Liên Xô từ trong, có thể lấy được Iraq tiền bạc, có tiền bạc, Liên Xô có thể đủ hóa giải bây giờ trạng huống.

	"Mặc dù xảy ra sự cố trọng đại, nhưng là cái này không ngăn được chúng ta sử dụng năng lượng hạt nhân vì mục đích hòa bình bước chân." Qusay nói. Hắn, lần nữa giành được hiện trường một mảnh tiếng vỗ tay.

	Đang ở Qusay còn chưa kết thúc thị sát thời điểm, hắn thấy thư ký của mình vội vã tới, hướng hắn báo cáo, nước Mỹ hải quân hạm đội thứ sáu, tổ chức ba chiếc hàng không mẫu hạm, 34 tàu chiến hạm, đã lái vào Địa Trung Hải nội bộ, chuẩn bị tiến hành một lần diễn tập!

	Qusay kết thúc bản thân ở nhà máy điện hạt nhân hành trình, trở về Bagdad, khẩn cấp thương lượng đối sách.

	Nước Mỹ hàng năm cũng sẽ ở Địa Trung Hải cử hành diễn tập, lần này cũng coi là theo thông lệ diễn tập, cùng Iraq có quan hệ gì? Thư ký chỉ là dựa theo Qusay chỉ thị, tiến hành hội báo, hắn không biết, Qusay tổng thống trong lòng lo âu.

	Hiện tại thế giới lịch sử, ở Qusay thôi thúc dưới, đã bắt đầu xảy ra các loại biến hóa, Qusay vốn là cho là, có lẽ Chernobyl nhà máy điện hạt nhân tai nạn, có thể bỏ trốn lịch sử kết cục, nhưng là vẫn dựa theo lịch sử phát triển diễn ra. Mà 86 năm khác một việc lớn, chính là nước Mỹ không tập Libia, chuyện này, trong lịch sử ở tháng 3 nhiều liền diễn ra, mà bây giờ lại vẫn không có mở ra mới, Qusay cho là bản thân xuyên việt, đưa đến khu vực Trung Đông thế cuộc đã xảy ra biến hóa rất lớn, sự kiện lần này sẽ không đến. Bây giờ nhìn lại chẳng qua là chậm trễ người Mỹ hành động mà thôi, người Mỹ ở tháng năm, mới bắt đầu hành động của bọn họ?

	"Nước Mỹ xuất động ba chiếc hàng không mẫu hạm, USS United States, USS Coral Sea cùng USS Saratoga ba chiếc hàng không mẫu hạm, tổng cộng là hai trăm bốn mươi chiếc máy bay hạm, bọn họ bây giờ, đã lái qua Sicily." Một kẻ nhân viên tình báo báo cáo.

	Sicily, Qusay nhìn đầu ảnh cơ bên trong đánh ra bản đồ, nơi đó đã cách Libia rất gần, Libia mục tiêu quân sự, đều ở đây nước Mỹ hàng không mẫu hạm máy bay hạm đả kích bên trong phạm vi.

	"Đại gia nói một chút, người Mỹ bước kế tiếp hành động, sẽ là cái gì." Qusay nói.

	"Bọn họ chẳng qua là ở sử dụng vũ lực, mưu toan cấp thượng tá áp lực." Không quân tư lệnh Abid thiếu tướng nói. Nước Mỹ ở người khác cửa, tiến hành loại này diễu võ giương oai hoạt động nhiều, ngay cả Iraq, cũng đã từng bị nước Mỹ hàng không mẫu hạm loại này uy hiếp, kết quả bị Saddam tổng thống quả quyết phái ra máy bay chiến đấu, vì Iraq giành lại mặt mũi.

	"Bọn họ nhất định sẽ đi gây hấn Libia, liền coi trọng giáo năng hay không kiên trì được, không chấp nhận khiêu khích." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan có chút rầu rĩ.

	"Thượng tá nhất định là không kiên trì nổi, nếu là kiên trì được, vậy thì không phải là thượng tá." Lúc này, một bên Taha lên tiếng.

	"Nước Mỹ máy bay bay đến Libia tuyên bố lãnh hải bên trên, sau đó Libia chỉ biết bắn đạn đạo, đả kích người Mỹ máy bay, tiếp theo người Mỹ chỉ biết tới báo thù, hơn nữa bọn họ thì có đang lúc hành động lý do, nhất định sẽ đối Libia một lần phát động công kích mãnh liệt." Qusay nói.

	Gaddafi thượng tá chính là một người như vậy, hắn sẽ không chịu được bất kỳ thêm ở Libia trên người vũ nhục, điểm này cùng Iraq là giống nhau, mà vấn đề mấu chốt, chính là Iraq có cùng nước Mỹ đối kháng nhất định tư bản, mà Libia chỉ có nói suông.

	"Nếu như nước Mỹ thật đối Libia phát động công kích, như vậy Libia bây giờ tân tiến nhất máy bay, cũng chính là Mig -25, căn bản liền không cách nào cùng nước Mỹ máy bay chiến đấu đối kháng, ba cái cụm tác chiến tàu sân bay, chính là chúng ta Iraq không quân ứng phó, cũng là rất cật lực." Abid nói.

	Bây giờ thông qua tiếp xúc thế giới nhất lưu tiên tiến quân bị, Iraq quân đội cao tầng ánh mắt, đã rất mở rộng, bọn họ đã biết, hiện đại chiến tranh, rốt cuộc ứng phải đánh thế nào. Libia toàn bộ đều là Liên Xô trang bị, nhất là máy bay chiến đấu cùng tên lửa phòng không, ở nước Mỹ máy bay chiến đấu trước mặt, nhất là ở nước Mỹ điện tử máy nhiễu trước mặt, bọn họ những trang bị này, hiệu quả sẽ giảm bớt nhiều.

	"Chúng ta xuất khẩu cấp Libia Super-7, đáng tiếc đến bây giờ mới qua hai chiếc, hơn nữa Libia phi công còn không có hoàn toàn học biết thao tác chúng ta máy bay chiến đấu. Nếu không nhất định sẽ đánh ra uy phong tới." Lúc này, Abid có chút thật đáng tiếc.

	Ở Olssen công ty điện tử phái ra điện tử chuyên gia hiệp trợ hạ, Super-7 máy bay chiến đấu hệ thống điện tử hàng không vấn đề, rốt cuộc coi như là lấy được giải quyết, mà ở Iraq chính phủ cố gắng hạ, từ phương tây mua có thể gia công tinh vi bình diện khe hở thiết bị, như vậy Super-7 điện tử hàng không tự sản vấn đề, mới xem như bước đầu lấy được giải quyết, dĩ nhiên chẳng qua là bước đầu giải quyết, bởi vì trong đó rất nhiều bộ kiện, cũng còn là từ phương tây trực tiếp nhập khẩu, chẳng qua là nguyên lai là nhập khẩu nguyên chiếc, bây giờ là nhập khẩu bộ kiện, cái này trong đó có khác biệt, cũng chính là bọn họ đã có được chỉnh hợp năng lực.

	Tại giải quyết vấn đề sau, hai chiếc từ Iraq cài đặt tốt điện tử hàng không thiết bị Super-7, bị xuất khẩu cấp Libia, Gaddafi tự mình đến phi trường tiếp thu cái này hai chiếc máy bay chiến đấu, kinh ngạc phát hiện, loại này máy bay chiến đấu, sợ rằng nếu so với Liên Xô nhập khẩu tới được Mig -25 còn tốt hơn, chỉ nhìn buồng lái là được rồi, buồng lái nội bộ là phi thường chỉnh tề.

	Chẳng qua là Libia phi công vẫn còn ở làm thích ứng tính phi hành, cũng không có đủ năng lực tác chiến.

	Nếu như nếu là này hắn máy bay chiến đấu, tỷ như F-20, như vậy Iraq có thể phái ra bản thân phi công làm quân tình nguyện, trợ giúp bọn họ đi cùng người Mỹ chiến đấu, thuận tiện cũng có thể kiểm nghiệm bản thân năng lực tác chiến, nhưng là loại này Super-7 máy bay chiến đấu, là Iraq ngoại mậu cơ chủng, Iraq chính mình cũng không có trang bị, thế nào đi chiến đấu? Hơn nữa xuất khẩu cấp Libia, trang bị đạn đạo cũng không phải kiểu Mỹ, mà là pháp chế ma thuật cùng siêu cấp Matra đạn đạo, lúc này Iraq tự sản tên lửa Skyflash, sản năng có hạn, hay là tạm thời cung cấp bên mình sử dụng.

	Dĩ nhiên, Qusay còn có lo nghĩ của mình, nếu như không có ý định cùng nước Mỹ trở mặt vậy, trực tiếp không trung đối kháng, là rất không sáng suốt, bất quá cũng không đại biểu, người Mỹ liền có thể tùy ý đả kích thế giới Ả Rập!

	Qusay mãnh hỏi: "Chúng ta phản phúc xạ dẫn đường đầu, nghiên cứu phải thế nào?"