Chiến tranh chỉ là vì đạt tới nào đó chính trị mục đích mà chọn lựa thủ đoạn cực đoan, mà những thứ này, cuối cùng lại cũng là vì kinh tế phục vụ, Iraq cần, không phải cùng nước Mỹ đối kháng, mà là nắm chặt thời gian mấy năm qua, tiếp tục phát triển bản thân, thập niên chín mươi, là một kinh tế đột nhiên tăng mạnh thời đại! Làm Iraq, làm toàn bộ thế giới Ả Rập thực sự trở thành kinh tế bên trên nước lớn sau, sẽ giải quyết Israel vấn đề, dễ dàng.

	Cùng nước Mỹ đối kháng, kích thích thế giới Ả Rập đối nước Mỹ mãnh liệt không ưa, đem mình rêu rao vì người phản Mỹ sĩ, lấy được thế giới Ả Rập công nhận, loại hành động này, Qusay là không muốn đi làm.

	Tranh chấp cùng hợp tác cùng tồn tại, hết thảy về phía trước nhìn, phát triển quốc gia của mình kinh tế, đề cao toàn bộ thế giới Ả Rập công nghiệp trình độ, đây mới là bọn họ nhất vô cùng cần thiết giải quyết vấn đề.

	Mà đối với Iraq mà nói, hiện giai đoạn, trọng yếu nhất, chính là tiêu hóa và chỉnh hợp Liên Xô giải thể lưu lại quý báu tài sản! Dĩ nhiên những thứ này quý báu tài sản, không phải chỉ tiền tài bên trên, mà là chỉ nhân viên cùng kỹ thuật.

	Theo cùng nước Mỹ giữa mâu thuẫn giảm bớt, hợp tác gia tăng, Iraq nghênh đón lại một nhanh chóng phát triển giai đoạn. Thời kỳ này, đối nước Mỹ mà nói là một lần nhanh chóng phát triển giờ cao điểm, đối Iraq sao lại không phải?

	Sự biến hóa này, đối Iraq mà nói, dùng phiên thiên phúc địa để hình dung, cũng tuyệt đối không quá đáng.

	Năm 1995 tháng 3, Iraq nam bộ, công ty Vũ trụ Ả Rập.

	Nơi này mới xây dựng lên một cỡ lớn bệ phóng, dĩ nhiên cái này bệ phóng cũng không phải công ty Vũ trụ Ả Rập bản thân nghiên chế, đây là từ Kazakhstan địa phận Baykonur vũ trụ trung tâm chuyển chở tới đây, chẳng qua là ở chuyển vận trước, cái này bệ phóng chưa bao giờ bị sử dụng qua, cùng mới nguyên vậy.

	Cái này bệ phóng là đặc chế, ban đầu sáng lập ba cái dạng này đại hình bệ phóng, chẳng qua là dùng để bắn một loại vật, chính là Buran tàu con thoi!

	Buran tàu con thoi, là Liên Xô vũ trụ kế hoạch một lần tuyệt xướng. Nó ra đời, vô cùng huy hoàng, nó kết cục lại cùng phá toái cao ốc Liên Xô vậy, thuộc về cơ hồ bị vứt bỏ ranh giới.

	Ở loài người thăm dò vũ trụ trong lịch sử, chia làm không người vũ trụ cùng mang người vũ trụ hai cái hệ thống, mà mang người vũ trụ kỹ thuật, bây giờ chỉ có nước Mỹ cùng Nga nắm giữ, bất đồng chính là, nước Mỹ bây giờ đang đang sử dụng chính là tàu con thoi, mà Nga vẫn ở chỗ cũ sử dụng phi thuyền vũ trụ.

	Hai người là tương đương với hai cái đại chênh lệch, phi thuyền vũ trụ, là ngồi ở tên lửa đẩy nóc, giống như là bắn vệ tinh vậy, bị phát bắn vào vũ trụ, lại vào tầng khí quyển sau, giống như vệ tinh có thể thu hồi vậy, bị sử dụng dù thu về, loại phương thức này, sức chứa sẽ không quá lớn, tỷ như liên minh số phi thuyền vũ trụ, là tổ ba người công tác cơ chế.

	Mà tàu con thoi lại bất đồng, tàu con thoi càng giống như là một chiếc máy bay, phía trước là một bảy người sinh hoạt không gian, trung bộ là một khoang chứa hàng, nó có thể bắn vệ tinh, cũng có thể dùng cánh tay máy, sẽ có hư vệ tinh thu về đến nơi chứa hàng tới, sau đó tiến hành vũ trụ sửa chữa sau, lại ở trong vũ trụ bắn ra, như vậy khiến cho có hư vệ tinh cải tử hồi sanh, hiệu quả là cực lớn.

	Tỷ như, Hubble vũ trụ ống nhòm, sau khi lên trời, mới bị phát hiện xây dựng quá trình trong chỗ sơ hở, đưa đến hao tổn của cải cực lớn vũ trụ ống nhòm không cách nào sử dụng. Mà tàu con thoi liền áp dụng loại phương thức này, đem cái này ống nhòm thành công chữa trị.

	Phương diện này, Nga lạc hậu, bất quá thừa kế Liên Xô y bát Nga, tại không gian đứng phương diện, vẫn vậy đi ở hàng đầu, trạm vũ trụ Hòa Bình, ở trong vũ trụ dạo chơi vài chục năm. Trên căn bản mỗi cái công tác tổ, cần ở phía trên ngốc nửa năm, trong đó mấy tên nhà du hành vũ trụ, trước khi lên trời, là người Liên Xô, mà hạ xuống sau, liền kinh ngạc phát hiện, bản thân biến thành người Nga.

	Nga có thể hàng năm bắn hai chiếc phi thuyền vũ trụ, để duy trì trạm vũ trụ Hòa Bình vận hành bình thường, liền đã tốt vô cùng, căn bản không thể nào, lại đầu nhập tiền bạc, tiếp tục Liên Xô thời kỳ tàu con thoi hạng mục, cũng chính là Buran hạng mục.

	Tàu con thoi hạng mục, Liên Xô cũng không thể so với nước Mỹ muộn, từ thập niên sáu mươi lên, thì có xoắn ốc hạng mục, tiến hành vũ trụ máy bay dự nghiên. Cục thiết kế Mikoyan nghiên chế Mig -105 nghiệm chứng cơ, liền tiến hành nhiều lần bay thử, lên xuống mấy lần, rốt cuộc ở giữa thập niên bảy mươi, ở nước Mỹ bắt đầu nghiên chế tàu con thoi sau, Liên Xô căn cứ nước Mỹ có bản thân cũng nhất định phải có cái này phương châm chính sách, bắt đầu tàu con thoi nghiên chế kế hoạch, bọn họ tập hợp cục thiết kế Mikoyan tòng sự xoắn ốc kế hoạch bộ phận nhân viên kỹ thuật, cùng với đến từ Mornia, Myasishchev chờ thiết kế cục một ít công trình sư, hợp thành mới thành lập Mornia liên hiệp thể, toàn quyền phụ trách nghiên cứu Buran tàu con thoi, mà đồng bộ tên lửa đẩy, từ Ukraine nam phương cơ giới chế tạo xưởng nghiên chế.

	Mà vì chuyển vận cái này cái đại gia hỏa, cục thiết kế Antonov thiết kế trên địa cầu lớn nhất một cái phi cơ chuyển vận, an -225 mộng ảo phi cơ chuyển vận, có thể đem Buran còng ở bản thân cơ trên lưng phi hành.

	Đầu tư gần mười tỷ rúp, rốt cuộc ở 88 năm thời điểm, Buran tàu con thoi tiến hành duy nhất một lần không người bắn bay thử, lấy được viên mãn thành công, sau, nó đang ở Liên Xô từ từ hỗn loạn chính trị trong, ở trở nên ác liệt kinh tế trong, bị các trí.

	Buran tàu con thoi, ngoại hình cùng nước Mỹ tàu con thoi cực kỳ tương tự, thân phi cơ toàn dài 40 mét, cao 16 thước, thân phi cơ đường kính 5. 6 thước, sải cánh 2 4 mét, hữu hiệu sức chứa khoang chứa hàng đường kính 4. 7 mét, dài 18. 3 mét, có thể đem 30 tấn sức chứa đưa vào thấp quỹ đạo, có thể chở về 20 tấn hàng hóa, người ngồi khoang dung tích 70 thước vuông, có thể cung cấp 2 đến 4 tên nhà du hành vũ trụ sử dụng, có khác 6 chỗ ngồi cung cấp người ngồi sử dụng, trong đó trừ cơ trưởng, người lái ngoại, còn có vệ tinh sửa chữa nhân viên 2 tên, người máy thao tác viên 1 tên, nhân viên nghiên cứu khoa học 2 đến 3 tên. Toàn cơ cất cánh tổng trọng 105 tấn, chạm đất sức nặng 82 tấn.

	Dạng này một vật, nếu như vì vậy xao lãng đi, để nó cuối cùng bởi vì nhà xưởng sụp đổ mà hoàn toàn biến mất ở tầm mắt của mọi người trong, chỉ còn dư lại sau cùng một chiếc, hay là từ người Đức mua đi làm triển lãm, số mạng của nó, để cho người thổn thức không dứt, đồng thời cũng là Qusay không muốn thấy.

	Vì vậy, ở Nga bây giờ gấp thiếu tiền bạc dưới tình huống, bọn họ vũ trụ kế hoạch cũng dừng bước không tiến lên, ở năm ngoái thời điểm, bọn họ thậm chí ngay cả liên minh số phi thuyền vũ trụ cũng tạo không dậy nổi, vì vậy trạm vũ trụ Hòa Bình không thể không tạm thời phong tồn, thành không người ở thiên cung.

	Nga biết, ở gần đây thời gian mười mấy năm bên trong, bọn họ vũ trụ kế hoạch, chỉ sợ sẽ không lấy được quá nhiều chi tiền, vì vậy cuối cùng đồng ý Iraq phương diện thỉnh cầu, Iraq bỏ vốn hai tỷ đô la, toàn diện đón lấy hạng mục này, hạng mục cũng dời trở về công ty Vũ trụ Ả Rập, bao gồm toàn bộ Mornia liên hiệp thể nhân viên kỹ thuật, bỏ bao trở về Iraq.

	Giao dịch này tất cả đều vui vẻ. Đối với Nga mà nói, cái này hai tỷ đô la, tuyệt đối không là một con số nhỏ, nó đại biểu Yeltsin rất nhiều cải cách kế hoạch, có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

	Bây giờ Yeltsin, đã từ bắt đầu đối phương tây trong ảo tưởng tan biến đi ra, hắn đã biết, mong muốn Nga lần nữa tỉnh lại đi, phương tây là dựa vào không lên, chỉ có thể là dựa vào chính mình. Bán ra bây giờ đã không cần phải, hơn nữa sau này một lần nữa khải dụng, đã sớm lạc hậu vật, đem đổi lấy bọn họ cần thiết tiền bạc, là phi thường lợi hơn.

	Iraq từ Nga mua không ít thứ, tỷ như Su-27K chiến cơ, lại mua một nhóm mới, hai mươi bốn chiếc, cục thiết kế Sukhoi vẫn luôn ở vận chuyển bình thường trong, nếu như không phải dựa vào đối ngoại quân bán, như vậy Nga chỉ sợ sớm đã phá sản.

	Hạng mục này, ban đầu Liên Xô ở nghiên chế thời điểm, đã đầu nhập mười tỷ đô la, bây giờ Iraq chỉ dùng hai tỷ đô la liền đón lấy, hoàn toàn là cái cải trắng giá, phải biết, đây đối với Iraq vũ trụ sự nghiệp giá trị, là không thể đo lường.

	Iraq mong muốn một bước lên trời, mình là tuyệt đối không được, chỉ có thể dựa vào ngoại giới kỹ thuật, lúc này, đem cái này đã đình trệ bão tuyết hạng mục đón lấy tới, để cho Iraq vũ trụ sự nghiệp, có càng thêm đột nhiên tăng mạnh phát triển.

	Bây giờ Iraq vũ trụ hạng mục bên trên, đã có thể bắn gần đất vệ tinh, đây cơ hồ hoàn toàn là Iraq tự chủ nghiên chế kết quả, ở DF-3 cơ sở bên trên phát triển chất lỏng tên lửa, nhưng là lực đẩy có hạn, nó đối với Iraq tác dụng, chính là để cho bọn họ đi hết từ phỏng chế đến tự chế một con đường, ở bên trong này tích góp đi ra kinh nghiệm, là ai đều không cách nào cho quý báu tài sản.

	Đồng thời một loại khác ở thể rắn Rsd-10 tiên phong đạn đạo cơ sở bên trên, Iraq thông qua gia tăng cấp số, thành công lấy được một cái thể rắn tên lửa vượt đại châu (ICBM), điều này làm cho Iraq có bản thân đòn sát thủ, đối với Iraq mà nói, ý nghĩa của nó, càng thêm trọng đại, nếu như không phải cái này đạn đạo xuất hiện, lại không thể có hiệu ứng đối nước Mỹ uy hiếp hạt nhân.

	Iraq ở Liên Xô giải thể trước, chỉ có hai cái này thể hệ, bất quá sau, Iraq kỹ thuật, liền được lớn hơn tiến bộ, bọn họ nghênh đón rất nhiều tên lửa chuyên gia, gần như đều là từ Ukraine nam phương cơ giới chế tạo xưởng tới.

	Nam phương cơ giới chế tạo xưởng là Liên Xô trứ danh tên lửa căn cứ, "Vũ trụ", "Lốc xoáy ----2", "Lốc xoáy ----3", "Thiên đỉnh" chờ hình hào tên lửa đẩy đều là nên xưởng sản xuất, nhưng là bây giờ Liên Xô không có, những thứ này tên lửa chế tạo, cũng đều biến thành vị trí, thậm chí là 0, cái này đưa đến cái này chế tạo xưởng sinh tồn chật vật, đại lượng nhân viên kỹ thuật chạy mất, những chuyên gia này, một bộ phận đến Trung Quốc, phần lớn đều bị Iraq đào đi.

	Công ty Vũ trụ Ả Rập quy mô, đã kịch liệt mở rộng, bọn họ bây giờ rốt cuộc nghênh đón bản thân trọng yếu nhất hạng mục, Buran tàu con thoi lần đầu tiên phi hành!

	Bộ này phi hành khí, nếu như từ trên căn bản nói, cũng không hoàn toàn là Iraq sản xuất, nó là Liên Xô thời đại chưa hoàn thành kiến tạo sau này mấy chiếc.