Không nhìn thấy trên chiến trường, triển hiện nhân viên tình báo phong thái, mà ở thấy được trên chiến trường, càng thêm là kinh tâm động phách.

	Bầu trời sắp đêm đen trước khi tới, ở Amman bắc bộ không vực bên trên, mấy chiếc máy bay chiến đấu, lâm vào triền đấu trong.

	Làm Al thượng tá điều khiển máy bay lấy không biết sợ dũng khí xông về tập kích bọn họ hai chiếc F-15 máy bay chiến đấu, hi vọng thay mình máy bay yểm trợ lúc báo thù, hắn liền đã phát hiện, tự mình làm lỗi.

	Mặc dù Al thượng tá đã bay Mig -23 có hơn ba trăm phi hành giờ kinh nghiệm, đối với hắn mà nói, Mig -23 đã cùng hắn hòa thành một thể, có thể theo trong đầu của hắn phán đoán, động tác trong tay, làm ra tùy tâm sở dục động tác tới, nhưng là Mig -23 cùng đối phương tiêm kích so với, nhất thời cao thấp lập tức hiện ra.

	Mấy cái động tác xuống, Al thượng tá chẳng những không có cắn đối phương, ngược lại bị đối phương một chiếc máy bay cắn cái đuôi, tiếp theo một cái tên lửa Sidewinder liền bay tới.

	Al thượng tá đem hết toàn bộ năng lực, xuống phía dưới liều mạng bổ nhào, sau đó ở cách gần đất mặt trong nháy mắt kéo, mới xem như bỏ rơi kia chiếc tên lửa, giờ phút này trên thân thể đã tràn đầy mồ hôi.

	Lần sau đâu?

	Có thể biến đổi cánh xuôi sau kỹ thuật đã quá hạn, ưu tú khí động ngoại hình cộng thêm lớn lực đẩy động cơ, có thể để cho F-15 có rất cao cơ động tính, ở loại này triền đấu trong, F-15 ưu thế hết sức rõ ràng.

	Nếu như Al thượng tá không phải kinh nghiệm phong phú lời, sợ rằng lúc này đã bị đánh rơi.

	Mượn máy bay cảnh báo trước chỉ huy, Rayyan cùng hắn máy bay yểm trợ, đang bay nhanh đến gần mục tiêu, bọn họ chưa mở radar, thông qua máy bay cảnh báo trước liên kết dữ liệu, đang tìm tung tích của đối phương, rốt cuộc Rayyan mắt thấy phát hiện ở bản thân mười hai giờ phương hướng phi cơ địch.

	Lúc này, kia hai chiếc F-15, đang quây đánh bộ kia Mig -23, Mig -23 lúc này căn bản vô lực tấn công, có thể bảo đảm không bị đánh xuống, đó chính là tốt nhất.

	F-15! Nếu nói ở lúc mới bắt đầu nhất, Iraq phi công, đối loại này kiểu Mỹ chủ lực máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không còn phi thường xa lạ lời, như vậy lần trước cùng Saudi liên hiệp quân sự diễn tập thời điểm, Iraq Mirage 4000 đã cùng Saudi F-15 máy bay chiến đấu tiến hành qua không trung đối kháng, quen thuộc loại này tiêm kích tính năng, bởi vì động cơ tiên tiến, tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng cao, ngoại hình thiết kế ưu tú, loại này kiểu Mỹ chủ lực máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, cự ly gần năng lực chiến đấu không kém chút nào F-14, nếu như lúc trước, Iraq không quân, là cũng không đủ năng lực tới cùng loại này máy bay tiến hành đối kháng, nhưng là bây giờ, có Mirage 4000, Iraq không quân cho dù là đối mặt thời kỳ toàn thịnh Iran không quân hoặc là Israel không quân, cũng không nữa sợ hãi, huống chi, bây giờ là lực lượng ngang nhau, hai bên đều là hai chiếc máy bay chiến đấu.

	"Sử dụng mũ hiển thị ngắm trạng thái, kích hoạt R-73 đạn đạo, chuẩn bị cự ly gần cận chiến." Rayyan ở vô tuyến điện bên trong nói.

	"Hiểu." Máy bay yểm trợ đi theo đáp.

	Là thời điểm sử dụng Iraq vũ khí mới, mới vừa rồi Skyflash, không có đánh trúng mục tiêu, bây giờ đổi lại R-73, nhất định phải đem đối phương đánh xuống!

	Liên Xô đời thứ ba trong chiến cơ, Su-27 sử dụng radar, tia hồng ngoại cùng laser quét xem truy lùng hệ thống cùng mũ hiển thị ngắm kết hợp với nhau phương thức, mặc dù từ khái niệm bên trên là vô cùng tiên tiến, nhưng là hạn chế với Liên Xô điện tử trình độ, những thứ này trang bị, thao tác vẫn là vô cùng rườm rà, đem mũ hiển thị ngắm cùng R-73 đạn đạo tiến cử đến Iraq sau, nhân viên nghiên cứu khoa học trải qua cải tiến, đã đem cần nhiều bước sau khi hoàn thành có thể đủ bắn đạn đạo quá trình, hết sức hóa giản, hơn nữa Mirage 4000 không vận máy tính, xử lý số liệu năng lực muốn xa cao hơn nhiều Su-27.

	Rayyan đem hệ thống điều khiển hỏa lực nút xoay điều chỉnh đến mũ hiển thị ngắm mô thức, tiếp theo bắt đầu chuyển động đầu của mình, để cho mũ hiển thị ngắm bên trên nhắm ngay vòng "Bao lại" mục tiêu, tiếp theo nhấn tay trái cần ga tay cầm bên trên thâu nhập cái nút.

	Mũ hiển thị ngắm bên trên hai bên buồng lái bên trong cảm biến, đã đo lường ra nón an toàn vị trí, đồng thời không vận máy tính bắt đầu nhanh chóng giải toán từ mũ hiển thị ngắm này thua tới tin tức. Nếu như là Su-27, như vậy có hai cái lựa chọn, có thể kéo theo tia hồng ngoại cùng laser quét xem truy lùng hệ thống, cũng có thể kéo theo radar. Mà đối với Mirage 4000 mà nói, trực tiếp đem mục tiêu tin tức giải toán cấp radar cùng R-73 hồng ngoại dẫn đường đầu.

	Radar máy bay hướng mục tiêu bắn ra một bó xung điện từ, xác nhận mục tiêu vị trí hiện thời, đồng thời radar tín hiệu, lần nữa thông qua máy tính, giải toán cấp đạn đạo, R-73 dẫn đường đầu, đã thành công khóa được mục tiêu, cách mình bên phải bốn mươi độ trong phạm vi!

	Nhìn thẳng màn hình bên trên, một NP chữ cái xuất hiện ở phía trên, đó là cho phép bắn chỉ thị.

	"Đá, bốn giờ phương hướng, phi cơ địch hai chiếc." Đang lúc ấy thì, máy bay yểm trợ Nahumi phát hiện bên phải xông tới hai chiếc máy bay chiến đấu, lập tức hô.

	"Thanh vân, yểm hộ ta, trước tiên đem bộ này phi cơ địch tiêu diệt, sau đó hướng chuyển sang bốn giờ phương hướng, chuẩn bị nghênh địch." Neill nói.

	Tại phương hướng kia, đối phương căn bản là không cách nào phong tỏa bản thân, góc độ quá lớn. Trong nháy mắt này, Neill cũng phát hiện kia hai chiếc máy bay, nhưng là hắn đang tập trung tinh lực, xử lý trước phía trước nhất bộ kia máy bay Mig.

	Đang lúc này, ở dư huy của mặt trời lặn hạ, từ mặt bên bay tới kia hai chiếc máy bay, các bắn một viên đạn đạo.

	"Chú ý, bốn giờ phương hướng có đạn đạo! Mở tăng lực, gấp nhảy vọt sau đó bổ nhào thoát khỏi." Neill ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Mặc dù ở trong óc của hắn, trong nháy mắt phản ứng là không thể nào, nhưng là hắn hay là biết, mình bây giờ không phải đang hoài nghi đối phương thế nào, mà là nghĩ kỹ như thế nào mới có thể đủ thoát khỏi đối phương đạn đạo.

	R-73 đạn đạo, hoàn toàn có thể đối phó bốn mươi độ cách trục bắn góc bên trong phi cơ địch, ban đầu Rayyan chính là ở loại này không thể nào phản ứng hạ trung chiêu, bây giờ đến phiên đối phương tới nếm cái này lợi hại.

	Một loại tiên tiến vũ khí, không thể nào đánh thắng toàn bộ chiến tranh, nhưng là đánh thắng trận đầu, tuyệt đối là không có vấn đề.

	R-73 đạn đạo trừ gồm có đại ly trục bắn năng lực, trên phương diện khác, còn gồm có cao cơ động tính, so sánh máy bay nhiều nhất 9 cái G quá tải, R-73 có thể cho phép lớn nhất vượt qua 50G quá tải năng lực!

	Hơn nữa R-73 dẫn đường đầu trải qua cải tiến, có thể phân biệt hồng ngoại mồi đạn.

	Theo F-15 cơ động tránh né, liên tiếp hồng ngoại mồi đạn, cũng ở trên trời nở rộ, nhưng là R-73 không chút nào đánh mất mục tiêu, xuyên qua hồng ngoại mồi đạn sương mù, hướng F-15, hung hăng ghim đi lên.

	"Oanh!" Neill phi đội trưởng bên phải động cơ bị kích hủy, Nahumi tắc trực tiếp bị đánh trúng buồng lái.

	Neill đang cố gắng cứu chữa máy bay, bên phải động cơ đang bốc lên khói đặc, nhưng là Neill còn đang cố gắng cứu chữa bản thân máy bay, hắn không bỏ được bản thân máy bay chiến đấu, cứ như vậy rơi xuống ở Jordan trên đất.

	Nhưng là hắn không biết, Rayyan là tuyệt đối không để lại cho hắn cơ hội.

	Khoảng cách của hai bên đang nhanh chóng rút ngắn, Rayyan nhìn cái đó còn đang bốc khói máy bay, chuẩn bị ở từ từ biến thành đen trong màn đêm chạy về Israel lãnh thổ đi, Rayyan đem hệ thống điều khiển hỏa lực, điều chỉnh đến pháo tự động vị trí.

	Bắn đạn đạo sau, Rayyan vẫn còn ở theo sát đối phương, bây giờ khoảng cách của hai bên đã rất gần, khoảng cách như vậy hạ, tái phát bắn một cái R-73 đạn đạo, có chút lãng phí, liền giao cho mình hai khẩu 30 li pháo tự động được rồi!

	Pháo tự động, đã từng là máy bay phát minh sau, chủ yếu tác chiến vũ khí, ở thế chiến 2 thời điểm, bay múa đầy trời máy bay chiến đấu, chính là ở lẫn nhau truy đuổi quá trình trong, lưỡi lửa chớp động, pháo đạn bay đầy trời, cùng nhau mưa đạn sau, đối phương máy bay, êm đẹp bay đi, muốn muốn đánh xuống một chiếc máy bay tới, vậy cần, là phi công kỹ thuật cùng bắt lại cơ hội của máy bay chiến đấu. Nhưng là từ tên lửa không đối không hưng khởi sau, một lần cho là, có thể đem chiến đấu cũng giao cho đạn đạo để giải quyết, hủy bỏ pháo tự động, kết quả phát hiện, đây là quyết định ngu xuẩn, bởi vì tên lửa không đối không tính năng còn rất tệ, có lúc, toàn bộ đạn đạo đều đem ra ngoài, cũng không có đánh rơi phi cơ địch, hai bên phi công lẫn nhau vòng vo chuyển, lại chỉ có thể lẫn nhau quơ múa quả đấm.

	Sau, toàn bộ máy bay chiến đấu, lại không hẹn mà cùng khôi phục pháo tự động, Mirage 4000 cũng không ngoại lệ, hai khẩu "Đức phát" 554 hình pháo tự động, phân biệt cài đặt ở ống hút khí phía dưới thân phi cơ hai bên, chuẩn bị đạn các 125 phát."Đức phát" 554 vì đơn quản chuyển thân pháo, đường kính 30 li, đối địa bắn lúc tốc độ bắn 11000 phát / phân, xạ kích phòng không lúc 1800 phát / phân.

	Loại này pháo tự động, chỉ là dự bị, sẽ không có quá nhiều đạn dược, nếu như đè lại không thả, không dùng đến một giây, chỉ biết bắn sạch toàn bộ đạn dược.

	Rayyan bình lộ vẻ bên trên, đã hiện ra một cái đường cong, điều này đường cong, chính là máy tính tự động tính toán ra pháo máy bay nếu như bắn vậy, nhưng có thể đến tới vị trí hình thành đường cong, gọi là đường dây nóng, hắn chỉ cần đem mục tiêu đè ở đường dây này bên trên, liền có thể bắn pháo đạn.

	Thế chiến 2 lúc, pháo tự động kính ngắm là một hào quang, cần đem phi cơ địch đeo vào hào quang bên trên, còn cần tính toán lúc trước tính toán, mới có thể bắn trong, mà mới máy bay kính ngắm, thời là ở bình lộ vẻ bên trên biểu hiện "Hào quang", bất quá cái này hào quang vị trí bày tỏ không phải trước mặt vị trí, mà là trải qua kế tính ra trước đưa điểm vị trí. Phi công dùng hết vòng bao lại mục tiêu, cũng chính là đầu phi cơ vừa đúng hướng về phía trước đưa điểm, cho nên chỉ cần hào quang ổn định bao lại mục tiêu 1 đến 3 giây là được khai hỏa, hết sức bảo đảm độ chuẩn xác.

	Mà càng thêm tiên tiến pháo tự động nhắm ngay trang bị, chính là Rayyan loại này, không có quang hoàn, biến thành đường cong, Rayyan thông qua thao tác cần số, cẩn thận đem cái đó bốc khói mục tiêu đè ở cái này đường dây nóng bên trên, đó chính là dự tính khai hỏa sau pháo đạn cùng mục tiêu có thể đụng phải điểm, Rayyan lập tức nhấn cái nút bắn.

	Hai chuỗi lưỡi lửa từ Mirage 4000 máy bay chiến đấu hạ bay ra, lúc này bầu trời, sắp đêm đen tới, hai cỗ lưỡi lửa bay qua sau, liền thấy trước mặt trên bầu trời, xuất hiện một hỏa cầu.

	Rayyan phía bên phải ép cần số, đồng thời đạp bên phải bánh lái, tránh né trước mặt cái đó đã thiêu đốt mục tiêu.

	Xâm lấn hai chiếc máy bay, toàn bộ bị đánh rơi!