Một chiếc 69 xe tăng, ở Ahvaz phía đông bình nguyên bên trên chậm chạp đi vào, chiếc này xe tăng mặc dù ngoại hình bên trên cùng Trung Quốc xuất khẩu 69 vậy, tròn trịa tháp pháo, năm bánh chịu tải, tăng lên bên váy bản, nhưng là nhìn kỹ, vẫn có không ít khác biệt.

	Ở xe tăng phần đuôi, tăng thêm một cái hình tròn vật, đó là kèm theo bình xăng. Pháo hút thuốc trang bị, cũng không phải ở nòng pháo chỗ, hơn nữa nhắm thiết bị vị trí cũng có bất đồng rất lớn, đây là Iraq quân khu phía nam trải qua cải tiến xe tăng Type-69, trang bị ở thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp trong.

	Thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp cũng đã là toàn sư đổi trang 69 xe tăng sư đoàn thiết giáp, sức chiến đấu ở quân khu phía nam mà nói, có thể nói kế dưới át chủ bài sư đoàn 35, đây chính là Qusay các hạ khởi gia bộ đội. Bất quá bây giờ sư đoàn 35 trong, sức chiến đấu cường đại nhất độc lập trung đoàn thiết giáp, bị điều đi bắc phương, cho nên có thể nói, ở bây giờ quân khu phía nam, thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp là nổi tiếng bộ đội.

	Nhưng là bọn họ phòng thủ nhiệm vụ, cũng là trọng yếu nhất, không chỉ là Ahvaz cái thành phố này, Ahvaz chung quanh mảng lớn mỏ dầu, đều là bọn họ phòng khu, mà nơi này bốn phía đều là bình nguyên, không hiểm có thể thủ, chín mươi sáu lữ đoàn bộ binh binh lính, chỉ dựa vào công sự, căn bản là không cách nào bảo vệ, cho nên bọn họ áp dụng chính là bộ binh cấu trúc công sự, thêm bộ đội thiết giáp không ngừng tuần tra, nhanh chóng cơ động phương thức, mới nhiều lần đánh bại người Iran tấn công.

	Nhưng là người Iran là phi thường giảo hoạt, bọn họ thử dò xét qua mấy lần về sau, không nữa quy mô lớn tấn công, mà là lợi dụng thủ quân phòng thủ diện tích rộng lớn, binh lực không đủ khuyết điểm, khắp nơi tập nhiễu, đụng phải phòng thủ nghiêm mật địa khu, vậy thì đánh xong là chạy, muốn là đụng phải phòng thủ yếu kém địa khu, kia quấy rầy liền lại biến thành chính thức tấn công, ở tăng viện bộ đội chạy tới trước, bọn họ đã tiêu diệt thủ quân, sau đó nhanh chóng rút lui, loại chiến thuật này, để cho nhân số so người Iran còn nhiều hơn thủ quân có chút mệt mỏi đối phó.

	Mặc dù thủ vệ Ahvaz chính là thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp cùng thứ chín mươi sáu lữ đoàn bộ binh, nhưng là muốn phân đà một bộ phận binh lực tới thủ vệ thị khu, mà mỏ dầu diện tích lại rộng lớn như vậy, binh lực của bọn hắn cũng giật gấu vá vai, cho nên ở người Iran thiết giáp cụm tập đoàn quân nhanh chóng đan xen thời điểm tiến công, bọn họ không ngờ không cách nào phân binh đi đối phó chi quân đội này, bởi vì bọn họ phòng thủ mỏ dầu, cũng là vô cùng trọng yếu, ở Iran bộ đội kiềm chế phía dưới, bọn họ không có dư lực.

	Iran cạn đem hết toàn lực đi đối phó quân khu phía nam, không quân cùng lục quân phối hợp, quả nhiên để cho quân khu phía nam khó có thể chống đỡ.

	Nếu không, mặc dù thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp trang bị cũng là 69 xe tăng, Iran tấn công bộ đội cũng là 69 xe tăng, bất quá 69 cùng 69 là bất đồng, đổi trang phương tây hệ thống điều khiển hỏa lực cùng pháo chính, ở đối phó người Iran 69 xe tăng lúc, gồm có tương đối lớn chiến thuật ưu thế, nhất là nếu là ở ban đêm, hồng ngoại thành giống như nhắm thiết bị ưu thế, càng thêm rõ ràng.

	Có ở trên trời chấm chấm đầy sao, bốn phía còn chưa phải là rất đen, cỏ dại ở uy phong thổi lất phất hạ, phát ra ào ào tiếng vang, ở một chỗ tràn đầy cỏ dại vũng nước trong, mấy tên Iran binh lính, đang trốn tránh ở vũng nước nội bộ.

	69 xe tăng đang duy trì độ cao tính cảnh giác, đang thong thả đi tiếp quá trình trong, tháp pháo đang không ngừng hướng bốn phía chuyển động, quét nhìn hết thảy chung quanh, xe trưởng ánh mắt chăm chú vào hồng ngoại thành giống như nhắm trên thiết bị, quan sát phía ngoài hết thảy tình huống, nơi này là bọn họ phòng khu, bọn họ nhất định phải bảo đảm nơi này không có người Iran hành động, nhất là ở loại này ban đêm.

	Không chỗ nào không có mặt người Iran, rất thích ở vào thời điểm này làm đánh lén phá hư, bọn họ không thể để cho người Iran âm mưu được như ý.

	Bây giờ đã là cuối mùa xuân, bạch ngày đã bắt đầu trở nên rất nóng, nhưng là buổi tối hay là sẽ thật lạnh, bởi vì bất đồng vật thể hút nóng phóng nóng tốc độ không giống nhau, cho nên bọn họ thả ra tia hồng ngoại liền bất đồng, ở thiết bị nhìn đêm trong, loại biểu hiện này phải phi thường rõ ràng, những thứ kia có chút tỏa sáng, là hòn đá, những thứ kia tái đi, là thổ địa, nếu nếu là có người vậy, bởi vì thân thể con người nhiệt độ so hoàn cảnh chung quanh cao hơn nhiều, cho nên rất dễ dàng liền bị bọn họ lục soát tra được, cho dù là đối phương núp ở trong bụi cỏ, cũng sẽ bị tìm ra.

	So sánh ban ngày, buổi tối phản mà đối với bọn hắn càng có lợi hơn, bọn họ đã dùng loại phương pháp này, tiêu diệt qua mấy lần người Iran, nhớ tới đạn súng máy đem những thứ kia đánh lén người Iran toàn bộ giết chết tình huống, xe trưởng cũng có chút hưng phấn.

	Xe tăng ùng ùng lái đi, nơi này hết thảy bình thường, không có phát hiện tình huống gì.

	Nghe xe tăng đi qua thanh âm, ở vũng nước bên trong Iran binh lính, đột nhiên từ trong nước đứng lên, toàn thân của bọn hắn trên dưới, đều là ướt dầm dề, đôi môi có chút tím bầm, nhưng là bọn họ chỉ có như vậy, có thể đủ tránh thoát Iraq xe tăng, thân thể ngâm vào trong nước về sau, nước che giấu thân thể bọn họ nhiệt độ, lừa gạt qua đối phương nhìn ban đêm trang bị.

	Trong đó hai tên chiến sĩ đầu vai, đã nhiều hai cỗ súng phóng tên lửa, hai người đang nhanh chóng ngắm chuẩn lấy, mấy giây sau, bọn họ liền bóp cò, một cỗ ánh lửa sau, hai quả đạn tên lửa, một trước một sau, bay hướng chiếc kia xe tăng.

	Bọn họ đang nhắm vào thời điểm, liền là dựa theo phân chớ đả kích trước mặt cùng phía sau tới kế hoạch, như vậy bất luận đối phương có hay không phát hiện, cũng tránh không khỏi trong đó một cái đạn tên lửa.

	Đạn tên lửa bắn lúc ánh lửa, đem bối cảnh biến sáng, mặc dù hồng ngoại thành giống như nhìn ban đêm trang bị cũng không có trực tiếp nhắm ngay nơi này, ở 69 xe tăng bên trong xe trưởng, cũng biết tình huống không ổn, có người Iran đánh lén!

	"Nhanh, gia tốc!" Xe trưởng la lớn. Tránh né đạn tên lửa công kích, đó chính là lập tức cơ động, ở đạn tên lửa đạt tới trước, lập tức đối phương dự tính đánh trúng điểm.

	Mới vừa rồi quét xem qua khu vực này rõ ràng là an toàn, người Iran là từ chỗ nào chui ra ngoài?

	Nghe được xe trưởng ra lệnh, người lái cũng biết tình huống nguy cấp, hắn lập tức đạp cần ga, phủ lên hạng sang.

	Xe tăng phảng phất một con đói bụng hùng sư vồ mồi vậy, chợt thêm bứt tốc tới, vô số khói đen, từ sau bộ ống thải khí bên trong nhô ra, còn mơ hồ nghe được hộp số bên trong răng cưa lẫn nhau lúc kết hợp phát ra tiếng va chạm, từ Trung Quốc tới xe tăng, không có ưu điểm khác, chính là nhịn tạo!

	Phi thường may mắn, bọn họ bởi vì đề tốc rất nhanh, nhắm ngay phía sau viên kia đạn tên lửa, không có đánh trúng mục tiêu, xe tăng đã rời đi nơi đó.

	Mà vốn là nhắm ngay trước mặt viên kia đạn tên lửa, cũng thiên ly nguyên lai điểm rơi đạn, bắn về phía phía sau.

	Đây cũng là như đã đoán trước, bọn họ sở dĩ áp dụng hai quả đạn tên lửa cùng nhau bắn, kia chính là vì để cho đối phương xe tăng bất luận là gia tốc, hay là thắng xe, cũng sẽ có một cái đạn tên lửa trúng đích.

	Nếu như bị bắn trúng chính là trước thiết giáp, như vậy bởi vì 69 xe tăng trước thiết giáp tương đối dày, đánh phải một cái đạn tên lửa, còn không có vấn đề, nhưng là phía sau thì không được.

	Sau thiết giáp là nhất mỏng, hơn nữa phía dưới đắp động cơ, động cơ phía trước có đạn dược, chỉ cần mệnh trung, đó chính là một đoàn trong hỏa hoạn phát sinh nổ tung.

	Thân xe bên trong xe tăng tay, nghe được một tiếng thanh thúy tiếng va chạm, phi thường kịch liệt, nhất thời, toàn bộ ngây người, có lẽ, khoảnh khắc tiếp theo, bọn họ chỉ biết cảm nhận được một cỗ kim loại nhiệt lưu xuyên thấu tới, dẫn đốt bên cạnh bọn họ những thứ kia pháo đạn, còn nữa tắt lửa hệ thống, cũng không qua nổi loại này đụng.

	Đạn tên lửa áp dụng chính là tụ năng chiến đấu bộ, đem cao bạo thuốc nổ chế thành một bên trong lõm hình dáng, cho nổ lúc nổ tung năng lượng nhân" tụ năng hiệu ứng" mà tụ tập ở một chút, đem đạn tên lửa vỏ kim loại chế tạo tạo thành một nhiệt độ, áp lực cực cao kim loại thể lưu, từ đó xông phá thiết giáp, sát thương trong đó nhân viên, phá hư trong đó trang bị.

	Bọn họ đang đợi người cuối cùng thời khắc đến, liền người lái, cũng buông ra cần ga, cũng bị đánh trúng, chạy cái gì chạy?

	Đạn tên lửa chính xác đánh trúng xe tăng, bắt đầu bản thân một kích cuối cùng, nó tụ năng chiến đấu bộ, chuẩn bị chui mở đối phương thiết giáp.

	Nhưng là nó còn không có dùng sức, lại phát hiện, mình đã hoàn toàn đánh xuyên thiết giáp? Đối phương thiết giáp có mỏng như vậy sao?

	Nếu như đạn tên lửa có trí khôn, như vậy nó nhất định sẽ bởi vì mới vừa rồi không có thấy rõ mục tiêu mà hối tiếc không thôi, nó cũng không có đánh vào xe tăng trên trang giáp, mà là đánh trúng phía sau cái đó kèm theo bình xăng!

	Kèm theo dầu bên trong rương sớm đã không còn dầu, cho nên bị đạn tên lửa đánh trúng, bình yên vô sự, đây tuyệt đối là trùng hợp, tuyệt đối là vạn năng thánh Allah ở phù hộ chính nghĩa Iraq quân đội!

	Bên trong xe xe tăng tay phát hiện mình an toàn, không có có bị thương tổn, lập tức bắt đầu phản kích, xoay tròn tháp pháo, ngang hàng súng máy 7.62 li đạn, không ngừng phun ra lưỡi lửa, đem mới vừa rồi bắn đạn tên lửa chỗ đó đánh tia lửa vẩy ra, mấy tên Iran binh lính, toàn bộ té xuống.

	Tiểu quy mô chiến đấu, không ngừng ở mấy cái trên chiến trường diễn ra, Ahvaz, Khomeini cảng, Bahtaran.

	Abadan rất trọng yếu, nơi đó là Iraq chủ yếu dầu mỏ hóa chất căn cứ, mà Ahvaz cũng rất trọng yếu, Ahvaz phụ cận mỏ dầu, là cho Abadan cung cấp ổn định dầu thô nguồn gốc địa phương, Abadan nhà máy lọc dầu có thể hết tốc lực bắt đầu làm việc sản xuất, liền có thể không ngừng sáng tạo lợi ích.

	Cho nên ở Ahvaz đóng quân, vẫn luôn là ở phòng thủ, không có phát động phản công, bọn họ không ngừng phản kích người Iran quấy rầy, nhưng vẫn không có quá lớn hiệu quả.

	Bất quá tình huống rốt cuộc bắt đầu phát sinh biến hóa, theo chiến đấu tiến hành, theo thứ tư sư đoàn thiết giáp kịp thời chạy tới Abadan, hoàn toàn tiêu diệt Iran tấn công bộ đội, Iraq toàn tuyến phản công, từ từ kéo ra màn che.

	Bagdad phương diện đã truyền đến chỉ thị: Toàn tuyến tấn công, đem người Iran hoàn toàn đuổi ra dải đất bình nguyên, bộ đội muốn chiếm lĩnh phía đông vùng núi, phòng tuyến cũng phải di chuyển về phía trước, cũng không còn có thể để cho người Iran làm dạng này từ vùng núi tấn công hoa chiêu.

	Bị quấy rầy nhiều ngày như vậy, thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp rốt cuộc có thể nở mày nở mặt, theo thứ tư sư đoàn thiết giáp thắng lợi, ở thứ tư sư đoàn thiết giáp đẩy tới đến Ahvaz ---- Khomeini cảng một dãy sau, Khomeini cảng cùng Ahvaz thủ quân, rốt cuộc có thể rảnh tay, đem quấy rầy bản thân Iran quân đội, hoàn toàn thanh trừ ra nơi này.

	Bọn họ bây giờ chờ  đợi, chính là thứ tư sư đoàn thiết giáp đến, chung quanh đánh lén bọn họ người Iran, liền phách lối nữa mấy ngày được rồi, ngược lại bọn họ cũng tung tẩy không được mấy ngày.