Đông phương triều dương bắt đầu dâng lên, Qusay từ trong giấc mộng tỉnh lại, thấy ngoài cửa sổ kia vòng mặt trời đỏ, tâm tình thật tốt.

	Hôm nay, sắp đi Thành Đô, đi thăm nơi đó máy bay chế tạo xưởng, lần này cũng coi là cùng người quen cũ gặp mặt.

	Bởi vì Iraq ở Thành Đô đầu tư, cũng là phi thường to lớn, Iraq đối thành bay J-7 cải tiến, làm ra mấu chốt tác dụng, ở quốc gia không có đầu nhập dưới tình huống, thành bay Super-7, đã bắt đầu vì trở thành bay mang đến lợi nhuận to lớn, trừ Pakistan, còn có mấy cái quốc gia biểu đạt mãnh liệt mua ý nguyện, nhưng là hết thảy đều muốn lấy quyết với Iraq phương diện cố gắng, bởi vì Super-7 cần ở Iraq cải trang nước Mỹ hệ thống điều khiển hỏa lực, mà đối với có thể kiếm tiền hạng mục, Qusay dĩ nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Ở phương đông nước lớn hành trình, an bài là phi thường chặt, Qusay đối ở hôm nay hành trình có hứng thú rất lớn, trừ nhìn một chút đang từ dây chuyền sản xuất bên trên đi xuống, còn không có cài đặt điều khiển hỏa lực Super-7 ra, hắn còn biết, bây giờ tại phương đông nước lớn, số mười công trình, đã chính thức bắt đầu khởi động.

	Qusay ngựa không ngừng vó câu chạy tới thành bay, nơi đó hoan nghênh tràng diện, so sánh với biển sâu hơn, bởi vì nơi này Thành Đô máy bay thiết kế chỗ (611 chỗ), đã đối với hắn đến, biểu thị ra cực lớn nhiệt tình.

	Qusay biết, nơi này không chỉ là bởi vì ở Iraq tiền bạc trợ giúp hạ, thành công nghiên chế một cái tiêu thụ bên ngoài hình máy bay chiến đấu, hơn nữa còn bởi vì phương đông nước lớn, là một rất hữu hảo dân tộc, mình là bạn bè của bọn họ.

	"Qusay các hạ, phi thường hoan nghênh ngươi đến." Thành bay người quen cũ, trứ danh máy bay thiết kế sư Đồ Kỷ Đạt, đã tiến lên đón.

	"Rất sớm đã nghĩ đến nhìn một chút chúng ta Super-7 máy bay chiến đấu, hôm nay rốt cuộc có cơ hội, ta phi thường vinh hạnh." Qusay tay, cầm đi lên, hắn có thể cảm thấy đối phương trong lòng bàn tay nhiệt độ.

	Thành Đô, ở phương đông nước lớn địa vực bên trên, là một phi thường có chiến lược giá trị chỗ, lúc ấy ở chiến tranh kháng Nhật thời kỳ, ngay lúc đó chính phủ quốc dân liên tục bại lui, cuối cùng rút lui đến Tứ Xuyên tới, nơi này dễ thủ khó công, cho nên ở mới Trung Quốc thành lập về sau, do bởi các loại cân nhắc, ở Thẩm Dương đã thành lập máy bay chế tạo căn cứ sau, đem nơi này cũng xây dựng thành thứ hai máy bay chế tạo trọng điểm căn cứ.

	Ở chỗ này, JJ-5, J-7 vân vân, các loại máy bay, cũng lục tục bay lên trời xanh.

	Hiện ở chỗ này chế tạo tân tiến nhất Super-7 máy bay chiến đấu, cũng ở đây liên tục không ngừng sản xuất trong.

	"Qusay các hạ, mời, chúng ta đi trước đi thăm dây chuyền lắp ráp cuối, kia bên trong đang có hai chiếc đang lắp ráp hoàn chỉnh Super-7 máy bay." Đồ Kỷ Đạt nói.

	Qusay đoàn người, ở thành bay phương diện nhân viên dưới sự dẫn đường, đi vào máy bay nơi sản sinh, Qusay phi thường có hứng thú đi thăm nơi này hết thảy, phần lớn thiết bị cũng là đương thời xây xưởng lúc thiết bị, thiếu Iraq cỡ lớn máy công cụ CNC, hơn nữa nhân lực ưu thế, để cho Super-7 loại này máy bay chiến đấu chi phí phi thường rẻ tiền, những thứ kia lộ ra ngoài đinh tán, mặc dù có chút lôi thôi lếch thếch, cũng biến tướng phô bày loại này máy bay chiến đấu cường hãn.

	Song cánh tam giác thêm tiến về phía trước cơ động cánh tà, hơn nữa bụng ống hút khí thiết kế, để cho cái này máy bay chiến đấu đã có được đủ cơ động tính tiến hành triền đấu, mà trước mặt trống đi đầu, ở Iraq gắn thêm nước Mỹ radar sau, lại đã có được không chiến ngoài tầm nhìn năng lực, như vậy một hỗn hợp mà thành quái vật, chi phí đủ thấp, lại có đầy đủ tính năng, bị Pakistan hoan nghênh.

	"Ở phía trước mấy cái lượt sản xuất trong, cơ động cánh tà ngồi động ống bởi vì gia công độ chuẩn xác không đủ, xuất hiện qua một vài vấn đề, bây giờ chúng ta ở dùng mới sản xuất công nghệ về sau, đã đem những vấn đề này đều thành công giải quyết rồi." Đồ Kỷ Đạt nói.

	Cái vấn đề này, Qusay ở thời sau cũng ở đây một ít công bố ấn phẩm phía trên thấy qua, cái vấn đề này, thật đã từng khốn nhiễu qua thành bay rất lâu, bởi vì gia công độ chuẩn xác vấn đề!

	"Nếu như ở gia công phương diện có vấn đề, có thể đem những thứ kia cần linh kiện giao cho Iraq, Iraq có tiên tiến máy công cụ CNC, hoàn toàn có thể hoàn thành những thứ này gia công nhiệm vụ." Qusay nói, tiếp theo hắn tò mò hỏi: "Lần trước cùng nhau đã đến Iraq vị kia tổng công trình sư, tại sao không có thấy a? Hắn có phải hay không đang tiến hành này nghiên cứu của hắn công tác?"

	Qusay chỉ, dĩ nhiên chính là số mười công trình Tống tổng công trình sư, hắn biết, đối phương hẳn không có ở thành bay, nói không chừng là ở một cái động gió trung tâm đang thổi số mười cơ khí động mô hình đâu.

	Lần trước vị này công trình sư từng theo Đồ Kỷ Đạt cùng nhau đã đến Iraq, Qusay đối với hắn ấn tượng rất sâu.

	Nghe được Qusay hỏi thăm, Đồ Kỷ Đạt nói: "Hắn gần đây ở thủ đô, không có ở Thành Đô, nếu không, nhất định sẽ tới nơi này."

	Ở thủ đô?"Phi thường đáng tiếc a, ta đi thủ đô thời điểm, cũng không có thấy hắn, lần này sợ rằng lại vô duyên, vốn là ta còn có chút ý kiến, muốn cùng hắn thảo luận đâu!" Qusay nói.

	"Ý tưởng gì?" Đồ Kỷ Đạt hỏi.

	"Bây giờ chúng ta Mirage 4000 máy bay chiến đấu, ta cảm thấy khí động bố cục đã phi thường thích hợp, nếu như nếu là sửa thành cơ bụng tiến khí, liền giống như Super-7 vậy, có thể rõ rệt cải thiện lớn nghênh góc năng lực, ở cơ sở này bên trên khai phát một cái một phát trung hình tiêm kích, ta cảm thấy đối quý nghiên cứu sở có năng lực như thế." Qusay nói.

	Qusay nói, đã phần lớn giống như J-10 khí động bố cục, hắn chẳng qua là phảng phất thuận miệng nhắc tới, lại đem Đồ Kỷ Đạt sợ hết hồn. Bây giờ số mười công trình vẫn là vô cùng bảo mật hạng mục, trừ tự mình phụ trách Tống tổng công trình sư cùng dưới tay hắn nhân viên kỹ thuật ra, sợ rằng thành bay những nhân viên khác trong cũng chỉ có Đồ Kỷ Đạt biết.

	Bây giờ số mười công trình, vẫn còn ở lựa chọn cuối cùng khí động bố cục quá trình trong, thông qua đại lượng động gió, ở mấy loại trong bố cục, bọn họ từng bước ý thức được, muốn có vượt qua cái khác toàn bộ máy bay cơ động tính năng, nhất định phải vứt bỏ nguyên lai những thứ kia thường quy ý nghĩ, áp dụng quốc sản máy bay không có khí động bố cục, vịt thức bố cục, kỳ thực phương diện này, bọn họ đã có cơ sở nhất định, ở cuối cùng chết từ trong trứng nước J-9 thiết kế trong, bọn họ đã bắt đầu nếm thử sử dụng vịt thức khí động bố cục.

	Cái ý nghĩ này, cùng Qusay nói lên cái này thiết tưởng hoàn toàn nhất trí, vịt thức khí động bố cục, bụng tiến khí, cái này cùng bây giờ nghiên cứu tình cờ trùng hợp, liên tưởng Qusay các hạ ở J-7 cải tiến vì Super-7 quá trình trong nói lên thiết tưởng, Đồ Kỷ Đạt thậm chí bắt đầu ở thiết tưởng, nếu không phải số mười công trình là một hoàn toàn tuyệt mật hạng mục, đem Iraq kéo vào được chung nhau nghiên chế, nhất định sẽ giống như Super-7 phi thường thuận lợi.

	Qusay thấy đối phương không đáp lời, nói tiếp: "Cái này tiêm kích tốt nhất là có thể sử dụng WS-6 động cơ, bây giờ WS-6 động cơ tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng chỉ có sáu tả hữu, nhưng là tăng lực lực đẩy cùng lớn nhất lực đẩy đều đã đủ, hoàn toàn có thể thông qua kéo dài cải tiến, làm mới máy bay chiến đấu trải qua mấy năm nghiên chế có thể nhập dịch thời điểm, WS-6 cải tiến đã đạt tới một độ cao mới, nghe nói, WS-6 cuối cùng cải tiến là có thể đem tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng đề cao đến tám."

	Bây giờ lịch sử ở Qusay thôi thúc dưới, đã bắt đầu bất đồng, làm máy bay nghiên chế trái tim, lớn lực đẩy động cơ cánh quạt, ở Iraq tiền bạc duy trì dưới, WS-6 cũng không có giống như trong lịch sử như vậy mất không bệnh tật, còn đang kéo dài mà cải tiến trong, cái này động cơ mặc dù ở một số phương diện còn chưa chín muồi, tuổi thọ tương đối ngắn, nhưng là hoàn toàn gồm có cột mốc ý nghĩa!

	Ở thời sau, bọn họ lấy CFM56 nòng cốt cơ kỹ thuật nghiên cứu ra WS-10, sẽ cùng AL-31F nòng cốt cơ kỹ thuật kết hợp với nhau, cải tiến ra WS-10 A, mà bây giờ, WS-6 đã có thể gánh vác lên trọng trách tới! Hơn nữa đối Qusay mà nói, càng trọng yếu hơn, cái này động cơ, nếu là Iraq đầu tư, như vậy Iraq cũng phải chiếm nhất định định mức, nói cách khác, nếu như cái này động cơ trang bị cấp số mười công trình, cũng liền có thể nói, Iraq đã tham dự số mười công trình nghiên chế!

	Ban đầu đầu tư WS-6 lúc, Qusay còn không có muốn nhiều như vậy, nhưng là bây giờ, hắn chợt ý thức được, cái này đúng là một cực kỳ tốt cơ hội.

	Qusay nói, thiếu chút nữa đem Đồ Kỷ Đạt nghẹn, bởi vì hắn đã nghe nói, mỗ trọng điểm hình hào, kế hoạch sử dụng WS-6 động cơ, ở J-9 hạng mục xuống ngựa về sau, trở thành trọng điểm hình hào, chỉ sợ sẽ là số mười công trình, bất quá không có từ Tống tổng công trình sư nơi đó lấy được khẳng định.

	Đồ Kỷ Đạt đột nhiên cảm giác được, trước mắt người này, đơn giản là cái không gì không biết người, chẳng lẽ hắn vị bặc tiên tri, đã biết bên mình bí mật nhất số mười công trình hạng mục?

	Đồ Kỷ Đạt đột nhiên có một loại xung động, nhìn đang cẩn thận nghiên cứu Super-7 buồng lái Qusay, Đồ Kỷ Đạt nói: "Qusay các hạ, chúng ta cái này Super-7 máy bay chiến đấu, trải qua Pakistan không quân sử dụng, phi thường hài lòng, chúng ta quân đội, cũng phi thường hi vọng có thể đạt được tương tự không chiến ngoài tầm nhìn năng lực, Super-7 sử dụng radar cùng hệ thống điều khiển hỏa lực, có thể hay không cung cấp cho chúng ta thành bay một bộ, để chúng ta tiến hành nghiên cứu?"

	Đây là thành bay phi thường buồn bực, làm một hợp tác hạng mục, Super-7 là ở thành bay sản xuất được rồi khung máy, ở Iraq cải trang thượng hỏa khống, sau đó bay đến Pakistan không quân phục vụ, cũng sẽ không bay trở về trong nước, trong nước không quân phái ra phi công bay thử cái này máy bay chiến đấu về sau, khen không dứt miệng, nhưng là ưu tú radar cùng điện tử hàng không, thành bay nhưng không cách nào sản xuất, thậm chí, muốn phỏng chế cũng không được.

	Đồ Kỷ Đạt rốt cuộc đem lời nói này cửa ra, nhưng là sau đó, hắn liền hối hận, làm như vậy, đó là không tuân theo ban đầu hiệp nghị. Nếu như bị đối phương cự tuyệt, hắn cái này mặt mo thế nào phóng a!

	Bất quá hắn nói, lại đều là thật, bây giờ thành bay sản xuất cái này máy bay chiến đấu, có thể nói đã có thể đại biểu trong nước cao nhất tài nghệ, so Thẩm bay J-8 2 còn phải thích hợp, nhưng là lại là thuần túy xuất khẩu dùng, để cho trong nước phi công buồn bực vô cùng.

	"Thật xin lỗi, phương diện này nước Mỹ khống chế là rất nghiêm khắc, chỉ có ở chúng ta F-20 cùng tiêu thụ cấp Pakistan Super-7 bên trên có thể đủ sử dụng." Qusay nói: "Mặc dù chúng ta rất muốn có lớn hơn thị trường, nhưng là những thứ kia điện tử hàng không, chúng ta còn không cách nào tự sản."

	Những thứ này Qusay thực sự nói thật, mặc dù Iraq bây giờ kỹ thuật điện tử trình độ đã đạt tới trình độ nhất định, còn có Olssen công ty điện tử cái này có hùng mạnh nghiên cứu năng lực trợ thủ, nhưng là máy bay chiến đấu hệ thống điều khiển hỏa lực, nhưng là đại biểu kỹ thuật điện tử cao nhất trình độ, nhất là radar tín hiệu xử lý năng lực, những thứ kia phần lớn đều là nước Mỹ hàng nguyên đai nguyên kiện, bên mình là sản xuất không được.