Ngày 10 tháng 10, Balkans bán đảo nam đoan, Hy Lạp thủ đô Athens.

	Địa Trung Hải trời xanh mây trắng, ánh nắng chói mắt, bầu trời bay nhiều đóa mây trắng, là một không sai khí trời tốt.

	Athens phi trường giống như thường ngày, ở bình thường tổ chức hành khách tiến hành lên máy bay.

	Nước Mỹ Hoàn Cầu công ty hàng không thứ 832 thứ chuyến bay một chiếc Boing 707 máy bay từ Ai Cập thủ đô Cairo bay tới, buổi sáng chín lúc lại đến Athens phi trường, bộ phận hành khách dập máy, bộ phận từ Athens phi trường lên máy bay, hơi sau đó tiếp tục bay đi Roma.

	Tám giờ bốn mươi.

	"Các vị hành khách xin chú ý, từ Cairo bay tới nước Mỹ Hoàn Cầu công ty hàng không thứ 832 thứ chuyến bay, đã xin quý khách cửa bắt đầu thông qua an kiểm, mời các vị hành khách chuẩn bị sẵn sàng, chín giờ đến thứ ba cửa lên phi cơ trèo lên lên phi cơ." Phát thanh bên trong truyền đến nhu mỹ giọng nữ, phân biệt dùng Hy Lạp ngữ, tiếng Anh, tiếng Pháp cùng tiếng Đức các loa phóng thanh một lần.

	Hành khách bắt đầu mang theo hành lý của mình, hướng an kiểm miệng quá khứ.

	Đang ở phần lớn hành khách đã đi vào an kiểm miệng sau, hai tên Ả Rập thanh niên, mang theo nặng nề hành lý, thở hồng hộc chạy tới.

	Hai tên Ả Rập thanh niên quần áo khảo cứu, khí chất rất tốt, chẳng qua là vội vội vàng vàng chạy tới, có vẻ hơi chật vật.

	Một người cao thanh niên, đem mang theo mang túi ném vào một đôi nước Mỹ vợ chồng trong hành lý giữa, nước Mỹ vợ chồng lườm hắn cửa một cái, nhưng là không có nói gì.

	Người lùn thanh niên phảng phất là lần đầu tiên thừa đi máy bay, hay bởi vì không có thời gian, lộ vẻ rất khẩn trương.

	Thân thể hắn lắc lắc, liền muốn từ cửa an toàn bên ngoài đi vòng qua.

	"Vị này hành khách, xin ngài đi cửa an toàn." Một xinh đẹp nữ nhân viên kiểm tra nói.

	Thanh niên không hiểu trợn to hai mắt, nữ nhân viên kiểm tra hướng cửa an toàn chỉ một cái, hắn lại nhìn thấy những người khác theo thứ tự từ cửa an toàn trải qua, mới chợt hiểu ra.

	Ai ngờ, hắn vừa đi vào cửa an toàn, thì có bén nhọn thanh âm truyền ra.

	Chuyện gì xảy ra? Hắn cảm giác phi thường sợ hãi.

	"Trên người ngươi trang cái gì kim loại chế phẩm a?" Một kẻ hành khách hảo ý nhắc nhở: "Đây là kim loại kiểm trắc cửa, chỉ cần mang theo kim loại chế phẩm, sẽ có tiếng vang."

	Hắn bĩu môi, đem trong túi trân tàng kim loại bút thép cùng cái bật lửa móc ra.

	"Trên phi cơ không cho phép mang theo cái bật lửa." Nữ nhân viên kiểm tra nhìn cái đó ZIPPO cái bật lửa, nói.

	"Vậy thì đưa cho ngươi." Thanh niên nói tiếp.

	"Chúng ta không thể nhận hành khách vật, trước cho ngài bảo quản, đợi đến ngài lần sau lúc trở lại, ngài trở lại cầm." Nữ an kiểm nhân viên nói.

	Thanh niên ký tên, đi tới.

	"Ngài tốt, mời lần nữa đi cửa an toàn." Đối phương nhắc nhở lần nữa nói.

	Thanh niên bất đắc dĩ, chỉ đành lần nữa đi tới, ai ngờ cửa an toàn lần nữa phát ra còi báo động.

	Còn có cái gì? Thanh niên hoàn toàn hết ý kiến.

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng cãi vã kịch liệt, ánh mắt của mọi người, cũng nhìn qua.

	Là một đôi Ả Rập vợ chồng, không biết tại sao nguyên nhân, không ngờ lớn rùm beng, nhân viên cảnh vệ quá khứ chuẩn bị khuyên can.

	Thanh niên thừa dịp cái này quay người, ai cũng không có chú ý, hắn đã mang theo túi của mình, qua an kiểm quan.

	Nữ nhân viên kiểm tra quay đầu lại, chỉ có thấy được trước mặt của mình, lại nhiều hơn một thanh tinh xảo khoảng mười centimet Ả Rập loan đao.

	Người này, thật là có ý tứ! Nữ nhân viên kiểm tra cũng không tiếp tục đuổi theo người thanh niên kia.

	Boing 707 là một chiếc cỡ lớn phi cơ chở khách, đón khách hơn hai trăm người, hai tên thanh niên lên máy bay, đem mang theo bao đặt ở đỉnh đầu hành lý vị trí, an tĩnh ngồi ở vị trí của mình.

	Lúc mười giờ, máy bay cuối cùng từ Athens cất cánh, trên máy có nhân viên phi hành đoàn 4 tên, hành khách 209 tên, hành khách gần như đều là người Mỹ, nam nữ già trẻ đều có, trừ mười lăm tên đặc biệt đến Đông Chính Giáo thánh địa Athens hành hương thành tín giáo đồ ngoại, phần lớn đều là đến Địa Trung Hải địa khu du lịch, nghỉ phép cùng hưởng tuần trăng mật, còn lại thời là trở về nước nghỉ phép hoặc thay quân trú Địa Trung Hải địa khu nước Mỹ hải quân lục chiến đội thành viên cùng ở có liên quan quốc gia công tác quan ngoại giao, thương nhân và nhân viên kỹ thuật.

	Hai tên Ả Rập thanh niên, không có quan sát người chung quanh, bọn họ ở ghế ngồi của mình bên trên, lẳng lặng nhắm hai mắt lại.

	Máy bay cất cánh về sau, trèo lên tiến vào trời cao, ở quy định đường biển bên trên, vững vàng phi hành.

	Các hành khách mở ra dây an toàn của mình, bắt đầu các loại hoạt động, có bắt đầu ăn uống, có xem báo san tạp chí, cũng có dựa vào ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

	Ăn mặc đồng phục nữ tiếp viên hàng không, đẩy xe nhỏ, bắt đầu cấp các hành khách phát ra trên phi cơ mang theo kẹo, điểm tâm hòa thanh lạnh thức uống.

	"Ngài tốt, xin hỏi hai vị tiên sinh, muốn chút gì sao?" Nữ tiếp viên hàng không đi tới nơi này hai vị Ả Rập thanh niên bên người, dùng tiếng Anh nói, nàng còn có một chút lo lắng, hai người kia có thể hay không nghe hiểu nàng nói tiếng Anh? Trở thành Hoàn Cầu công ty hàng không nữ tiếp viên hàng không, cần biết mấy loại ngôn ngữ, đáng tiếc nàng sẽ không tiếng Ả Rập.

	Lúc này cái đó nhắm mắt dưỡng thần thanh niên mở mắt, nhìn xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không, hỏi: "Hiện ở máy bay tới chỗ nào?"

	"Chúng ta đang Địa Trung Hải bầu trời, nếu như ngài là gần cửa sổ hộ chỗ ngồi vậy, kia là có thể nhìn đến phía dưới biển rộng." Nữ tiếp viên hàng không nói, nghe ra đối phương cũng dùng tiếng Anh trả lời, nữ tiếp viên hàng không cao hứng vô cùng.

	"Quá tốt rồi." Đối phương đáp trả, từ trong túi chậm rãi lấy ra một thanh đen nhánh tỏa sáng vật.

	Nữ tiếp viên hàng không đang chuẩn bị đem thức uống đưa cho đối phương, thấy cái vật kia, nhất thời sắc mặt trắng bệch.

	Đó là một thanh súng ngắn!

	"Ra lệnh hành khách, cũng cúi đầu! Nắm tay giơ lên!" Thanh niên hô.

	"Tiên sinh, ngài, ngài đang nói đùa chứ!"

	"Ba!" Một bàn tay, đánh vào nữ tiếp viên hàng không trên mặt, hắn tuyệt không thương hương tiếc ngọc, cùng vừa rồi hào hoa phong nhã dáng vẻ cũng không tương xứng.

	Một gã khác Ả Rập thanh niên, cũng lấy ra một cây súng lục, tay trái còn cầm một trái lựu đạn, bước nhanh chạy về phía trước khoang, vọt vào buồng lái này, dùng súng lục chống đỡ phi công đầu.

	Bởi vì trước đó, Hoàn Cầu công ty hàng không xưa nay chưa từng xảy ra qua loại chuyện như vậy, chỗ lấy phía trước buồng lái này cửa cũng không có khóa, phương tiện không vụ nhân viên tiến vào.

	Mặc dù bên mình có bốn tên nhân viên, nhưng là ai cũng không có vũ khí, bọn họ biết, lần này phiền phức lớn rồi.

	"Lập tức bay đi Tehran." Dáng lùn Ả Rập thanh niên dùng súng lục chỉ phi công đầu, nói.

	Tehran! Bọn họ vừa nghe, cũng biết là người nào, bất quá tuyệt đối không có thể tới quốc gia kia đi! Trên phi cơ phần lớn đều là người Mỹ, lúc này cách lần trước Iran ép buộc đại sứ quán Mỹ con tin vừa mới qua đi ba năm, bọn họ cũng đều là ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Thật đến Tehran, chỉ sợ cả đời cũng không trở về được, những thứ kia không tin Chúa gia hỏa, ác ma kia Khomeini, tuyệt đối sẽ đem bọn hắn cũng ăn hết!

	"Máy bay nhiên liệu không đủ." Lúc này, cơ cảnh ngồi ở bên phải cơ trưởng bắt đầu trả lời: "Nếu quả như thật đi Tehran, bay không tới Lebanon, máy bay chỉ biết không có dầu trụy hủy."

	Nói xong, cơ trưởng chỉ chỉ trước mặt một hàng nghi biểu nói.

	Người lùn thanh niên liếc hai mắt, hắn cũng không hiểu, nhưng là, nếu quả như thật trụy hủy, kia mục tiêu liền đạt không được.

	"Vậy thì bay đi Lebanon, ở Beirut châm dầu, tiếp theo bay đi Tehran." Người lùn thanh niên ra lệnh: "Không phải cho ta chơi mánh khóe, nếu không ta ngay lập tức sẽ đem máy bay nổ rơi!"

	Người cao Ả Rập thanh niên, đem nữ tiếp viên hàng không đánh ngã xuống đất sau, lập tức la lớn: "Các ngươi nghe, chiếc phi cơ này đã bị bắt cóc, ai cũng không cho phép nhúc nhích, ai nhúc nhích ta liền đem máy bay hoàn toàn nổ rơi!"

	Lúc này, toàn bộ trong máy bay hành khách, đều đã sợ choáng váng, bọn họ ai cũng không có có chuẩn bị tâm tư, đây chính là cướp máy bay!

	Người cao Ả Rập thanh niên cầm súng ngắn, chỉ ai đầu, ai chỉ biết từ trong lòng phát ra một trận run rẩy, đây chính là súng ngắn! Là có thể lấy mạng người vật!

	Bọn họ lẩy bà lẩy bẩy, giơ tay lên.

	Hành khách trong, nước Mỹ hải quân lục chiến đội thợ lặn Bill cùng một gã khác lục chiến đội đội viên James nháy mắt, bây giờ, ở trên chiếc phi cơ này, chỉ có hai người bọn họ là quân nhân, hơn nữa đều nhận được huấn luyện quân sự, cũng chỉ có bọn họ, có thể cứu chiếc phi cơ này.

	"Nghe ta khẩu lệnh, hiện đang điều chỉnh chỗ ngồi, thân thể cường tráng, dáng người khôi ngô nam nhân đều phải dựa vào cửa sổ ngồi, già yếu, bệnh tàn, phụ nữ, nhi đồng ngồi ở cạnh ngoài. Bây giờ từ bên này bắt đầu điều chỉnh." Người cao Ả Rập thanh niên nói.

	Đây là bọn họ đoán trước kế hoạch, phương tiện đối hành khách tiến hành khống chế.

	Đột nhiên, bên cạnh kia hai tên nam hành khách, động thủ, lúc này máy bay đang chuyển sang, thân phi cơ có chút nghiêng về.

	Người cao Ả Rập thanh niên cận chiến trình độ rất cao, thấy bên cạnh hai người nhào tới, mượn máy bay nghiêng về đưa đến trong nháy mắt mất đi thăng bằng, bay lên một cước, đem trước tới người nam nhân kia đá bay, tiếp theo giơ tay lên thương, chuẩn bị hướng một người khác nổ súng, chân lại bị người ôm lấy, cúi đầu nhìn một cái, đúng là mình mới vừa rồi đánh ngã cái đó nữ tiếp viên hàng không.

	Hắn không biết, cái này nữ tiếp viên hàng không cùng cái đó xông lên nam nhân, là một đôi tình lữ, trong lúc nguy cấp, nữ tiếp viên hàng không đột nhiên bắn ra dũng khí, ôm lấy cướp máy bay người chân.

	Muốn chết! Người cao Ả Rập thanh niên không chút do dự dùng cái chân còn lại, dẫm ở nữ tiếp viên hàng không trên ngực, cùi chỏ, đã đảo ở người nam nhân kia bụng.

	Nam nhân lập tức đi theo ngã trên mặt đất.

	Hai tên nam tử, không ngờ không chịu nổi cái này người cao người Ả Rập đả kích! Đối phương từng chiêu từng thức, mặc dù rất bình thường, nhưng là tuyệt đối cũng là có lớn nhất lực sát thương!

	Vọng trên mặt đất kia hai nam một nữ, trên máy hành khách rốt cuộc minh bạch, bọn họ trừ ngoan ngoãn nghe lời, không có phương pháp khác.

	"Ngươi, đem tất cả mọi người hộ chiếu cũng thu, ta muốn mỗi cái kiểm tra!" Người cao Ả Rập thanh niên hướng một gã khác nữ tiếp viên hàng không hô.

	Ở đối phương dưới dâm uy, nữ tiếp viên hàng không chỉ đành phải run rẩy thu hồi mọi người hộ chiếu.

	"A!" "A!" Người cao Ả Rập thanh niên chế phục kia hai tên không thức thời nam tử sau, lập tức dùng bản thân chân to không chút lưu tình dựa theo đối phương mấu chốt nhất bộ vị đá lên, đầu, bụng, giữa hai chân, mỗi đá một lần, ngầm dưới đất người đều là một trận thống khổ tiếng thét.

	"Ai dám lại không nghe lời, đây chính là kết quả!" Người cao Ả Rập thanh niên một bên đá, một bên hô.

	Rất nhanh, hai tên nam tử đã bị đánh máu me đầm đìa, xương sườn bị cắt đứt mấy cây, trên người các nơi đều là vết thương.

	Trên phi cơ hành khách, không có một người dám nữa phản kháng.

	"Chỉ cần các vị ngoan ngoãn phối hợp, cái này đúng là một lần phi thường hoàn mỹ lữ hành." Người cao Ả Rập thanh niên nói.