Bởi vì M-53 động cơ là một loại đơn khớp xoay động cơ, quý trọng so không cao, cho nên, Mirage 2000 trèo lên năng lực cũng không xuất sắc, hàng không động cơ xưa nay đều là công nghiệp trên ngọn núi trong Chomolungma, dính đến tài liệu, gia công, thiết kế từng cái hoàn tiết, nước Pháp hàng không công nghiệp có thể tự đi nghiên cứu ra loại này turbo quạt gió động cơ tới, đã là tận lực. Nhưng là loại này động cơ cũng có ưu điểm, độ tin cậy cao, kết cấu đơn giản, chi phí duy tu thấp.

	Cho nên, lần này phi hành, Bill cũng thoáng ăn gian, hắn chỉ mang theo dùng cho biểu diễn bay xăng dầu, cực lớn cánh máy bay bình xăng trong, không có một giọt xăng dầu, chỉ có thân phi cơ trong bình xăng trong có bộ phận xăng dầu, có thể đủ làm ra mới vừa rồi cái đó tiêu sái cất cánh động tác tới. Hơn nữa, đây là một chiếc thí nghiệm cơ, không có cài đặt cái khác thiết bị, tự trọng rất nhẹ.

	Ở 1000 m độ cao chỗ, Bill đem tiêm kích san bằng, biểu diễn bay, chính thức bắt đầu.

	Mirage 2000 áp dụng chính là cực lớn cánh tam giác kết cấu, cánh máy bay diện tích phi thường lớn, đưa đến cánh sức chứa tương đối nhỏ, cho dù là ở tác chiến sức nặng dưới điều kiện, cánh chở cũng chỉ có 234 kí lô / thước vuông. Cho dù phóng ở thời sau, cũng là phi thường nhỏ, mà nó có thể dùng thăng lực lại tương đối lớn, cho nên trong nháy mắt quanh quẩn tính năng rất tốt. Này lớn nhất trong nháy mắt quanh quẩn tốc độ góc đạt 30 độ / giây.

	Bill đầu tiên biểu diễn, chính là nổi bật nhất Mirage 2000 tính năng trình độ hoành lăn cùng trình độ 8 chữ phi hành.

	"Chú ý, máy bay muốn đi qua." Xướng ngôn viên ở khảo sát đoàn bên cạnh giải thích.

	Người phía dưới nhìn quanh, liền thấy mới vừa rồi bay ra tầm mắt chiếc phi cơ kia, đang từ bên trái nhanh chóng bay tới.

	Bill nhìn một cái vô ích mau biểu, bốn trăm tiết tốc độ, chính vừa vặn.

	Trong tay cần số, Bill bắt đầu thuần thục phía bên phải đẩy.

	Nhất thời, trong tầm mắt bầu trời bắt đầu xoay tròn, bên trái địa bình tuyến biến mất không thấy gì nữa, máy bay bắt đầu ở trình độ phương hướng bên trên, lăn lộn.

	Nếu như là một không có trải qua huấn luyện người, lúc này sợ rằng đã là choáng váng đầu óc, mà Bill đại não lại dị thường rõ ràng, hắn nhìn trên đỉnh đầu xuất hiện đại địa đường nét, đây là đã chuyển một trăm tám mươi độ, lại nhìn thấy cánh máy bay hai bên địa bình tuyến, hoàn thành một lần ba trăm sáu mươi độ hoành lăn, nhưng là, hắn còn không có ý buông tha, đè ép cán tay một mực không có lỏng, cho đến máy bay chuyển ba vòng, hoàn thành ba lần nhanh chóng hoành lăn.

	Đón lấy, Bill lại đem cần số hướng hướng ngược lại đẩy, lần nữa bắt đầu ngược hướng hoành lăn.

	Trên mặt đất người kinh dị nhìn lên trên trời tiêm kích giống như một cái thuần thục cá nhỏ vậy, ở vui sướng một bên đi tới, một bên lăn lộn, phi thường đặc sắc, không khỏi vỗ tay.

	Ngay cả xen lẫn trong trong khảo sát đoàn Sarah cùng Waleed vương tử hai người, cũng vì cái này động tác đặc sắc lây.

	Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, nhất là Rayyan, càng là trong lòng khiếp sợ, hắn đang bay Mig -25 thời điểm, xưa nay không dám làm nhanh như vậy lăn tròn, nếu không, chỉ có một kết quả, kết cấu bằng thép Mig -25, cũng sẽ không chịu nổi cực lớn quá tải, không trung giải thể.

	Hoành lăn sau khi hoàn thành, máy bay đã bay đến khảo sát đoàn bầu trời.

	Bill lần nữa phía bên phải đẩy cần số, đồng thời đạp bên phải bánh lái. Lần này, máy bay nhanh chóng phía bên phải bên quẹo cua, chỉ một giây, liền hoàn thành dự tính góc độ, đón lấy, lại ngược hướng, lại bắt đầu hướng nội trắc phi hành.

	Ở trên mặt đất khảo sát đoàn, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời trong máy bay giống như là vũ điệu vậy, vẽ ra một duyên dáng bát tự tới.

	Đáng tiếc, không phải máy bay biểu diễn, nếu là trang thượng đặc biệt phát khói lọ, đang phi hành thời điểm, kéo ra phát khói lọ, như vậy, không trung sẽ xuất hiện một xinh đẹp đồ án, Trương Phong nghĩ thầm.

	Giờ phút này bầu trời Bill, cảm giác mình hoàn toàn cùng bộ này tiêm kích hòa làm một thể, hắn thích phi hành, thích trời xanh, cũng thích bản thân dưới háng cái này thớt lương câu.

	Bay xong bát tự hình, Bill san bằng máy bay sau, lần nữa mở ra chốt tăng lực, đón lấy, về phía sau kéo mạnh cần điều khiển, tiêm kích lấy gần như 90 độ góc vuông, bay lên trên đi.

	Cái này bay,

	Đem Trương Phong sợ hết hồn, bên cạnh Rayyan cùng Arslan, đã là trợn mắt há mồm.

	Chẳng lẽ M-88 đã trước hạn đi ra? Mirage 2000 trang bị M-53, căn bản không đủ để cung cấp vượt qua 1 nguyên chiếc quý trọng so, cái này là có thể không tốn sức chút nào thẳng đứng trèo lên tiền đề a! Chỉ có trang bị hai động cơ Mirage 4000, có thể đủ dễ dàng làm ra động tác này tới a.

	Thẳng đứng trèo lên, càng là Rayyan cùng Arslan hai người phi thường muốn ở trên trời làm ra động tác, chẳng qua là, Arslan lái kịch cợm Mig -23, muốn cũng đừng mong.

	Bất quá chút nữa, mấy người cũng đã nhìn ra, nó đang bò thăng thời điểm, tốc độ bắt đầu hạ xuống.

	Cái này còn tạm được, nếu không, Mirage 2000 liền quá biến thái.

	Bill chẳng qua là muốn biểu diễn xinh đẹp một chút, cho nên, hắn mở ra tăng lực bò lên tới một ngàn năm trăm mét trời cao, kế tiếp, nhưng khi nhìn điểm!

	Bill đẩy một cái cần số, máy bay lần nữa đầu phi cơ xuống phía dưới, bắt đầu tốc độ cao bổ nhào.

	Phía dưới một động tác, gọi là mất tốc độ đuôi xoáy hơn nữa đổi ra!

	Mong muốn để cho hệ thống điều khiển điện tử tiêm kích làm ra mất tốc độ đuôi xoáy động tác tới, phi thường khó, máy vi tính sẽ khống chế tiêm kích tránh khỏi tiến vào cái này nguy hiểm trạng thái trạng thái, hơn nữa, cho dù tiến vào, hệ thống điều khiển điện tử có thể tự mình đổi đi ra.

	Hệ thống điều khiển điện tử có một vô cùng tân tiến địa phương, nếu nói phi công xảy ra không gian chướng ngại, không biết mình là ở đang bay hay là bay ngược, (đây cũng là một ít tiêm kích tai nạn nguyên nhân, tỷ như vốn là trên mặt biển bay ngược, kết quả, đem xanh thẳm nước biển coi là bầu trời, lại đẩy một cái cán trèo lên, quấn tới trong nước biển), thậm chí phi công xảy ra bất tỉnh khuyết, chỉ cần hai tay hai chân rời đi cần số, máy bay sẽ bản thân đổi lại bay ngang trạng thái. Convert by TTV

	"Kia máy bay muốn té xuống!" Đột nhiên, trong đám người phát ra một trận kinh hoảng.

	Chỉ thấy bầu trời bộ kia tiêm kích, một bên xoay một vòng, một bên nhanh chóng từ trên trời rơi xuống tới, không sai, tuyệt đối là thẳng đứng té xuống.

	Mới vừa rồi thẳng đứng bay lên, không có ai sợ hãi, bây giờ rớt xuống, bọn họ liền có chút sợ hãi.

	Nếu là máy bay rơi đến trong đám người, vậy những người này coi như toàn thể táng thân ở chỗ này.

	"Không phải sợ, đây là một cái đặc kỹ biểu diễn hạng mục, gọi là mất tốc độ đuôi xoáy." Xướng ngôn viên nói.

	Quả nhiên, tại cách đất mặt còn có hai trăm mét thời điểm, tiêm kích giống như là ngựa hoang mất cương bị chế phục vậy, ngưng mới vừa rồi điên cuồng, sửa thành bay ngang.

	"Qusay các hạ, chúng ta tiêm kích, tính năng không sai a?" Boileau đầy mặt mang cười nói.

	Nghe được Sarah phiên dịch tới được lời, Trương Phong hồi đáp: "Khá vô cùng, tính năng đủ tiên tiến."

	"Buổi tối chúng ta sẽ ở bay thử trung tâm cử hành một trận tiệc rượu, hi vọng đến từ Trung Đông bạn bè có thể cùng nhau tham gia." Boileau nói: "Dassault tiên sinh đến lúc đó cũng sẽ có ghế."

	Nhìn trên trời đang tốc độ thấp thông trận Mirage 2000, đây là một cái động tác sau cùng, hiện lên Mirage 2000 có kiệt xuất tốc độ thấp tính năng, Trương Phong nói: "Phi thường vinh hạnh thấy có thể đến tới tác lão tiên sinh."