Làm đối với ngoại giới bất mãn thời điểm, tiến hành một lần quân sự diễn tập, biểu hiện bản thân lực lượng, là phi thường có tính nhắm vào cùng cần thiết.

	Trung Đông các quốc gia, ở lân cận Israel biên giới bên trên, tiến hành một lần quân sự diễn tập, như vậy mùi thuốc súng liền càng đậm.

	Iraq, Saudi, Kuwait cùng Jordan, bốn nước tiến hành một lần diễn tập, nhân vật chính tự nhiên sẽ là Saudi cùng Iraq, nhất là, nhân vật chính trong nhân vật chính, chính là Iraq.

	Trải qua chiến tranh Iran - Iraq, Iraq đã chế tạo ra hùng mạnh lực lượng quân sự, hơn nữa trừ rèn tạo ra được một chi quân đội, càng là rèn tạo ra được hùng mạnh vũ khí chế tạo năng lực, so sánh quân đội, hậu cần bảo đảm, quân công sản xuất, càng trọng yếu hơn, chỉ có đặt chân tự sản, có thể đủ có kéo dài tác chiến năng lực.

	Kỳ thực, Qusay lần này quân sự diễn tập, còn có một mục đích khác, đó chính là, dời đi Israel chú ý lực!

	Vào lúc này, tiến hành quân sự diễn tập, ngay cả là người ngu, cũng sẽ biết là nhằm vào Israel, như vậy lần này diễn tập, có thể hay không biến chuyển thành một lần quy mô lớn tấn công khúc nhạc dạo, nhất là, sẽ sẽ không trở thành một lần không tập khúc nhạc dạo?

	Israel oanh tạc Iraq lò phản ứng hạt nhân, cần dọc theo Jordan cùng Saudi biên giới bí ẩn phi hành, bởi vì Israel cùng Iraq cũng không liền nhau, nhưng là Iraq mong muốn oanh tạc Israel lò phản ứng hạt nhân, cũng sẽ không như vậy, phiền toái, Jordan cùng Saudi, đều là sẽ nguyện ý mở ra không phận cấp Iraq sử dụng, Israel quốc thổ hẹp hòi, Dimora căn cứ hạt nhân, cách biên giới chỉ có chừng một trăm cây số, Iraq chỉ cần ở Jordan biên giới bên trên làm xong sau cùng công kích chuẩn bị, vũ khí bảo hiểm đều có thể mở ra, mấy chục giây, liền có thể hoàn thành oanh tạc.

	Cho nên khi bốn nước ở chỗ này tiến hành một lần diễn tập thời điểm, nhất định sẽ đưa tới Israel chú ý, Israel sẽ đem tinh lực của bọn họ, toàn bộ đều đặt ở vịnh Aqaba đi lên, Israel không quân, nhất định sẽ bay đến vịnh Aqaba, thậm chí bay đến tây bộ Hồng Hải đi lên giám thị.

	Như vậy, Israel bắc bộ, chỉ biết trống không đi ra.

	Israel bởi vì quốc thổ hẹp hòi, từ trước đến giờ cũng coi trọng không quân mà xao lãng phòng không bộ đội, bọn họ tôn sùng tấn công là phòng thủ tốt nhất, nhất là ở bây giờ quốc tế hoàn cảnh gây bất lợi cho Israel dưới tình huống, bọn họ trở nên càng thêm cứng rắn.

	Cho nên Qusay chiến lược, chính là lợi dụng lần này diễn tập, hấp dẫn Israel toàn bộ tinh lực, sau đó dùng tên lửa hành trình, từ bắc bộ cùng tấn công Israel Dimona!

	Giương đông kích tây, loại thủ pháp này, Qusay đã dùng đến phi thường thuần thục.

	Babylon phẫn nộ? Nghe Qusay cách nói, hai vị tay cầm binh quyền trọng yếu nhân vật, trên mặt bắt đầu trở nên ngưng trọng.

	"Qusay các hạ, chúng ta lần này chỉ là một lần bình thường diễn tập, hay là?" Sultan thân vương hỏi.

	Fahd thân vương muốn ngăn cản Sultan thân vương hỏi như vậy, chẳng lẽ là hắn sợ hãi rồi? Nếu như Kuwait cùng Israel lân cận, hắn tình ý ở trên đất nước của mình tiến hành lần này diễn tập!

	So sánh Sultan thân vương, Fahd thân vương còn có một bầu nhiệt huyết, dĩ nhiên trong chính trị, liền cùng Sultan thân vương kém xa.

	Sultan thân vương không phải sợ hãi, hắn chẳng qua là muốn hỏi rõ mà thôi, tiêu diệt hết Israel năng lượng hạt nhân lực, đối Saudi mà nói, có rất nhiều chỗ tốt.

	"Dĩ nhiên chẳng qua là một lần bình thường diễn tập." Qusay nói: "Chúng ta chủ yếu diễn luyện chính là chúng ta cái này mấy cái quốc gia quân đội ở giữa lẫn nhau hiệp đồng tác chiến, thiết giáp lực lượng đẩy tới, cùng với, không quân tấn công, bởi vì quý phương E-3 máy bay cảnh báo trước còn không có phục vụ, hi vọng có thể dùng chúng ta máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod tiến hành không trung chỉ huy, chúng ta không quân trọng điểm diễn luyện là tầm trung không chiến cùng tấn công mặt đất. Đồng thời chúng ta sẽ mời các quốc gia chuyên gia quân sự xem xem chúng ta lần này diễn tập, nhất là không quân đối chính xác công kích."

	Máy bay cảnh báo trước trừ chỉ huy lần này diễn tập không trung đối kháng, càng quan trọng hơn, là sẽ đem Israel khu vực phía Nam nhìn cái rõ ràng.

	Qusay nói xong, hai người hiểu được, nguyên lai chẳng qua là một lần diễn tập mà thôi, là làm cho người Israel nhìn.

	Nhìn hai người vẻ mặt thất vọng, Qusay nói: "Chúng ta lần này diễn tập, phi thường trọng yếu, quan hệ đến đối Israel công kích có thể hay không thuận lợi tiến hành. Đang diễn tập thời điểm, ta sẽ hướng hai vị thông báo công kích của chúng ta Israel cụ thể hành động."

	"Lần này diễn tập, chúng ta nhất định sẽ toàn lực phối hợp." Sultan thân vương nói: "Chúng ta Saudi sẽ xuất động một sư đoàn thiết giáp cùng một F-15 đại đội."

	Năm 1983 hòa bình thái dương kế hoạch khiến cho Saudi hoàng gia không quân thu được một ít cài đặt có thăng cấp bộ kiện F-15C hình một chỗ ngồi máy bay chiến đấu 46 chiếc cùng F-15D hai chỗ ngồi tiêm kích 16 chiếc. Đây là Saudi trong nước tân tiến nhất máy bay. Saudi lão quốc vương cho là nước Cộng hòa Hồi giáo Iran không quân là Saudi uy hiếp tiềm ẩn, bọn họ mua 79 chiếc F-14A cùng bọn họ AWG-9 radar cùng AIM-54 Phoenix tổ hợp hệ thống, đối Saudi uy hiếp rất lớn, cho nên Saudi hoàng gia không quân bắt đầu đổi mới bọn họ máy bay chiến đấu ý tưởng, bọn họ vốn cũng muốn mua F-14, nhưng là sau tới chọn F-15.

	Trừ tốn hao ngẩng cao giá cả ngoại, hòa bình thái dương kế hoạch áp dụng bị một hệ liệt yếu tố chính trị trực tiếp ảnh hưởng, bởi vì Saudi lần này quân mua, đưa tới Israel mãnh liệt kháng nghị, vì trấn an Israel, Saudi F-15 năng lực bị giáng cấp, nhất là suy yếu đối kháng kiểu Mỹ điện tử hàng không cùng hệ thống vũ khí năng lực.

	Bất kể nói thế nào, F-15 là Saudi không quân trong át chủ bài, hơn nữa Israel cũng là lấy loại này máy bay chiến đấu là chủ lực máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không.

	Nước Mỹ máy bay chiến đấu mặc dù tiên tiến, ở quân bán trong, lại có các loại chính trị phương diện ảnh hưởng, cho nên ở Iraq có thể tự mình sản xuất máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng sau, Sultan thân vương liền không chút do dự hạ đơn đặt hàng.

	"Chúng ta Kuwait nguyện ý xuất động một tiểu đoàn thiết giáp cùng một A-4 máy bay cường kích Skyhawk trung đội." Fahd thân vương cũng nói.

	Kuwait không thể so với Saudi cùng Iraq, Kuwait quốc thổ diện tích nhỏ, nhân khẩu ít, quân sự cũng rất yếu, cho nên xuất động những thứ này, liền đã không ít.

	"Chúng ta sẽ cùng Jordan liên hệ, Jordan quân đội, sẽ ở biên giới tập hợp, chúng ta đồng thời sẽ dọn dẹp ra diễn tập nơi chốn, mời quốc tế nhà quan sát." Sultan thân vương nói, làm vì lần này diễn tập đội chủ nhà, Saudi muốn trước hạn làm xong các loại công tác chuẩn bị."Chúng ta diễn tập chuẩn bị từ lúc nào tiến hành?"

	"Đang ở Liên Xô hạm đội Biển Đen tiến vào Địa Trung Hải, đạt tới Israel đường ven biển một trăm hải lý chỗ thời điểm." Qusay nói, ngoài miệng lộ ra mỉm cười.

	"Thân vương điện hạ, chúng ta đạn đạo hạng mục tiến hành phải thế nào?" Ở hội đàm lúc kết thúc, Qusay theo miệng hỏi.

	"Chúng ta đang tiến hành trong, nếu có thể, ta sẽ đi trước nơi đó một chuyến, tự mình phụ trách chuyện này." Sultan thân vương nói.

	"Ừ, chúng ta thời gian bây giờ rất khẩn cấp, nên nắm chặt thời gian." Qusay nói.

	Sultan thân vương rung một cái, hắn biết, Qusay đã nói những lời này, ý vị như thế nào, chẳng lẽ là Iraq vũ khí nguyên tử, đã hoàn thành nghiên chế, bắt đầu chuẩn bị trang bị?

	Bây giờ tiến hành nhằm vào Israel hành động, thu được Ả Rập quốc gia nhất trí chống đỡ, Israel tuyệt đối không có thể có vũ khí nguyên tử, như vậy sẽ gia tăng khu vực Trung Đông không an định nhân tố, Israel làm như vậy, là không tuân theo quốc tế căn bản chuẩn tắc, trừ ngũ đại nước thành viên thường trực, các quốc gia khác cũng không cho phép có vũ khí nguyên tử!

	Nhưng là nếu như có vũ khí nguyên tử chính là Iraq, như vậy Ả Rập trong xã hội phản ứng lại bất đồng, ít nhất, Saudi, Kuwait, Jordan các nước, kia sợ rằng muốn giơ hai tay hoan nghênh, khắp chốn mừng vui, nhảy cẫng hoan hô cái mấy ngày mấy đêm.

	Dù có được đạn đạo, phối hợp vũ khí nguyên tử, như vậy Trung Đông quốc gia, đem tuyệt đối sẽ không lại sợ hãi Israel, cho dù là không có phá hủy Israel vũ khí nguyên tử, bọn họ cũng không sợ!

	"Đúng vậy, chúng ta sẽ nắm chặt thời gian." Sultan thân vương trịnh trọng nói.

	Năm 1984 ngày 13 tháng 6, Saudi Bộ ngoại giao phát ngôn viên, tổ chức một lần buổi họp báo tin tức, hội nghị nội dung, để cho toàn thế giới cũng bắt đầu quan tâm, nơi này có thể hay không đưa tới một trận mới chiến tranh!

	"Vì gia tăng chúng ta Ả Rập quốc gia với nhau giữa trên quân sự trao đổi, chúng ta Saudi Arabia, quyết định mời Iraq, Kuwait cùng Jordan, chung nhau ở Aqaba địa khu cử hành một lần quân sự diễn tập, diễn tập danh hiệu: Babylon phẫn nộ. Chúng ta sẽ xuất động bao gồm các quốc gia hơn ba mươi khung máy bay chiến đấu, hơn bảy mươi chiếc máy bay trực thăng vũ trang, hơn tám trăm chiếc xe tăng cùng xe bọc thép ở bên trong tổng cộng là hai mươi bốn ngàn người bộ đội, tiến hành kỳ hạn năm ngày quân sự diễn tập, diễn tập tổng cộng chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất, từ Saudi không quân F-15 máy bay chiến đấu đóng vai lam quân, Iraq không quân Mirage 4000 đóng vai Hồng Quân, tiến hành một lần từ trong cách chặn lại được cự ly gần cận chiến không trung đối kháng, đồng thời từ Iraq không quân F-20 máy bay chiến đấu, Kuwait không quân A-4 công kích cơ cùng Jordan không quân F-5 máy bay chiến đấu tiến hành tấn công mặt đất, trong đó, F-20 máy bay chiến đấu sẽ mang theo chính xác điều khiển đạn dược, đạn dược công kích độ chuẩn xác sẽ ở năm mét bên trong. Trên không trung đối kháng đồng thời, chúng ta bộ đội mặt đất, gặp nhau diễn luyện đường dài đột kích, nhanh chóng đẩy tới chờ chiến thuật khoa mục. Lần này diễn tập, gặp nhau gia tốc mấy người chúng ta quốc gia ở giữa quân sự hợp tác, xúc tiến lẫn nhau trao đổi cùng hợp tác, để trong tương lai trong hành động, có thể hiệp đồng tác chiến."

	Saudi phát biểu lần này thanh minh, mặc dù chỉ là Trung Đông mấy cái quốc gia ở giữa một lần quân sự diễn tập, nhưng là người sáng suốt nhìn một cái, cũng biết đây tuyệt đối không chỉ là diễn tập. Cùng F-15 không trung đối kháng, đối chính xác công kích, đồng thời bộ đội thiết giáp hiệp đồng tác chiến, chung nhau đẩy tới, đây quả thực là một cuộc chiến tranh khúc nhạc dạo!

	Người Ả Rập điên rồi, bọn họ không phải là muốn lợi dụng lần này diễn tập, quy mô lớn xâm lấn Israel a? Dù sao, Israel lần này ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, thật sâu kích thích bọn họ, bọn họ có phản ứng gì, đều là bình thường. Nhất là diễn tập danh hiệu, rõ ràng liền là hướng về phía Israel vụ nổ hạt nhân phản ứng!

	Thế giới phong vân biến ảo, mặc dù hòa bình cùng phát triển là lớn chủ lưu, nhưng là cục bộ chiến tranh nóng, vẫn không thể tránh khỏi!