"Hôm nay chúng ta huấn luyện chính là phản cướp máy bay, làm quy mô lớn chiến tranh đã đi xa sau, số ít âm mưu phần tử tập kích khủng bố, sẽ trở thành một loại rất chủ yếu an toàn uy hiếp, mấy năm trước, trên thế giới đã từng xảy ra mấy lần. Loại này trong tập kích, đối phương lấy bình dân làm con tin, bức bách chính phủ thỏa hiệp, nếu như không có trải qua huấn luyện đặc thù, như vậy tùy tiện tấn công, sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, cho nên chúng ta nhất định phải tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện, mặc dù loại hành động này, không bằng sau lưng địch phá hư, chém đầu hành động như vậy đã ghiền, nhưng là cũng là chúng ta rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng không thể từ chối một loại nhiệm vụ, chúng ta cần nhanh cùng hung ác." Đứng ở mới xây lên bộ đội đặc chủng căn cứ trước đại lâu, Marwan nói.

	Nhìn đứng ở trước mắt hai mươi người tiểu phân đội, Marwan la lớn: "Nghe hiểu chưa?"

	"Hiểu!" Tất cả mọi người cùng nhau la lớn.

	"Bây giờ, ta tuyên bố kế hoạch huấn luyện." Marwan mới vừa nói xong, liền nghe được một trận bén nhọn tiếng thắng xe.

	"Marwan đội trưởng, Bộ quốc phòng truyền tới cấp lệnh, để chúng ta thi hành một lần cứu viện nhiệm vụ, mời chúng ta sửa sang lại trang bị, nhanh chóng lên máy bay, cụ thể nhiệm vụ sẽ ở trên phi cơ trực thăng thông qua C3I hệ thống hạ đạt." Verlaat nói.

	Marwan nhận lấy, nhìn một cái, nói: "Bây giờ, chúng ta có ba phút thời gian, mang đủ bản thân tác chiến trang bị, sau ba phút, lên máy bay, chuẩn bị thi hành nhiệm vụ tác chiến."

	Phía trên có Qusay tổng thống ký tên, đây là một lần đặc thù nhiệm vụ tác chiến, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, chỉ thi hành Qusay tổng thống tự mình ra lệnh, ở Qusay tổng thống không có chuyển giao quyền chỉ huy trước, bất luận kẻ nào cũng chỉ huy không động hắn cửa, bởi vì bọn họ là Qusay tổng thống nhất hệ chính bộ đội, là Qusay tổng thống nhất kiếm sắc bén.

	Bởi vì bọn họ vốn là chuẩn bị tiến hành diễn luyện, cho nên bộ đội trạng thái tinh thần cực kỳ tốt, chỉ là bởi vì là phản cướp máy bay huấn luyện, cho nên bọn họ mang đều là vũ khí hạng nhẹ, cũng không có mang đủ đạn dược, lần này nếu là khẩn cấp thi hành nhiệm vụ, lập tức hiện ra bọn họ nhanh chóng năng lực phản ứng, hai phút đồng hồ bên trong, bọn họ đã mang đủ bản thân trang bị, leo lên kia hai chiếc UH-60 hắc ưng trực thăng.

	Làm bây giờ Iraq cùng nước Mỹ ngắn ngủi thời kỳ trăng mật hữu hảo chứng kiến, nước Mỹ hướng Iraq xuất khẩu ba mươi chiếc hắc ưng trực thăng, loại này trực thăng trang bị đến Iraq tinh nhuệ nhất trong bộ đội, tỷ như rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, liền được hai chiếc loại này trực thăng.

	Loại này trực thăng, có thể tính là nước Mỹ thông dụng trực thăng, tính có thể so sánh tiên tiến, ở một ít địa phương, vượt qua Liên Xô trực thăng rất nhiều, tỷ như nó T700 động cơ chỉ có hai cái cầu chì, cải tiến hình thậm chí hủy bỏ cầu chì. Mà Mi -24 động cơ có rất nhiều chỗ cần dùng đến cầu chì, điều chỉnh điểm hơn 20 chỗ, ngẫu nhiên công cụ thậm chí đạt hơn 45 kiện. Ở thời sau phương đông nước lớn, đây là duy nhất một loại có thể ở cao nguyên bên trên phi hành trực thăng.

	Đạt tới Iraq sau, loại này máy bay, gắn thêm Iraq bản thân nghiên chế liên kết dữ liệu, có thể dung nhập vào Iraq C3I trong hệ thống.

	Bây giờ Black Hawk trực thăng, chở Marwan bộ đội đặc chủng, tầm cực thấp hướng Syria không vực bay đi.

	Năm phút đồng hồ trước.

	"Lần này, ở Sudan tiến hành hoạt động, phi thường thành công, chúng ta kéo gần lại cùng Sudan quan hệ, ở trên quân sự cùng kinh tế bên trên, đối với chúng ta đều là có ích lợi rất lớn." Qusay nói: "Bước kế tiếp, chúng ta phải tăng cường cùng Sudan hợp tác, đồng thời khôi phục nhanh chóng bọn họ dầu mỏ sản xuất."

	Lúc này cửa đột nhiên bị đẩy ra, Iraq bộ trưởng Dầu mỏ Ubaydi, liền cửa cũng không có gõ, liền khẩn cấp tới gặp Qusay, nói: "Qusay tổng thống, chúng ta ở Syria dầu mỏ đường ống X-8 trạm tăng áp, bị không rõ vũ trang nhân viên tập kích."

	Ở nhận được Aziz tin tức về sau, bọn họ lập tức khẩn cấp đóng lại điều này đường ống dẫn dầu, đồng thời tin tức chuyển trình diện bộ trưởng Dầu mỏ Ubaydi nơi này, Ubaydi lập tức liên hệ Qusay tổng thống, biết được hắn đang họp, hay là lập tức xông vào.

	Qusay không có đối với hắn không xin phép mà vào bày tỏ bất mãn, hắn biết, tin tức này, đích xác rất khẩn cấp, bọn họ cũng nhất định phải lập tức chọn lựa đối sách mới được.

	Nhìn một cái bản đồ, biết được X-8 trạm tăng áp chuẩn xác vị trí sau, Qusay lập tức nói: "Sai phái chúng ta rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, lập tức lên đường, trước đi cứu viện, không quân cất cánh một chiếc máy bay cảnh báo trước cùng máy bay trinh sát điện tử, ở biên giới tuần hành, giám thị X-8 trạm tăng áp vị trí chỗ ở tình huống."

	Ra lệnh bị khẩn cấp chuyền cho Marwan, lúc này, cách Aziz phát ra tin cầu cứu, chỉ mới qua mười phút.

	Cái đó địa khu, cách biên giới chỉ có hơn một trăm cây số, bọn họ khẩn cấp lên đường, sẽ ở sau nửa giờ, chạy tới hiện trường.

	"Qusay tổng thống, chúng ta không cần thông báo Syria quân đội sao?" Bên cạnh bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan hỏi.

	"Syria quân đội hành động chậm lại, gần đây đóng quân, cũng có trăm dặm khoảng cách, bọn họ căn bản cũng không có chúng ta bộ đội đặc chủng hành động nhanh chóng, đợi đến bọn họ chạy đến thời điểm, người sớm liền chạy." Qusay nói: "Bộ đội của chúng ta, mới có nhanh chóng năng lực phản ứng, lúc này, chính là kiểm nghiệm chúng ta bộ đội đặc chủng năng lực thời điểm."

	Adnan cảm giác được Qusay tổng thống giống như không có hiểu bản thân ý tứ: "Ta nói là, chúng ta bộ đội đặc chủng, tiến vào Syria cảnh nội, có hay không cần thống trị Syria quân đội?"

	Qusay gật đầu một cái: "Đúng vậy, đích xác là nên thông báo bọn họ, hai giờ sau, chính thức thống trị Syria phương diện."

	Hai giờ? Khi đó, tràng này xung đột, đã sớm tiến hành xong, Adnan chợt tỉnh ngộ lại, Qusay nguyên lai có ý khác nghĩ.

	"Tổng thống, chẳng lẽ ngươi hoài nghi?" Adnan hỏi.

	"Lần này phi thường kỳ quặc, chúng ta đường ống dẫn dầu, từ xưa tới nay chưa từng có ai từng có chủ ý với nó, bây giờ lại bị vũ trang phần tử phá hư. Như vậy có hai cái có thể, thứ nhất, là Israel bộ đội đặc chủng, bọn họ lặn lội bôn ba, xâm nhập đến Syria đất liền tới phá hư, thứ hai, những thứ này vũ trang nhân viên, rất có thể liền ra từ bổn thổ."

	Adnan lập tức nghĩ đến, hay là Qusay cân nhắc chu đáo, hai cái này phân tích, cũng là phi thường có đạo lý.

	Israel ăn lớn như vậy thua thiệt, dựa theo tính cách của người Do Thái, nhất định là muốn trả thù, cụ thể thế nào trả thù, phải xem tình huống mà định ra, tỷ như ở không cách nào quy mô lớn hành động quân sự tới báo thù thời điểm, xuất động rắn rỏi tiểu phân đội, làm hạ phá hư, nổ bên mình đường ống dẫn dầu, cũng là rất có thể, nhưng là nếu như muốn nổ, cũng không đến nỗi xâm nhập đến Syria đất liền đến đây đi? Điều này đường ống dẫn dầu, có mấy trăm cây số dài, tùy tiện ở khu vực phía Tây tìm một đoạn đều có thể, chẳng lẽ bọn họ trừ trút giận ra, còn muốn giá họa cấp Syria?

	Nếu như nếu là thật chính là Syria làm, vậy thì phiền phức lớn rồi. Syria vẫn luôn hi vọng làm thế giới Ả Rập lão đại, nhưng là khắp nơi lại đều bị Iraq cướp danh tiếng. Bao gồm lần này, vốn là Syria muốn thừa dịp Israel không quân bị đánh cho tàn phế thời điểm, đoạt lại cao nguyên Golan, sau đó đạp bằng Israel, để cho thế giới Ả Rập tất cả xem một chút, Syria quân đội mới là thiện chiến nhất. Kết quả bị Israel quân đội đấu sống chết, thương vong thảm trọng. Cuối cùng, hay là dựa vào Ả Rập quân đội đoạn hậu, mới tránh khỏi bị Israel binh lâm Damascus kết cục.

	Lần này chiến tranh về sau, Ả Rập liên hiệp quân đội khống chế chiến lược yếu địa cao nguyên Golan, vì Israel cùng Syria cung cấp bước đệm, như vậy đối với Syria mà nói, bọn họ lại là nghĩ như thế nào? Những thứ này cũng không rõ ràng lắm. Như vậy cũng liền bao gồm cực đoan nhất tình huống.

	"Hai giờ sau, chúng ta chỉ biết có kết quả." Qusay nói: "Chúng ta bây giờ, suy đoán cái gì đều là không có ích lợi gì. Nếu quả như thật là Assad động tay chân, như vậy chúng ta sẽ phải chuẩn bị sớm."

	Từ tình cảm bên trên, Qusay cũng không muốn hướng Syria ra tay, bất kể hai bên có mâu thuẫn gì, đều là Ả Rập huynh đệ, nhưng là ở hắn chiến lược trong, Syria cũng là rất trọng yếu một vòng, riêng về dầu mỏ đường ống mà nói, bởi vì có Syria, Iraq dầu mỏ, có thể đủ tránh vịnh Persian, trực tiếp tiến vào Địa Trung Hải, chẳng qua là cái này đường ống chuyển vận dầu năng lực có hạn.

	Qusay tin tưởng mình bộ đội đặc chủng, thi hành nhiệm vụ như vậy, chính là bọn họ am hiểu.

	Ẩn núp từ từ tiếp địch, như vậy có thể bảo vệ tốt bản thân, nhưng là loại này đi tiếp phương thức, là phi thường tốn thời gian, có thể phải nửa giờ, có thể đủ chuyển qua ngắn ngủi này mấy dặm, mà bây giờ, ở miếng kia bom lúc đầu nổ tung sau, lực lượng đặc nhiệm Shaldag, cần nhất, chỉ sợ sẽ là thời gian, bọn họ phải nhanh một chút nổ rơi nơi này, sau đó mau sớm rút lui, ở đối phương phát hiện nơi này gặp phải phá hư trước, cách càng xa càng tốt.

	Cho nên bọn họ bỏ qua ngụy trang, bắt đầu nhanh chóng hướng cái này trạm tăng áp vọt lên hành động.

	Hành động nhanh chóng nhất, chính là đội trưởng Golani, hắn đã thấy trước mặt trạm tăng áp, thoáng qua hai bóng người, tiếp theo trên tay M16A1 súng trường tự động, liền phun ra một đạo lưỡi lửa.

	Ở bây giờ, nhận lấy bộ đội đặc chủng hoan nghênh M4A1 súng Carbine còn chưa có xuất hiện, bọn họ sử dụng là tiêu chuẩn 5.56 li NATO đạn M16 súng trường tự động.

	Chẳng qua là, mặc dù hắn khai hỏa, khoảng cách của hai bên, còn có khoảng tám trăm mét, Golani hỏa lực, không có quét trên người hai người.

	"Shaarawy, Murdoch, hai người các ngươi đuổi theo bên trên kia hai cái trốn chạy người, còn lại, lập tức bố trí bạo phá trang bị." Golani nói.

	Cảm giác được đạn quét qua đỉnh đầu thanh âm, Cassamey càng là cảm giác được hai chân mềm nhũn, tê liệt ngã trên mặt đất, hắn cũng nữa không chạy nổi.

	"Đi mau, không đi nữa, liền mất mạng." Aziz nói.

	Nói xong, Aziz đá Cassamey một cước, Cassamey còn chưa phải nhúc nhích.

	Xem ra, có thể cứu Cassamey, cũng chỉ có một chiêu.

	"Cassamey, ngược lại ngươi là phải chết, vậy ngươi liền cho ta cái chót miệng hiệp nghị, đem lão bà của ngươi, chuyển gả cho ta đi! Ngược lại ta đến bây giờ, còn chưa có kết hôn, cũng không tính là bạc đãi lão bà ngươi." Aziz nói.

	"Cút! Vô sỉ!" Cassamey một cái đứng lên.

	"Không nghĩ lão bà ngươi tái giá, vậy thì nhanh lên cùng ta chạy." Aziz ở nơi này thời điểm nguy hiểm, đã bộc phát ra bản thân lớn nhất tiềm năng, một cái chui vào bên cạnh bụi cây rậm rạp.