Hơn bốn mươi điều tàu thủy, ở vịnh Persian bên trong xếp thành một hàng, bọn họ ở cẩn thận về phía trước đi tới, mũi thuyền phá vỡ mặt nước, dâng lên từng đạo sóng lớn.

	Bởi vì tốc độ không phải rất nhanh, cho nên khi bọn họ đang đến gần eo biển Hormuz thời điểm, đã là lúc hoàng hôn.

	Lần này người Ả Rập cũng không có thỉnh cầu nước Mỹ hộ tống, mà là tổ chức mình một chi hạm đội, hộ vệ những thứ này ra vịnh Persian thuyền bè, chi này biên đội, nhất thời đưa tới ở vịnh Persian vòng ngoài cái khác quân hạm chú ý.

	Nước Mỹ hải quân hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh một chiếc máy bay cảnh báo trước Hawkeye, ở biển Ả-rập bầu trời quanh quẩn, giám thị chi này biên đội nhất cử nhất động, cũng giám thị eo biển một bên người Iran trên đất bằng.

	Loại này hộ tống nhiệm vụ, đối với nước Mỹ hải quân mà nói, quá dễ dàng, bọn họ xuất động mấy cái phòng không tàu khu trục, liền có thể đem người Iran bắn đạn đạo đánh rơi, mà đối với chi này biên đội mà nói, phi thường khó.

	Máy bay cảnh báo trước Hawkeye tiếp thu được Thomson CSF Hải Hổ radar tín hiệu, đây là Saudi hải quân mới vừa vào dịch lớp Madinah tàu hộ tống lên trang bị tầm xa đề phòng radar tín hiệu, mặc dù loại này nước Pháp hàng kỹ thuật còn tính là tiên tiến, nhưng là nước Mỹ hải quân cũng không coi trọng Saudi hải quân tố chất, đám kia liên doanh phòng cũng muốn cài đặt máy điều hòa không khí đám gia hỏa, có mấy cái là đánh trận chủ?

	Bờ biển một bên người Iran, đã sớm chờ đợi cơ hội này rất lâu rồi, bọn họ lần này đã xác nhận, toàn bộ biên đội phía trước nhất, là Saudi hải quân quân hạm.

	An bài ở eo biển Hormuz một bên Iran bộ đội tên lửa, nhận được thượng cấp hạ đạt nhiệm vụ: Thủ xử lý trước hộ tống Saudi quân hạm!

	Lần trước dễ dàng tiêu diệt một chiếc Kuwait tàu dầu, bọn họ đối loại này đạn đạo hiệu năng, càng ngày càng cảm thấy hài lòng, đáng tiếc bọn họ chỉ có hai mươi quả cái này loại hình đạn đạo, bọn họ nhất định phải chọn có giá trị mục tiêu đánh, nếu những người này cho là mình có thể đi ra eo biển đi, kia thì để cho bọn họ nhìn nhìn, ai mới là nơi này bá chủ!

	Trừ bộ đội tên lửa, mới xây dựng sử dụng tàu cao tốc tập kích Vệ binh Cách mạng Hồi giáo các tiểu phân đội, cũng bắt đầu lái tàu cao tốc, bắt đầu đánh lén tàu dầu hành động.

	Đạn đạo không nhiều đủ, nhưng là bọn họ loại này tiểu phân đội, lại đủ nhiều, có mười mấy chi!

	Dùng tàu cao tốc tập kích tàu dầu, đó là hải tặc làm chuyện, bất quá bây giờ Vệ binh Cách mạng Hồi giáo chiến sĩ, ôm đối lãnh tụ vĩ đại kính yêu, quên mình đầu nhập vào loại hành động này trong tới.

	Chiều tà chiếu sáng đến bình tĩnh vịnh Persian bên trên, nhưng là ở ngắn ngủi trong an tĩnh, lại hàm chứa từng bước sát cơ.

	"Chú ý, radar dò tìm mở máy, tiến hành bắn trước chuẩn bị." Tằm cưng bên cạnh, một đám Iran quân nhân, đang không ngừng bận rộn.

	Từ sáng sớm liền bắt đầu chuẩn bị, bọn họ đã sớm cấp cái này chiếc tên lửa rót thêm nhiên liệu, tiến hành xong toàn bộ khảo nghiệm, cho nên bây giờ bắn đứng lên, là phi thường chuyện dễ dàng.

	Theo mệnh lệnh hạ đạt, radar trên xe kia cực lớn ăng ten, bắt đầu chuyển động, nhất thời, từng đạo không nhìn thấy sóng điện từ, bắn về phía trên bầu trời.

	Đạo này sóng điện từ, lập tức bị đang chờ đợi nó thiết bị điện tử tiếp thu được.

	Bầu trời E-2 máy bay cảnh báo trước Hawkeye, lập tức tiếp thu được tín hiệu, nó đã dò xét ra, có ít nhất ba cái địa phương, phát hiện người Iran radar chiếu, loại này radar, là dùng để dẫn dắt tên lửa diệt hạm. Có lẽ, ở khoảnh khắc tiếp theo, người Iran nên bắn đạn đạo.

	Mặc dù nước Mỹ cùng Saudi có rất tốt quan hệ hợp tác, nhưng là lần này Saudi không có nhờ giúp đỡ nước Mỹ chính phủ, mà là tổ chức mình một nhóm để cho người cười đến rụng răng hộ vệ biên đội tới bảo vệ chi này tàu dầu biên đội an toàn, cho nên đối với người Iran đạn đạo công kích, nước Mỹ chẳng qua là người đứng xem, bọn họ máy bay cảnh báo trước đang không ngừng thu thập loại này radar tham số, vì bản thân phương phản kích cung cấp số liệu.

	Saudi người, chờ các ngươi lần này bị người Iran tiêu diệt mấy chiếc thuyền, thì phải quay đầu lại tìm nước Mỹ hải quân hỗ trợ! Suy nghĩ bên mình một mực không có lý do gì tiến vào vịnh Persian, E-2 máy bay cảnh báo trước bên trên tác chiến sĩ quan tình báo liền tràn đầy mong đợi, xem bọn họ sẽ phải gánh chịu nhiều tổn thất lớn! Lại gọi bản thân họ nhìn một chút, bản thân rốt cuộc là dạng gì trình độ.

	Bởi vì cần từ hàng không mẫu hạm bên trên hạ cất cánh, cho nên E-2 máy bay cảnh báo trước cùng E-3 so với, chẳng qua là cái tiểu huynh đệ, bị giới hạn thu hẹp khung máy, E-2 máy bay cảnh báo trước tính năng cũng so E-3 phải kém rất nhiều, nó chỉ có 5 tên người ngồi, ở phía trước là đang, tay lái phụ viên; phía sau bên trong buồng phi cơ theo thứ tự sắp hàng radar, địch ta phân biệt thiết bị cùng máy tính tủ, phân biệt có ba cái người ngồi: Radar thao tác viên, tác chiến sĩ quan tình báo cùng không trung khống chế viên.

	Radar thao tác viên nhìn chằm chằm trước mặt màn ảnh lớn, chờ đợi từ eo biển bên kia bay ra mấy cái vầng sáng, sau đó đánh trúng cái đó hạo hạo đãng đãng biên đội, gần như là không thể tránh khỏi.

	Đột nhiên, radar thao tác viên phát hiện mình trước mặt trên màn ảnh lớn một mảnh bông tuyết, hỏng bét, điện tử quấy nhiễu!

	E-2 máy bay cảnh báo trước kể từ ra đời, liền đang một mực không ngừng tiến hành cải tiến. Cho đến phát triển đến E-2C, cải trang động cơ công suất lớn, đổi trang AN/APS-120 hình radar, mặc dù vẫn lấy P bước sóng công tác, nhưng dùng song kéo dài tuyến cố định mục tiêu bù trừ lẫn nhau kỹ thuật, chống nhiễu năng lực tăng cường, đã có được nhất định lục thượng hạ coi năng lực, dò xét khoảng cách gia tăng. Sau đó, lại cải trang AN/APS-125 radar hệ thống, tiến một bước đề cao mục tiêu dò xét cùng chống nhiễu năng lực, đối bất đồng mục tiêu phát hiện khoảng cách phân biệt đạt tới: Trời cao máy bay ném bom 741 cây số, tầng thấp 463 cây số, hạm thuyền 360 cây số, tầng thấp tiêm kích 408 cây số, tầng thấp tên lửa hành trình 269 cây số.

	Bộ này E-2 máy bay cảnh báo trước, ở bị quấy rầy rồi sau, lập tức chọn lựa phản chế các biện pháp, đồng thời cũng tại xác định nguồn nhiễu phương vị.

	Rốt cuộc, bọn họ phát hiện, nguồn nhiễu đến từ trên mặt biển cái đó chiến hạm biên đội, phía trước nhất kia chiếc tàu hộ tống!

	Quân Mỹ dựa vào bản thân điện tử ưu thế, thành công tiêu trừ nguồn nhiễu uy hiếp hơn nữa tìm được nguồn nhiễu vị trí, nhưng là đối với trên mặt đất người Iran mà nói, thì không phải là dễ dàng như vậy.

	Iran bộ đội tên lửa cũng đang khẩn trương mà chuẩn bị bắn quá trình, radar sau khi mở máy, thành công xác định rất nhiều trên mặt biển đi tới thuyền bè, hơn nữa, đem mục tiêu phong tỏa ở phía trước nhất kia chiếc tàu hộ tống bên trên, đó là Saudi hải quân kiêu ngạo!

	Saudi hải quân mới vừa vào dịch tàu hộ tống, mạn thuyền xưng là 706 Abha số!

	Ba chiếc tên lửa, gần như cũng nhắm ngay cùng chiếc quân hạm, mặc dù chiếc quân hạm kia trên có tiên tiến tên lửa phòng không hạm, nhưng là cái loại đó đạn đạo, chỉ có thể là một lần bắn một cái, đánh trúng một cái mục tiêu, hắn khẳng định không thể đồng thời ngăn cản ba chiếc tên lửa tấn công!

	Người Iran vô sự tự thông, lại muốn đến nơi này loại bão hòa công kích phương pháp.

	Chẳng qua là, bọn họ không nghĩ tới, đang ở đạn đạo còn không có lúc bắn, bọn họ màn ảnh ra đa bên trên một mảnh sương trắng, tiếp theo mất dấu mục tiêu.

	Điện tử quấy nhiễu!

	Iran thao tác radar quan binh, nhìn tràn đầy sương trắng màn ảnh ra đa, đã là không biết làm sao, bởi vì ở dẫn vào quá trình trong, bọn họ tiếp nhận bồi huấn, cũng được cho biết, loại này đạn đạo thiết bị điện tử tiên tiến, gồm có rất mạnh chống nhiễu tính năng!

	Kết quả thế nào? Đạn đạo còn không có bắn đâu, radar liền đã bị quấy nhiễu. Càng muốn chết chính là, bọn họ không có bất kỳ phản chế các biện pháp, chỉ có thể ở nơi này ngu chờ.

	"Thế nào không truyền mục tiêu số liệu?" Lúc này, từ thiết bị chỉ huy xe bên trên truyền đến thanh âm nghiêm nghị.

	"Báo cáo, chúng ta đã bị quấy nhiễu, radar đánh mất mục tiêu."

	"Ta bất kể cái gì quấy nhiễu không quấy nhiễu, lập tức cho ta truyền thâu số liệu."

	Lạy Thánh Alla, quấy nhiễu còn thế nào truyền thâu số liệu! Lính radar không khỏi nghĩ mắng, người kia là từ Tehran điều tới được, ai cũng không dám đắc tội.

	Trên mặt biển, Baldr số bên trên nhân viên, cũng đang khẩn trương bận rộn trong.

	Quấy nhiễu thiết bị đã mở ra, bọn họ bây giờ cần làm, chính là giữ gìn những thiết bị này, ở trong vòng hai canh giờ, không thể xuất hiện bất kỳ hư, bảo vệ biên đội hoàn toàn xuyên qua nguy hiểm nhất eo biển Hormuz.

	Lúc này, trời bên ngoài đã muốn toàn tối.

	Ở Baldr số phía trước, là Iraq tàu dầu Tamm số, bọn họ cũng ở đây làm chuẩn bị cuối cùng.

	Trừ phía trước cùng phía sau quân hạm, cũng chỉ có hai chiếc mấy trăm tấn nhỏ tàu tên lửa trong biên chế đội hai bên nhanh chóng tuần tra, bởi vì đây là hộ tống nhiệm vụ, tàu tên lửa cũng không có mang theo nặng nề tên lửa diệt hạm, tương đối nhẹ nhàng linh hoạt.

	Nhưng là cả biên đội hơn bốn mươi chiếc thuyền, cũng lan tràn hai mười hải lý khoảng cách, chỉ dựa vào hai đầu tàu tên lửa tuần tra, rõ ràng cho thấy không đủ.

	Bọn hắn lực chú ý, đều đặt ở bên bờ có thể sẽ bay tới tên lửa diệt hạm bên trên, sắc trời đã tối dần, tên lửa diệt hạm ánh lửa, sẽ phi thường chói mắt.

	Trên mặt biển, mười mấy chiếc thuyền nhỏ đang nhanh chóng lái tới, ở trong bóng tối, trên thuyền vũ trang nhân viên, giống như là con sói đói hung hăng nhìn chằm chằm trước mặt tàu dầu.

	Nhận được tàu dầu biên đội đến gần thời điểm, Iran những thứ này Vệ binh Cách mạng Hồi giáo tổ chức trên biển lực lượng, lại bắt đầu cất cánh, bọn họ cũng không biết, bên mình tên lửa diệt hạm bị quấy nhiễu, bọn họ chẳng qua là ở thực hiện chính bọn họ chức trách: Dùng vũ khí trong tay của mình, tiêu diệt những thứ này tàu dầu!

	Khi bọn họ chạy đến thời điểm, vừa đúng đuổi tới biên đội phía sau cái mông, nhìn cao lớn tàu dầu, vũ trang nhân viên lộ ra bản thân khuôn mặt dữ tợn: Bắt đầu làm đi!

	Iran thiếu máy bay, thiếu đạn đạo, nhưng là Iran không thiếu người, phong tỏa điều này eo biển, không nhất định phải toàn dùng đạn đạo, dùng người cũng có thể!

	Bởi vì eo biển Hormuz là một cái trọng yếu tuyến đường, cho nên ở trung tuyến chỗ có vô số hải đăng, cấp đi tới thuyền bè chỉ dẫn con đường.

	Marwan nhìn xa xa hải đăng, biết mình hành động thời khắc rốt cuộc đến.

	"Chuẩn bị phóng thuyền nhỏ." Marwan nói.

	Mượn bóng đêm, bọn họ cần ngồi thuyền nhỏ đạt tới Iran đường ven biển bên trên, đi hoàn thành bọn họ cái đó mặc dù độ khó rất cao, nhưng là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

	Đi tới thành thuyền bên, đang đang loay hoay thiết bị nhìn đêm Hades, đột nhiên phát hiện trên mặt biển không tầm thường: Có mấy chiếc thuyền nhỏ, đang đang nhanh chóng dựa đi tới!

	"Trước đừng phóng thuyền nhỏ, có tình huống!" Hades nói.