Có điểm giống củ đậu, nên là kiểu Mỹ M68 thức lựu đạn, có mười lăm mét sát thương bán kính, mong muốn trong thời gian ngắn như vậy, chạy ra mười lăm mét xa, Trương Phong cũng không có kia phần lòng tin, hơn nữa, cho dù là bản thân có thể chạy ra ngoài, kia ở lại chỗ này, vẫn mang giày cao gót Sarah cũng không chạy nổi đi.

	Mặc dù Sarah bây giờ chẳng qua là thư ký của mình, nhưng là, nàng nhưng là có cao quý huyết thống Saudi hoàng thất, nếu là ở bên cạnh mình đã xảy ra chuyện gì, như vậy, Trương Phong cùng Saudi quan hệ, cũng sẽ bị đắp lên bóng tối, đây chính là hắn không thể tiếp nhận.

	Trương Phong không có chạy, hắn biết, đối phó loại này lựu đạn, còn có một loại khác phương pháp!

	Sarah phát hiện trên đất gậy bóng chày sau, lập tức nói cho Trương Phong, Trương Phong không nghĩ tới, hắn chỉ biết là người Mỹ mê bóng chày, còn không biết người Pháp thế nào cũng thích loại này vận động, hay là ở nơi này cành phồn hoa nhất hương tạ đại đạo bên trên, người Pháp thật đúng là không nhặt của rơi? Tại sao không ai nhặt loại vật này? Hay là nói, nơi này mới vừa trải qua một trận băng đảng ác đấu? Bên trong có người thích sử dụng loại này gậy bóng chày đánh nhau?

	Đáng được ăn mừng chính là, loại này lựu đạn áp dụng không phải phát động ngòi nổ, càng không phải là tân tiến nhất điện tử ngòi nổ, nếu không, ở tiếp xúc tới trên mặt đất thời điểm, liền đã nổ tung, bản thân cùng Sarah hai người, sẽ tùy cái này cái cực lớn LV dấu hiệu, bay lên trời.

	Loại này lựu đạn là ngòi nổ chậm, sử dụng lúc trước tan mất bảo hiểm kẹp, sau đó sẽ rút ra đi bảo hiểm tiêu, sau đó ném ra, ở 4 đến 6 giây trong, phát sinh nổ tung.

	Ở kháng Nhật trên chiến trường, thường thì có đem lựu đạn ném ra, lại bị đối phương ném trở về tình cảnh, bởi vì khi đó, lựu đạn trì hoãn thời gian ở 10 giây trở lên, mà bây giờ, thời gian này rút ngắn, mong muốn đem lựu đạn nhặt lên vứt nữa trở về, đó là không thể nào.

	Bất quá, không dùng tay, còn có phương pháp khác!

	Trương Phong thân thể núp ở LV dấu hiệu phía sau, hai tay nắm gậy bóng chày, vừa giống như đánh golf vậy, hai mắt vọng mặt đất bên trên lựu đạn, chợt dùng sức hướng lựu đạn quét tới.

	"Bành!" Gậy bóng chày đụng phải lựu đạn bên trên, nhất thời cảm giác được một cổ lực đạo truyền vào lòng bàn tay, phi thường may mắn, lựu đạn bị hắn đánh bay.

	Ở nơi này đánh thời điểm, gậy bóng chày bên trên đã bị mấy đạn, đạn lạc bay tứ phía, cũng được không có đánh trúng hắn.

	Xuống cũng chỉ có thể cầu nguyện Thánh Ala phù hộ nó có thể bay mười lăm mét ở ngoài.

	Trương Phong nhìn bên cạnh còn đang sững sờ Sarah, ném xuống gậy bóng chày, đem nàng ngã nhào xuống đất, dùng thân thể che chở nàng.

	Đây hết thảy, đều là bản năng mà thôi, Trương Phong chẳng qua là cảm thấy, mình là một nam nhân, nên bảo vệ nữ nhân bên người mà thôi, hắn thề, đang làm ra động tác này thời điểm, hắn thật chỉ là rất thuần khiết muốn bảo vệ nàng mà thôi.

	Nhưng là, hắn nằm sấp trên thân nàng, lại cảm giác được mềm nhũn, trước ngực đã thọt tới đối phương hai cái viên thịt bên trên, càng đáng sợ hơn chính là, cái miệng của hắn, lơ đãng lướt qua Sarah kia thoa môi son có chút nóng bỏng đôi môi.

	Sarah đột nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác giống như điện giật, nàng vẫn là lần đầu tiên, như vậy bị một người đàn ông đè ở trên người, nhất thời toàn thân một cỗ rã rời, nhưng là, lại cảm thấy phi thường khó chịu, mặc dù nói Saudi là một mở ra quốc gia, nhưng là, như vậy bị một người đàn ông đè ở trên người, vẫn là vô cùng vi phạm Kinh Co-ran giáo nghĩa.

	Nàng đem hết khí lực, cố gắng từ thân thể của đối phương xuống giãy giụa đi ra.

	"Oanh!" Đột nhiên, một cái tiếng nổ mạnh to lớn truyền tới.

	Phi thường may mắn, bọn họ tránh thoát cái này trái lựu đạn.

	Lựu đạn ở trên trời nổ, vỏ ngoài bị nổ tung, bên trong phá toái chiến đấu bộ cũng bắt đầu phóng ra, mấy miếng bay đến cái này cái dấu hiệu phía trên, đánh hạ chút xi măng mảnh vỡ.

	Trương Phong đứng lên, vỗ một cái đất trên người.

	"Thật xin lỗi." Trương Phong nói, muốn kéo nàng đứng lên.

	Mới vừa rồi hắn cũng cảm thấy Sarah khác thường, mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng là, dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, trên ti vi nhưng xem không ít qua, nữ nhân đứng lên chuyện thứ nhất, chính là cho nam nhân một cái tát a?

	Bất quá, Trương Phong cũng không có chờ một tát này, đang ở hắn đánh võ lôi, đụng ngã Sarah trong nháy mắt,

	Tình huống bên ngoài, lại xảy ra biến hóa.

	Xe cảnh sát đã lập tức liền lái đến, trừ chết đi mấy tên phỉ đồ, còn lại, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

	"Đuổi!" Trương Phong đưa qua một cái tay, đem Sarah kéo lên, bất chấp nhìn nàng vừa rồi tại đụng ngã quá trình trong có hay không có bị trầy địa phương, căn bản là vô dụng mắt liếc nhìn nàng một cái, lại bắt đầu truy kích.

	Đi ngang qua cái đó hòm thư, Trương Phong nhìn lại, Warih êm đẹp ngốc tại đó, chẳng qua là cổ chân uy mà thôi, vừa rồi tại như vậy dày đặc mưa đạn trong xuyên qua, không ngờ bắn ra cũng không trúng, đơn giản chính là cái kỳ tích.

	"Ngươi thay ta chiếu cố Sarah, còn lại mấy người, cùng ta đuổi!" Trương Phong vội vã cùng Warih nói.

	"Qusay các hạ, nguy hiểm, hay là chớ đi!" Warih không có quên sứ mạng của mình.

	"Nhất định phải biết, bọn họ là ai phái tới, bắt cái người sống!" Trương Phong nói.

	Lúc này, xe cảnh sát đã ngừng lại, cảnh sát nối đuôi mà xuống, bắt đầu phong tỏa cái chỗ này.

	Bộ phận cảnh sát, đi theo Trương Phong mấy người phía sau, xuyên qua bên cạnh hẻm nhỏ, bắt đầu truy đuổi trốn chạy hai người.

	Lúc này, phỉ đồ trong tay súng tiểu liên đạn đã đánh hết, nhưng là, bọn họ lại không có thời gian đổi đạn kẹp, bọn họ biết, nhất định phải xuyên qua trước mặt mấy con phố, mới có thể bỏ trốn.

	Nhiệm vụ lần này, đã hoàn toàn thất bại.

	Bọn họ muốn cướp giết đối tượng, đang ngược lại đuổi bọn họ.

	Không có giống cảnh sát bắt kẻ trộm như vậy, một bên chạy, một bên kêu, đừng chạy! Kia thuần túy là nói nhảm, đối phương nếu là chịu nghe lời, đã sớm không chạy. Tác dụng duy nhất, chính là nói cho ven đường người, mình là người tốt, đối phương là bại hoại mà thôi.

	Hơn nữa, ở bôn ba thời điểm, nhất định phải điều hòa hô hấp, có thể đủ tăng thêm tốc độ, nhớ khi xưa huấn luyện lúc, chạy cái năm cây số phụ trọng việt dã, còn phải vừa chạy vừa hát cách mạng ca khúc, thật là chơi cha.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, Convert by TTV càng ngày càng gần, mắt thấy là phải đuổi kịp.

	Trương Phong đã nghĩ kỹ, đuổi theo, tới trước cái đá bay, một cước đem đối phương gạt ngã, trở lại cái tiêu sái khóa cổ, đồng phục đối phương.

	Duy nhất khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu, chính là phía sau đi theo mấy cái nước Pháp cảnh sát, cho dù là đem đối phương bắt được, cũng phải trả lại cấp nước Pháp cảnh sát, nếu không, bản thân bắt về, nhưng phải đàng hoàng thẩm vấn một cái, Hades nhưng là thích làm nhất công việc này, chỉ tiếc lần này hắn không cùng tới.

	Có lẽ là cảm giác được bản thân chạy không thoát, đối phương bỏ qua chạy trốn.

	Đang lúc này, chợt từ một bên đầu đường, lóe ra một người tới.

	Nàng có thể là đang đang thưởng thức nước Pháp cảnh đêm, vừa đi đường, một bên nhìn chung quanh, trong tay còn cầm một máy chụp hình.

	Màu vàng kim tóc quăn, ở dưới ánh đèn lóng lánh, ngắn nhỏ áo lông thú lớn bên trong đồ, một cái cổ áo khoét V nhỏ váy ngắn, vừa lúc che kín cái mông vểnh lên, phía dưới lại còn phơi bày hai chân, nóng bỏng vạn phần.

	"Tiểu thư, nhanh rời đi nơi này!" Phía sau nước Pháp cảnh sát vào lúc này rốt cuộc chạy tới, lập tức hô.

	"A!" Hay là đã muộn, hai tên côn đồ, thuận theo tự nhiên đem cô gái này một thanh kéo đi qua, ngăn cản ở trước ngực, sau đó, vứt bỏ súng tiểu liên, dùng súng lục nhắm ngay nữ tử đầu.

	Ở nữ tử kêu lên trong, Trương Phong thấy rõ, người này, hắn nhận biết, chính là ngày đó ở dạ vũ trong cùng hắn cùng nhau từng khiêu vũ cái đó AFP phóng viên, Adelina!