Gorbachev không hề ở trong nước, khi hắn từ Berlin hiệp ước Warsaw hội nghị hiệp thương chính trị vội vã trở về lúc, lập tức mở khẩn cấp hội nghị.

	Liên Xô như vậy một khổng lồ đế quốc, thậm chí ngay cả một chiếc hạng nhẹ máy bay tư nhân cũng không phát hiện được, bị đối phương bay đến thủ đô của mình Moscow tới, ở phòng làm việc của mình mấy khoảng trăm thước bên trên hạ xuống, đây là Gorbachev tuyệt đối không thể chịu đựng, phòng không quân tư lệnh, phải bị lớn nhất trách nhiệm!

	"Chúng ta Liên Xô có hùng mạnh nhất thế giới không quân cùng phòng không quân, nhưng là ở sự kiện lần này trong, quốc thổ phòng không quân tổng tư lệnh bộ biểu hiện ra không có thể tha thứ thái độ hờ hững cùng do dự, bọn họ không có phát hiện xâm lấn chúng ta không phận máy bay, càng không có chọn lựa chiến đấu thủ đoạn tới ngăn lại xâm lấn máy bay phi hành. Chúng ta cường đại nhất phòng không bộ đội, bị toàn thế giới cười nhạo, đây là chúng ta vĩ đại Liên Xô chỗ không thể chịu đựng. Ta yêu cầu giải trừ phòng không quân tổng tư lệnh Koldunov đồng chí chức vụ." Gorbachev rất kiên định nói.

	Gorbachev vậy, để cho đang ngồi tất cả mọi người thất kinh, bọn họ nghĩ tới rồi Gorbachev sẽ tức giận, nhưng là không nghĩ tới, hắn sẽ chọn lựa như vậy quả quyết thủ đoạn, một câu nói, sẽ để cho phòng không quân tư lệnh xuống đài sao?

	"Tổng bí thư, lần này đối phương là tầm cực thấp bay tới, hơn nữa lại là một chiếc hạng nhẹ máy bay, ở chúng ta điểm mù bên trong phi hành, radar của chúng ta, đích xác là không phát hiện được, cái này là bởi vì vấn đề kỹ thuật tạo thành, nếu như ở thời kỳ chiến tranh, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, đến lúc đó chúng ta máy bay cảnh báo trước chỉ biết phi hành ở trên trời, chỉ có máy bay cảnh báo trước, có thể đủ thấy rõ ràng sát mặt đất phi hành hạng nhẹ máy bay." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Sergei nghe được Gorbachev muốn giải trừ phòng không quân tư lệnh chức vụ, lập tức lên tiếng cho hắn giải thích.

	Nghe nói như thế, Gorbachev nhướng mày, những người này, đều ở cho là mình già đời, mới đúng hắn bày lên dáng vẻ, nơi này rốt cuộc ai là người đứng đầu?

	Tại quản lý toàn bộ khổng lồ đế quốc thời điểm, Gorbachev lại luôn là cảm thấy không thuận tay, bởi vì mình còn chưa đủ lão, cho nên một số người luôn là dương thịnh âm suy, quyết định của hắn, thi hành không đi xuống. Xem ra, là nên để cho bọn họ biết, rốt cuộc ai mới là nơi này người đứng đầu!

	Đang lúc ấy thì, Sergei nói tiếp: "Tổng bí thư, ngài dù sao không có phục qua nghĩa vụ quân sự, đối quân đội rất nhiều chuyện không hiểu rõ, cái này không là người của chúng ta viên sơ sót, mà là kỹ thuật bên trên nguyên nhân. . ."

	Nghe đến đó, Gorbachev rốt cuộc tức giận, đối với Sergei, hắn sử dụng không hề thuận tay, mặc dù so sánh tiền nhiệm, Sergei đã thu liễm rất nhiều, rất nhiều chuyện bên trên cũng nghe theo Gorbachev an bài, nhưng là Sergei dù sao vẫn là Gromyko người, ỷ vào Gromyko quan hệ, lần này lại dám châm chọc bản thân!

	Theo Gorbachev, chính là ở châm chọc bản thân, không có phục qua nghĩa vụ quân sự, cho nên đối quân đội sự tình liền không thể quơ tay múa chân, ngươi hiểu cái gì a, có tư cách gì tới nơi này bình luận.

	"Ta cho là, Bộ quốc phòng đối bộ đội lãnh đạo nghiêm trọng thất chức, đối xuất hiện trọng đại sơ sót thiếu phải có cảnh giác cùng kỷ luật, mà đưa đến quốc gia cùng quân đội tôn nghiêm bị tổn hại cực lớn. Chúng ta hùng mạnh Liên Xô, tuyệt đối không thể chịu đựng loại chuyện như vậy phát sinh, sự kiện lần này, bộ trưởng Bộ quốc phòng Sergei đối với lần này chịu không thể thoái thác trách nhiệm, ta yêu cầu cũng tương tự giải trừ Sergei đồng chí chức vụ." Gorbachev sắc mặt bình tĩnh, quét qua tất cả mọi người một cái, ai còn vì bọn họ hai nói giúp, vậy thì cùng nhau hiểu trừ chức vụ của bọn họ.

	Đây là Gorbachev một lần khiêu chiến, hướng về kia chút còn đang do dự không quyết định người khiêu chiến, nếu bản thân đã trở thành tổng bí thư Liên Xô, như vậy thì nên hướng mình thần phục! Những thứ kia giấu ở người phía sau, nên thối lui ra lịch sử võ đài!

	Nếu như mới vừa lên đài, Gorbachev tuyệt đối không dám làm như thế, bất quá hắn ẩn nhẫn hai năm, đã ở quân đội bồi dưỡng nhóm lớn người của mình, nhất là, hắn đã chọn tân nhiệm bộ trưởng Bộ quốc phòng Yazov đại tướng, là tuyệt đối phục tùng bản thân.

	Đem Sergei làm xuống đài, còn có một mục đích khác, liền là mau chóng thực hiện từ Afghanistan rút quân, Sergei là kiên quyết chống đỡ Afghanistan chiến tranh, hắn chẳng lẽ liền không nhìn thấy, quốc gia bây giờ nguy cơ, mức rất lớn, cũng là bởi vì cuộc chiến tranh này tạo thành cực lớn tài chính lỗ thủng?

	Afghanistan giống như là một ổ đốt tiền, không ngừng cắn nuốt Liên Xô vốn là không nhiều tiền bạc, cho nên từ mọi phương diện cân nhắc, Gorbachev đã sớm đang suy nghĩ rút quân, rút quân lớn nhất lực cản, chính là bộ trưởng Bộ quốc phòng Sergei, nơi đó là hắn một tay đánh xuống, hắn có thể lên tới, cũng là bởi vì Afghanistan chiến tranh, để cho hắn rút quân, đó là tuyệt đối không thể nào.

	Gorbachev biết, mong muốn ở trên vị trí này ngồi vững vàng, kia liền không thể nương tay, nhất định phải đem đối với hắn có cảm giác ưu việt những người kia đuổi xuống, để cho hoàn toàn phục tùng hắn người lên đài!

	Ánh mắt của hắn từ các ủy viên chính trị cục trên mặt quét qua, nhìn vẻ mặt của bọn họ, nếu như còn có người nào mong muốn thay bọn họ cầu tha thứ xung động, như vậy thì là hắn mục tiêu kế tiếp.

	Ngày thứ hai, Liên Xô hướng ngoại giới công bố thứ nhất xử lý quyết định, quốc thổ phòng không quân tổng tư lệnh á - Kolsenov bởi vì bỏ rơi nhiệm vụ bị lột chức, bộ trưởng Bộ quốc phòng Sergei - Sokolov nguyên soái tắc nhân bệnh nghỉ nghỉ, tân nhiệm bộ trưởng Bộ quốc phòng từ Yazov đại tướng đảm nhiệm. Sau đó, Moscow phòng không quân khu bộ tư lệnh một nhóm không quân tướng lãnh bị lột chức, một ít đem sĩ quan cấp tá cũng nhận khai trừ đảng viên xử phạt, bởi vì lần này sự kiện mà bị xử phạt quân đội nhân viên đạt hơn 250 tên.

	Rust sự kiện lần này, trợ giúp Gorbachev vững chắc quyền lực của mình, trở thành Liên Xô trong nước một lần trọng yếu sự kiện.

	Bất quá người trong cuộc Rust còn không biết, hắn chẳng qua là ở khờ dại cho là, mình là là bạn nghị mà đến, hơn nữa mình đã đạt tới mục đích của mình, toàn thế giới cũng biết mình tên, như vậy nhiều nhất ở Liên Xô ở mấy ngày, liền có thể trở lại về nhà a?

	Dù sao hắn tới nơi này, đã nói mỗi một câu nói, cũng bắt đầu cố ý lấy lòng Liên Xô, bày tỏ bản thân làm như thế, là vì Liên Xô ở trên quốc tế danh dự, mà ẩn hàm ý tứ, dĩ nhiên chính là Liên Xô vì danh dự, tuyệt đối là không thể làm gì mình.

	Hắn không biết, hắn những ý nghĩ này, kỳ thực đều là tương đối ấu trĩ.

	Sự kiện lần này, Liên Xô ngã xuống nhiều như vậy trọng yếu nhân vật, làm trực tiếp mồi dẫn hỏa, Liên Xô là tuyệt đối phải nghiêm túc xử lý.

	Mấy tháng sau, Rust bị Liên Xô tòa án tuyên bố phạm có phi pháp cố ý xâm phạm Liên Xô quốc cảnh, không tuân theo quốc tế phi hành quy tắc cùng với ác tính lưu manh hành vi chờ 3 hạng tội trạng, xử hắn bốn năm tù giam.

	Iraq, Bagdad.

	Làm một tên người đứng xem, Qusay một mực đều chú ý tới chuyện này phát triển, đến từ đời sau hắn, biết cái này liên tiếp sự kiện trong đại biểu hàm nghĩa.

	Trải qua sự kiện lần này, Gorbachev nắm giữ quyền lực tuyệt đối, từ nay, hắn bắt đầu tiến hành bản thân quyết đoán cải cách, chẳng qua là loại này cải cách không phải ở kinh tế bên trên, mà là ở trong chính trị, hắn cải cách, đưa đến Liên Xô cái này khổng lồ đế quốc, xuất hiện các loại tư tưởng giải phóng cuồng triều, cuối cùng đưa đến Liên Xô giải thể.

	Nếu như Liên Xô dựa theo trong lịch sử thời gian giải thể, như vậy hắn hàng không mẫu hạm, hắn hạm đội vô địch, còn không có thành hình, hơn nữa Iraq còn không có làm xong cùng nước Mỹ trực tiếp đối kháng chuẩn bị, cho nên Liên Xô càng trì hoãn giải thể, đối Iraq mà nói, càng có lớn hơn chỗ tốt.

	Bây giờ Iraq vẫn luôn đang tiến hành công nghiệp hoá tiến trình, tiến hành khắp mọi mặt xây dựng, nhưng là Iraq căn bản quá mỏng, thời gian mấy năm, còn xa xa không đủ.

	Bây giờ đã là 87 năm tháng 6, cách trong lịch sử, cái đó đế quốc to lớn giải thể, chỉ có thời gian hơn bốn năm.

	Như vậy như thế nào mới có thể đủ ngăn cản lại lịch sử trào lưu đâu? Qusay ở trong lòng suy nghĩ, trực tiếp hướng Gorbachev đề ý kiến? Mặc dù hắn cùng Gorbachev tư nhân giao tình rất tốt, nhưng là hắn nói như vậy, nhưng chỉ là can thiệp Liên Xô nội chính.

	Đang đang suy tư thời điểm, chỉ thấy Yurid vội vã đi vào, nói: "Qusay tổng thống, Hassal xảy ra chuyện."

	Hassal? Qusay nhớ tới dưới tay nàng cái tổ chức kia, xảy ra chuyện gì?

	"Hassal người bị thương nặng, bây giờ đang Bagdad bệnh viện cấp cứu." Yurid nói.

	"Đi, chúng ta đi nhìn một chút." Qusay lập tức làm ra quyết định, mặc dù thủ hạ có người bị thương, không cần hắn tự mình xuất động, nhưng là đối với Hassal, Qusay vẫn luôn là khắc sâu ấn tượng, Hassal tự nguyện thuận theo Qusay, sau, vẫn luôn hoạt động ở bí mật trên chiến tuyến, trợ giúp Qusay đạt được các loại một tay tình báo, cũng trợ giúp Qusay thi hành các loại Qusay không thể ra tay "Ướt sống", cũng chính là ám sát hành động, nhất là ở Ba Tư tạm thời còn không có bị khôi phục địa khu, Hassal vẫn luôn sống động ở nơi nào.

	Ngồi trên xe, Qusay còn đang suy nghĩ, bởi vì vội ở quốc tế bên trên chuyện lớn, hắn đã đem càng nhiều nhiệm vụ, toàn quyền giao cho Hassal đi làm, tính toán ra, đã có hơn nửa năm không có thấy nàng.

	"Lần này, Hassal là ở Yazd địa khu xảy ra chuyện." Yurid nói: "Chúng ta đối những thứ kia địa khu, còn không có hoàn toàn nắm giữ, mặc dù chúng ta không quân máy bay chiến đấu có thể ở phía trên phi hành, nhưng là trinh sát hiệu quả cũng không tốt, cho nên chủ yếu dựa vào mặt đất nhân viên tình báo. Lần này Hassal xảy ra chuyện, chúng ta trước đó không có bất kỳ chuẩn bị, Hassal từ Yazd địa khu trong rừng rậm, bản thân kiên trì hành động hơn mười ngày, rốt cuộc ở Isfahan địa khu, phát ra tín hiệu cầu cứu, chúng ta ở Khuzestan tỉnh nhân viên lập tức xuất động, sử dụng trực thăng đưa nàng cứu ra, nàng đã hôn mê bất tỉnh, bởi vì bị thương quá nặng, ở Khuzestan tỉnh bệnh viện ngắn ngủi băng bó về sau, mang đến nơi này."

	Yurid ở trong xe, giới thiệu tình huống, nhìn Qusay biểu tình, hắn đã đoán ra, Qusay tổng thống cùng Hassal là quan hệ như thế nào, bất quá kia sợ sẽ là bình thường hạ cấp, Qusay tổng thống cũng là phi thường quan tâm.

	Hassal kinh nghiệm phong phú, thân là cái đó tổ chức thần bí thủ lĩnh, càng là từ nhỏ liền bị các loại nghiêm khắc huấn luyện, sinh tồn năng lực phi thường mạnh, lần này Hassal gặp bất trắc, như vậy nhất định là ở Yazd địa khu xảy ra chuyện lớn, đến tột cùng là nàng nội bộ tổ chức chuyện, còn là bản xứ người Ba Tư vấn đề?