"Đúng vậy a, Qusay tổng thống, ở ngươi dẫn hạ, khu vực Trung Đông xảy ra biến hóa long trời lở đất." Một gã khác lão tiên sinh nói.

	"Quá khen, đây hết thảy đều là chúng ta nhân dân Ả Rập chung nhau cố gắng kết quả, bởi vì chúng ta thế giới Ả Rập là đoàn kết, quý quốc không phải có đôi lời, gọi là một chiếc đũa dịch chiết gãy, một bó chiếc đũa ôm thành đoàn sao? Chúng ta mong muốn đạt được đất đặt chân, mong muốn ở nơi này phong vân biến ảo quốc tế tình thế trong đứng vững vàng tại trên thế giới, như vậy lựa chọn duy nhất chính là đoàn kết!" Qusay nói.

	Những lời này, là có rất nhiều tầng ý tứ, nghe lời này, tại chỗ trong phương nhân viên, có người rơi vào trầm tư, không sai, bọn họ lần này tới không phải là tìm kiếm đoàn kết sao?

	"Đại gia ăn đi!" Sarah giống như là cái nữ chủ nhân vậy, không đúng, là vốn chính là nữ chủ nhân, chào hỏi bọn họ nói: "Hiện ở những chỗ này món ăn mới vừa làm được, tốt nhất nhân lúc còn nóng ăn."

	Nói xong, Sarah cầm lên chiếc đũa, cấp Trình Vũ gắp một khối thịt gà.

	Cái thói quen này dùng tay phải bắt cơm, dùng dao nĩa ăn cơm nữ cường nhân, lúc nào, ngay cả Trung Quốc chiếc đũa cũng dùng đến thuần thục như vậy rồi? Trình Vũ vô cùng hiếu kỳ.

	"Abdullah cũng rất thích ăn Trung Quốc món ăn, cho nên ta ở lúc không có chuyện gì làm, đi học làm mấy món ăn, cái này dấm đường gà khối, chính là ta sở trường nhất." Sarah nói với Trình Vũ.

	Trình Vũ nếm thử một miếng, muối phóng nhiều, dấm đường gà khối biến thành ướp muối thịt gà, hơn nữa giống như gà khối còn không có quen a? Người tây phương thích ăn năm thành thục thịt bò bít tết, Trung Quốc món ăn cũng không thể làm như vậy a?

	Cái này việc nhỏ xen giữa, không có có ảnh hưởng đến hiện trường hữu hảo không khí, phương đông nước lớn bác đại tinh thâm, ăn uống văn hóa cũng là lâu dài xa xưa, cái này lõm bõm đầu bếp, có thể đem món ăn làm được phân thượng này, đã thật không đơn giản.

	"Qusay tổng thống, quý phương mấy năm qua này tiến bộ, thật là làm cho chúng ta mở rộng tầm mắt, nhất là quý phương xưởng đóng tàu, mấy năm trước, hay là ở chúng ta vĩ đại hữu nghị chói lọi hạ tạo dựng lên, nhưng là bây giờ quý phương ở quân hạm xây dựng bên trên, lập tức sẽ vượt qua chúng ta." Diệp Phi nói.

	"Tướng quân, cái này còn phải làm phiền ngài tôn nữ bảo bối a!" Qusay nhìn một cái Trình Vũ, nói: "Trình tổng công trình sư kể từ đi tới chúng ta Iraq, toàn tâm toàn ý cho chúng ta Iraq tạo ngành đóng tàu phấn đấu, chúng ta có thể có cục diện bây giờ, đều là cùng trình tổng công trình sư cố gắng không phân ra."

	Adnan cũng nói theo: "Đúng vậy a, kể từ trình tổng công trình sư đi tới Iraq, gần như không có nghỉ ngơi qua một ngày, nàng vì chúng ta Iraq tạo ngành đóng tàu, dâng hiến bản thân quý báu thanh xuân. Không chỉ là nàng, toàn bộ từ quý quốc tới nhân viên, gần như đều là loại này năng nổ, ta đại biểu Iraq cảm tạ quý quốc nhân viên vô tư dâng hiến."

	"Ta cũng không phải là vô tư dâng hiến, ta là hướng về phía quý quốc tiền lương tới." Trình Vũ nói mà không có biểu cảm gì nói.

	"Mưa nhỏ!" Diệp Phi bất đắc dĩ nói, hắn cũng không hy vọng bị bản thân cháu gái này làm hỏng không khí.

	Trình Vũ vốn là tâm tình cũng khá, nhưng là nghe được Qusay gọi nàng trình tổng công trình sư, tâm tình sẽ không tốt, ngươi liền không thể cùng gia gia vậy, gọi ta mưa nhỏ sao?

	Qusay đối với Trình Vũ, đảo là hết sức quen thuộc tính tình của nàng, ban đầu ở cầu mới xưởng đóng tàu thời điểm, liền đã đã lĩnh giáo rồi nàng tính xấu, bất quá có tính cách không sợ, chỉ cần có năng lực là được. Nếu như không phải Trình Vũ, Iraq xưởng đóng tàu tiến bộ, cũng xác thực sẽ không như thế nhanh, những thứ này, Qusay đều là rõ ràng.

	"Được rồi, mưa nhỏ, đã ngươi là hướng về phía chúng ta tiền lương tới, như vậy chúng ta Iraq đem lại vì ngươi phát một khoản ngạch ngoại tưởng thưởng." Qusay nói.

	Tưởng thưởng? Trình Vũ nhìn Qusay, không biết hắn muốn nói cái gì, chẳng lẽ hắn không biết, bản thân kỳ thực không quan tâm tiền sao?

	"Vương quốc công ty xây cất sắp mở phát một khối Saddam cảng thị khu cánh đông thổ địa, chúng ta tính toán, đem bên trong một bộ phận biệt thự, làm tưởng thưởng, cấp những thứ kia đối Iraq có vượt trội cống hiến cao cấp nhân viên kỹ thuật." Qusay nói.

	Nghe đến đó, Trình Vũ vừa cười, kỳ thực cái gì căn phòng lớn, nàng căn bản liền ở không quen, nhưng là nếu là Abdullah cho mình, bản thân trước hết tiếp thu được rồi.

	Hơn nữa Qusay trong lời nói, ẩn hàm tầng một ý tứ, đối với Iraq mà nói, tiền bạc kỳ thực không là vấn đề. Cái này cũng đúng lúc là hai bên hỗ bổ một phương diện.

	Bên cạnh Sarah nhìn Qusay nói chuyện, cái gì cũng không có bày tỏ, đối với cái này Trung Quốc tới cô gái, nàng cũng tương đối cảm thấy hứng thú, ở một số phương diện, rất giống ban đầu chính mình.

	Một bữa phong phú cơm tối ăn xong, Sarah lôi kéo Trình Vũ, đi kể một ít tư mật vậy, mà còn thừa lại người ở chỗ này, pha một bình sâu trà, bắt đầu nói đến chuyện trọng yếu nhất.

	"Bây giờ, quốc tế tình thế đã có biến hoá rất lớn, theo Liên Xô từ từ suy yếu, nước Mỹ bá quyền chủ nghĩa hành vi, sẽ càng ngày càng nổi lên, sẽ nghiêm trọng chèn ép hai nước chúng ta chiến lược không gian." Diệp Phi nói.

	"Đúng vậy a, nước Mỹ mong muốn duy trì địa vị của bọn họ, liền cần đối phó bất kỳ có thể đối bọn họ bá quyền chủ nghĩa tạo thành khiêu chiến thế lực, mà từ trên bản chất nói, nước Mỹ kinh tế đã tiến vào trệ tăng kỳ, mà quý quốc cùng Trung Đông chúng ta, kinh tế đều ở đây bồng bột phát triển trong, bọn họ vì át chế chúng ta phát triển, so nhưng sẽ chọn lựa các loại các biện pháp." Qusay nói.

	"Qusay tổng thống, ta cảm thấy, hai nước chúng ta giữa nên gia tăng tiến một bước hợp tác." Diệp Phi nói.

	Bây giờ hai nước ở giữa hợp tác, liền đã tương đối chặt chẽ, tỷ như phương đông nước lớn nhất cơ mật chiến cơ nghiên chế hạng mục, đều là cùng Iraq chung nhau khai phát ra, như vậy hai nước giữa tiến một bước hợp tác là cái gì chứ?

	"Quý quốc có đề nghị gì sao?" Qusay hỏi.

	"Quý phương tiền bạc đầy đủ, ở cao tân khoa kỹ cùng nhiên liệu phương diện, cũng có rất lớn ưu thế, nhưng là bởi vì lịch sử nguyên nhân, khu vực Trung Đông ở trên quốc tế chính trị sức ảnh hưởng không đủ, mà nước ta là Liên Hợp Quốc năm nước thành viên thường trực một trong, có hoàn thiện công nghiệp thể hệ, nhưng là chúng ta bây giờ còn thiếu phát triển thêm một bước tiền bạc, hai nước chúng ta có thể ở chính trị cùng kinh tế bên trên toàn diện hợp tác."

	Giữa song phương phát triển chính trị cùng kinh tế, là phù hợp giữa song phương quan hệ, nhưng là trên quân sự hợp tác, không thể nào đạt đến bây giờ Iraq cùng cái khác Trung Đông quốc gia ở giữa trình độ, tỷ như Iraq có thể ở Trung Đông các quốc gia đóng quân.

	Đề nghị của đối phương, cùng Qusay suy nghĩ tình cờ trùng hợp.

	Iraq mong muốn phát triển, mong muốn đối kháng nước Mỹ, như vậy chỉ có chính mình cảm giác, chỉ có cả Trung Đông, là còn thiếu rất nhiều, nhất định phải lại kéo lên đồng bạn mới được.

	Liên Xô bây giờ không trông cậy nổi, nhưng là mới nổi kinh tế tốc độ cao phát triển Trung Quốc, là một lựa chọn rất tốt.

	Iraq ở trong chính trị, đúng là còn chưa đủ mạnh, sau đó cần ở Liên Hợp Quốc khai triển hành động, bọn họ không chiếm được càng nhiều chống đỡ, nếu như có phương đông nước lớn chống đỡ, bọn họ lực cản muốn nhỏ rất nhiều.

	Mặc dù nước Mỹ là hùng mạnh, nhưng là không hề đại biểu, nó là không thể chiến thắng, Qusay chiến lược, trừ phân hóa, tan rã nước Mỹ cùng Tây Âu quan hệ giữa ra, mặt khác, chính là cùng phương đông nước lớn ở giữa hợp tác, hai nước ở phương diện này là có giống nhau đối thủ.

	"Đúng, chúng ta ở trong chính trị cùng kinh tế bên trên, muốn lẫn nhau khai triển càng rộng rãi hợp tác." Qusay nói: "Chúng ta cần quý quốc thừa nhận Arafat Palestine nước tính hợp pháp, cần ở Liên Hợp Quốc trong khôi phục Palestine nước hợp pháp địa vị, mà chúng ta tắc ở ngoại giao trong chống đỡ một người Trung Quốc lập trường, phản đối nước Mỹ ở Đài Loan cùng Tây Tạng bên trên lập trường. Mà ở kinh tế bên trên, chúng ta tiến một bước khai triển trao đổi, quý phương cho chúng ta cung cấp người nhiều hơn lực tài nguyên, mà chúng ta, có thể đem chúng ta lấy được phương tây tiên tiến khoa học kỹ thuật thu phát cấp quý phương."

	Kỳ thực, những thứ này phương án, Qusay đã sớm nghĩ xong, ở trên quốc tế, Trung Đông cùng phương đông nước lớn giữa lẫn nhau lên tiếng ủng hộ, đề cao quốc tế danh vọng. Liên Hợp Quốc nước thành viên thường trực tác dụng nhưng là phi thường to lớn, phải biết, nó có bác bỏ phiếu!

	Nếu như hai nước giữa ở trên đây đạt thành nhận thức chung, như vậy Iraq ở Liên Hợp Quốc bên trong, chỉ biết thêm một cái trung thực đồng minh, thời điểm mấu chốt, tỷ như ở nước Mỹ muốn làm gì có hại khu vực Trung Đông quyết nghị, phương đông nước lớn kia một phiếu quyền phủ quyết, phi thường trọng yếu, có cái này phiếu, người Mỹ hành vi, liền không chiếm được Hội Đồng Bảo An thụ quyền, cũng sẽ không đứng ở hợp pháp góc độ bên trên.

	Ở thời sau, phương đông nước lớn một mực giấu tài, gặp phải sự tình, nhiều nhất ném cái bỏ quyền phiếu, Qusay biết, bây giờ thừa dịp lúc này, cần kích thích huyết khí của hắn tới, có lúc, tiệm lộ phong mang, so giấu tài phải hữu dụng! Bởi vì trên thế giới, trước giờ cũng là lưu manh chiếm tiện nghi.

	Mà kinh tế bên trên, bọn họ lấy được chỗ tốt sẽ nhiều hơn, phải biết, người nơi nào miệng đông đảo, mà nhân khẩu đông đảo, ý nghĩa tiêu phí thị trường liền rất lớn.

	Phương tây đối phương đông nước lớn chế tài, nhưng là Trung Đông vừa không có, Trung Đông tiêu hóa Tây Âu những thứ kia tiên tiến khoa học kỹ thuật, chuyển hóa thành bản thân khoa học kỹ thuật, lại chuyển cho phương đông nước lớn, cái này cùng phương tây không có quan hệ a?

	"Hơn nữa ta đề nghị, chúng ta nên ở thích hợp thời điểm, cử hành một lần liên hiệp quân sự diễn tập." Qusay nói.

	Liên hiệp quân sự diễn tập? Diệp Phi trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, giữa bọn họ, muốn muốn tiến hành liên hiệp diễn tập, độ khó còn là rất lớn, bởi vì với nhau ở giữa khoảng cách rất xa a!

	"Nói nghe một chút." Diệp Phi nói.

	"Chúng ta Iraq xuất động hai chiếc quân hạm, một cái tàu tiếp tế, quý quốc cũng xuất động hai chiếc quân hạm, đang ở quý quốc Biển Đông vùng biển, tiến hành một lần trên biển diễn tập, thế nào?" Qusay hỏi.

	Biển Đông diễn tập? Diệp Phi ánh mắt dần dần sáng, không sai, cùng hữu hảo quốc gia giữa tiến hành một trận liên hiệp diễn tập, ở Biển Đông cái này trong vùng biển, hoàn toàn là có thể.

	Bây giờ Iraq hải quân vẫn luôn ở biển Ả-rập bên trong chuyển dời, cũng là nên đi ra ngoài một lần, lần này diễn tập, là Iraq hải quân đi về phía thế giới bước đầu tiên.

	Đây cũng là cấp người Mỹ một loại áp lực, để cho bọn họ biết, cái thế giới này, không phải bọn họ định đoạt!

	Đang ở Qusay cùng phương đông nước lớn nhân viên mật thiết trò chuyện thời điểm, ở Nhà Trắng một trận hội nghị cũng đang khẩn trương trong tiến hành.