Như thế nào giải quyết lần này xung đột, chiến tranh không phải cuối cùng, nếu như chiến tranh thăng cấp, nước Mỹ toàn diện không tập, Libia tuyệt đối là không cách nào chống cự, mà sự kiện lần này căn nguyên cũng không phải là vô cùng nghiêm trọng, nước Mỹ cũng không có loại này cần thiết, hơn nữa nước Mỹ trong nước ngày càng trở nên ác liệt kinh tế, không cho phép tiến hành loại này không có ý nghĩa quá lớn chiến tranh.

	Cho nên ở Iraq tổng thống Qusay hòa giải hạ, nước Mỹ biên đội tàu sân bay rời đi Libia bắc bộ vùng biển, mà Libia tắc thả tù binh nước Mỹ phi công cùng với ở Aziziya binh doanh được mời công dân, sự kiện lần này rốt cuộc đến hòa bình giải quyết.

	Mà đang cùng nước Mỹ đại sứ hội đàm cuối cùng thời điểm, Qusay nói lên Iraq thỉnh cầu, hi vọng tiếp tục từ nước Mỹ mua một nhóm trực thăng Black Hawk, một ít E-2 cảnh báo trước phụ tùng thay thế, cùng với xin phép nước Mỹ đồng ý để cho Iraq dân gian tiền bạc bình thường tiến vào nước Mỹ tài chính lĩnh vực.

	Ở bây giờ, nước Mỹ toàn bộ tiền bạc, gần như đều ở đây chạy, dưới tình huống này, Iraq mong muốn đầu nhập tiền bạc tiến vào nước Mỹ thị trường, đối với trợ giúp nước Mỹ ổn định trong nước tài chính thế cuộc, có rất nhiều chỗ tốt, cho nên nước Mỹ rất nhanh liền đồng ý Iraq thỉnh cầu, ở trọng yếu quốc phòng xí nghiệp bên trên, không thể để cho Iraq tiền bạc nhúng tay ra, còn lại, có thể ở nước Mỹ trong nước tiến hành lưu thông.

	Lấy được tin tức sau, Iraq trong nước một mô hình máy bay và tàu thuyền xưởng, dẫn đầu bước ra một bước, bọn họ thu mua nước Mỹ một nhà kinh doanh bất thiện mà sắp đóng cửa mô hình máy bay và tàu thuyền công ty.

	Loại này thôn tính, ở nước Mỹ không có đưa tới bất kỳ hoài nghi, nhưng là không có ai chú ý tới, công ty này ở mấy năm trước, đã từng tham dự quân đội một cạnh tiêu UAV hạng mục, đầu nhập cực lớn tiền bạc, nhưng là lại mất bại bởi đối thủ, chính là bởi vì lần thất bại này, để cho công ty bọn họ cực lớn đầu nhập trôi theo dòng nước, mà sản xuất mô hình máy bay và tàu thuyền cũng bởi vì các loại vấn đề khó bán.

	Iraq nhà kia mô hình máy bay và tàu thuyền công ty, thành lập kỳ thực chỉ có mấy tháng, công nhân viên mấy người, bọn họ đến nước Mỹ sau, toàn diện tiến vào chiếm giữ công ty này, bắt đầu sản xuất các loại mới sản phẩm.

	Vì vãn hồi danh dự, vì để cho nước Mỹ tái tạo ở thế giới trước mặt ảnh hưởng, ở Reegan tổng thống mời mọc, Gorbachev phỏng vấn nước Mỹ, mấy ngày sau, chung nhau ký liên quan tới tiêu hủy hai nước tên lửa đạn đạo tầm trung hiệp nghị.

	Lần này hiệp nghị ký, để cho thế giới ánh mắt, dời đi phương hướng, lần nữa chú ý tới nơi này, đang ở Liên Xô Chernobyl nhà máy điện hạt nhân phát sinh sự cố trọng đại, nhân dân nói hạch biến sắc bây giờ, hai bên ký phần này hiệp nghị, liền càng thêm hiển lộ ra một loại cùng bình thản hữu hảo tư thế, một năm này, bị Liên Hợp Quốc mệnh danh là hòa bình thế giới năm, cũng là bởi vì những nguyên nhân này.

	Hai nước tồn tại số lượng đông đảo đầu đạn hạt nhân, đây là đối toàn hòa bình thế giới một loại uy hiếp, cho nên tước giảm hai bên đầu đạn hạt nhân, tước giảm tên lửa đạn đạo, đây là toàn thế giới nhân dân cũng cao hứng vô cùng thấy.

	Cái khác bất kỳ một quốc gia nào, cũng không có cái này hai nước tên lửa đạn đạo nhiều, dĩ nhiên hi vọng bọn họ tước giảm, không có tên lửa đạn đạo quốc gia nhiều hơn, cho nên đối với lần này hai bên tước giảm, không có một người không hoan nghênh. Mà ở trong những người này, nhất hoan nghênh, chỉ sợ sẽ là Iraq.

	Qusay mấy lần tự mình hỏi tới chuyện này, ở Iraq, đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị.

	HiJarah sa mạc phía đông Abgar địa khu, là công ty Vũ trụ Ả Rập sở tại, ở chỗ này, bọn họ đang tiến hành cái đầu tiên hạng mục, chính là phỏng chế DF-3 đạn đạo, bây giờ đã lấy được mang tính then chốt tiến triển, động cơ phỏng chế vấn đề, bước đầu lấy được giải quyết, đồng bộ cái khác thiết thi, cũng đang thành lập trong.

	Nhất là, thành lập một bộ hoàn thành quan trắc thể hệ, đây đối với sau này tiến hành thí nghiệm mà nói, đều là có rất chỗ đại dụng.

	Trừ đó ra, bọn họ còn bí mật thành lập một mới nhà máy, đối với ngoại giới tuyên bố, đây là một cái máy kéo chế tạo xưởng, mà đối nội, thời là bản thân đạn đạo nhà máy!

	Những thứ này đạn đạo nhà máy, chính là dùng tới sinh sản hai loại mới nguyên thể rắn đạn đạo! Trong đó OTP-23 đạn đạo, đã ở Iraq dùng thử qua một đoạn thời gian, đây là một loại tính năng ưu dị thể rắn tên lửa đạn đạo, Iraq sử dụng loại này đạn đạo, lấy được không sai chiến tích.

	Đối với loại này đạn đạo dây chuyền sản xuất, là Qusay tự mình hướng Gorbachev bí mật đề nghị sau, Gorbachev gật đầu thông qua một hạng mục, trải qua Qusay phản phục cân nhắc, rốt cuộc dùng điều hoà một phương án giải quyết: Bởi vì OTP-23 đạn đạo chỉ có Liên Xô nam phương cơ giới chế tạo xưởng một cái dây chuyền sản xuất, nếu như Liên Xô tiêu hủy loại này đạn đạo, như vậy nguyên lai Iraq hao tốn số lượng lớn giá tiền mua những thứ kia xe phóng, cũng liền mất đi chỗ dùng.

	Iraq Chernobyl nhà máy điện hạt nhân sự kiện trong, trợ giúp người Liên Xô, chung nhau đối kháng rò rỉ hạt nhân cái này ma quỷ, ở Liên Xô trong mắt, đã là một bạn tốt, hơn nữa Liên Xô cũng cần càng nhiều tiền bạc, những thứ kia dây chuyền sản xuất trực tiếp tiêu hủy, thật có chút lãng phí, bán cho Iraq, còn có thể kiếm nhiều tiền hơn, cho nên Gorbachev suy nghĩ tỉ mỉ về sau, đồng ý Qusay đề nghị.

	Như vậy, coi như là có thánh chỉ, đến xuống mặt, thế nào làm việc, liền nhìn Iraq nhân viên, cho nên như vậy mặc dù nhiều hao tốn một khoản tiền, ngược lại càng thêm có lợi, bởi vì như vậy có thể bảo đảm công việc hạng này, có thể thiên y vô phùng.

	Hơn nữa có Gorbachev đồng ý, không chỉ là loại này đạn đạo, liền đạn đạo càng quan trọng hơn thể rắn nhiên liệu dây chuyền sản xuất, cũng bí mật nhập khẩu đến đây.

	Phải biết, mặc dù dây chuyền sản xuất là tiêu hủy, nhưng là nhiên liệu tuyến sẽ không tiêu hủy, bởi vì loại này thể rắn nhiên liệu, là dùng trên nhiều khía cạnh.

	Mà Gorbachev dĩ nhiên không biết, phía dưới người đã chuẩn bị đem RSD-10 đạn đạo cũng bán cho Iraq, loại này đạn đạo tầm bắn, chân có thể làm cho Iraq uy hiếp được Liên Xô một ít thổ địa, dĩ nhiên Iraq là không sẽ làm như vậy, nhưng là đây là không phù hợp Liên Xô lợi ích.

	Chỉ cần phù hợp phía dưới người lợi ích là được! Ở cực lớn dưới thân thể, cái này thân thể cao lớn, sớm liền bắt đầu mục nát.

	Đối với Iraq mà nói, có hai loại đạn đạo, đều là để cho Iraq lấy được chỗ ích không nhỏ, hai loại đều là thể rắn tên lửa đạn đạo, bắn lúc thời gian chuẩn bị ngắn, có thể nhanh chóng phản ứng, hơn nữa đều có thể cơ động bắn, cộng thêm Iraq bản thân sinh ra đầu đạn hạt nhân, Iraq tầm trung lực lượng hạt nhân, rốt cuộc có thể tiến vào một ổn định thời kỳ phát triển.

	Ở những chỗ này đạn đạo cơ sở bên trên, lại tiến hành hai lần khai phát, thông qua vẽ thiết kế DF-3, bồi dưỡng được kỹ thuật cốt cán, đối với Iraq mà nói, đây là một lần bay vọt thức tiến bộ, mong muốn vượt qua thế giới tiên tiến khoa học kỹ thuật, chỉ có thể đi loại này con đường!

	Cùng lúc đó, Iraq cùng phương đông nước lớn hợp tác một không gian hạng mục, Iraq thủ viên tài nguyên khám xét vệ tinh, rốt cuộc ở Tây Xương vệ tinh bắn trung tâm, nghênh đón đếm ngược thời khắc.

	Tây Xương, là một phong cảnh tươi đẹp địa phương, nơi này hàng năm trời quang ở hai trăm ngày trở lên, gần như không có sương mù ngày, vĩ độ hơi thấp, là một lý tưởng trung tâm phóng chỗ.

	Tây Xương vệ tinh bắn trung tâm, mới bắt đầu với 70 niên đại bắt đầu kiến tạo, mà chỗ ngồi này vệ tinh bắn trung tâm, ban sơ nhất nhiệm vụ, là vì bắn ánh rạng đông số mang người phi thuyền.

	Làm Liên Xô thứ một cái vệ tinh bên trên ngày sau, Trung Quốc cũng bắt đầu nói lên không gian của mình kế hoạch, viên thứ nhất vệ tinh nhân tạo thượng thiên, hướng toàn thế giới phát hình phương đông đỏ âm nhạc, tuyên cáo ở vũ trụ lĩnh vực, Trung Quốc cũng phải chiếm hữu một chỗ ngồi.

	Mà nước Mỹ cùng Liên Xô, đã lục tục tiến hành vô số lần mang người phi hành, Trung Quốc ở phương diện này, cũng không cam chịu lạc hậu, ở 67 năm thời điểm, danh hiệu vì 714 công trình mang người phi thuyền hạng mục, chính thức khởi động, mà Tây Xương vệ tinh bắn trung tâm, cũng là vì chiếc phi thuyền vũ trụ này mà bắt đầu kiến tạo.

	Chỉ tiếc, đang ở hạng mục tiến triển thuận lợi thời điểm, khai triển một trận vận động, đem toàn bộ hạng mục, toàn bộ trì hoãn, cuối cùng hạng mục xuống ngựa, chỗ ngồi này bắn trung tâm, cũng lục tục kiến tạo vài chục năm, cho đến 82 năm thời điểm, mới đưa vào sử dụng, ở 84 năm bắn viên thứ nhất địa cầu đồng thời vệ tinh.

	Bởi vì xây dựng kinh tế bị đặt ở thủ vị, các loại công nghệ cao hạng mục, cũng tiến triển chậm chạp, rất nhiều quân công hạng mục bị buộc xuống ngựa, ở vào thời điểm này, đến từ Iraq tiền bạc, cứu sống rất nhiều hạng mục. Hơn nữa tại Trung Quốc vũ trụ quyết định tiến vào thế giới vệ tinh bắn thị trường thời điểm không người vấn tân, mà Iraq lại trước tiên hạ đơn đặt hàng, cùng Trung Quốc chung nhau khai phát hơn nữa bắn Iraq bản thân thứ một cái vệ tinh.

	Lần này bắn, hấp dẫn rất nhiều người quan sát, ở phương tây, đang mắt lạnh nhìn hai bên kết cuộc như thế nào, đối với Trung Quốc du hành vũ trụ phát triển, bọn họ là không thèm đếm xỉa.

	Nhưng là Qusay vô cùng tin tưởng. Đây là Iraq viên thứ nhất vệ tinh trinh sát, vệ tinh bên trên ngày sau, gặp nhau dung nhập vào Iraq C3I trong hệ thống đi, vì bọn họ cung cấp trực tiếp tài liệu.

	Viên này vệ tinh trinh sát, dùng từ châu Âu lấy được chụp hình thiết bị, ở trên quỹ đạo, có không chấm tám thước nhận thức, dùng Olssen công ty điện tử khai thác thiết bị, đem quét xem hình ảnh thông qua phần mềm áp súc sau, ở lướt qua Iraq bầu trời thời điểm, dùng mã hóa tín hiệu truyền thâu trở về mặt đất. Iraq đã đặc biệt kiến tạo mặt đất khống chế cùng tiếp thu đứng, vì viên này vệ tinh làm chuẩn bị.

	Nếu như viên này vệ tinh có thể thành công, ở trong vòng hai, ba năm, Iraq sẽ còn lục tục bắn mấy viên vệ tinh trinh sát, thực hiện đối khu vực Trung Đông không gián đoạn theo dõi.

	Iraq kỹ thuật đoàn đội, toàn diện tham dự lần này bắn toàn bộ quá trình, đây đều là dựa theo hiệp nghị tới, lần này bắn, cũng sẽ để cho Iraq kỹ thuật đoàn đội, thành thục rất nhiều, bọn họ lần đầu tiên kiến thức vệ tinh bắn quá trình, cần đồng bộ thiên văn, khí hậu các loại hạng mục, đây là một cái hệ thống công trình.

	Mà đang ở Tây Xương chuẩn bị bắn vệ tinh thời điểm, ở một địa phương khác, cổ thành Tây An, cũng đang khẩn trương mà chuẩn bị trong, bọn họ chiếc thứ nhất tự đi nghiên chế hoàn toàn thoát khỏi kiểu Xô Viết máy bay chiến đấu phong cách kiểu mới tiêm kích máy bay ném bom, JH-7, tức sẽ nghênh đón thủ bay vĩ đại thời khắc.