Hai bàn tay to, giống như cái kềm, bóp lấy Qusair cổ, trong nháy mắt, Qusair cảm giác không thở nổi, ở nơi này ô trong mai rùa chui thời gian dài như vậy, ai ngờ, vừa mới thò đầu ra, liền bị bắt lại đầu, thật là khó chịu.

	Bất quá, Qusair chẳng qua là đầu bị bắt lại mà thôi, tay chân của hắn, cũng còn có thể động.

	Đem vươn tay ra tới? Như vậy quá chậm, hơn nữa, buồng lái đắp bộ phận này không gian quá hẹp hòi, tay không lấy sức nổi.

	Qusair không có giống người bình thường như vậy, bị bóp lấy cổ, tay chân bắt đầu khắp nơi quơ múa, như vậy chỉ có thể tăng lên bản thân hô hấp không khoái, hắn chậm rãi dùng chân đạp ly hợp, lại dùng tay phủ lên ngăn vị.

	"Cạch!" Xe tăng chợt mở đi ra ngoài.

	Chợt lóe phía dưới, Tazi không có buông tay ra, mặc cho trên người vẫn còn ở xe tăng trước người mặt lượn lờ, trên tay kình đạo cũng là không giảm.

	Qusair biết, bản thân nếu không hạ ngoan chiêu, coi như thật bị siết đến nghẹt thở mà chết rồi.

	Hắn đem hết khí lực toàn thân, hung hăng đạp thắng xe.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đã đã dùng hết khí lực Tazi bị một cỗ cực lớn quán tính bỏ rơi xe, ở trong tầm mắt của hắn, chỉ để lại kia cuồn cuộn mà đến hai đầu bánh xích.

	Máu tanh tràng diện, không chỉ có ở Abadan cảng, ở chính diện phòng tuyến bên trên, cũng đã triển khai.

	Gần như đang ở Abadan cảng chiến đấu đồng thời, ở chính diện Abadan phòng tuyến bên trên, Iran quân đội, cũng đến gần thủ tại chỗ này sư đoàn 35 quan binh.

	Thủ tại chỗ này, là một cái khác Ali, ban đầu Trương Phong vừa tới lữ đoàn 35 thời điểm, cái đó tiến hành hội báo biểu diễn trong ăn gian người đại đội trưởng kia Ali, bây giờ, hắn là thứ ba tiểu đoàn thiết giáp tiểu đoàn trưởng, thủ hạ là thuần một màu T-62 xe tăng.

	Mặc dù lúc mới bắt đầu có chút luồn cúi, nhưng là, ở Trương Phong cảm nhiễm phía dưới, hắn khắc sâu nhận thức được sai lầm của mình, cũng bắt đầu lấy huấn luyện tác chiến kỹ có thể vì mục tiêu chủ yếu, thủ hạ của hắn, ở cái đó ưu tú Allard pháo trưởng, đã thăng làm toàn sư huấn luyện viên, vừa đúng cũng ở đây hắn trong doanh trại hướng dẫn.

	Mặc dù sương mù, Ali tính cảnh giác lại không có hạ xuống, nhưng là, bởi vì không thấy được đối thủ, bắt đầu nghe được đối phương ù ù âm thanh, hắn còn tưởng rằng là bên mình xe tăng.

	Cho đến đến gần, cho đến chừng năm thước, bố trí ở đạo thứ nhất phòng tuyến bên trên đệ tam doanh binh lính mới kinh ngạc phát hiện, là người Iran đi lên!

	Mấy vạn Iran binh lính, ở mấy chục chiếc xe tăng mở đường trong, ở sương mù trong đi về phía trước, mục tiêu của bọn họ, chính là chiếm lĩnh phía trước tòa thành thị nào! Đó là Iran lãnh địa!

	Vì sau này tấn công, ở phòng tuyến vòng ngoài, cũng không có bố trí cái gì hào rãnh cùng mìn trận địa các loại, bởi vì sư đoàn 35 đều là bộ đội thiết giáp, bọn họ am hiểu là tấn công, nếu như địch nhân dám đi lên, vậy thì xông tới, đi bọn họ đánh nằm xuống!

	Vì vậy, người Iran không phí sức nhích tới gần bọn họ.

	Ở xe tăng phía ngoài binh lính, khẩn cấp leo lên xe tăng, xe tăng tay bắt đầu phát động, hi vọng có thể tổ chức đối phương tấn công.

	Đáng tiếc, quá gần, đã quá muộn!

	Chieftain nòng pháo bị hạ thấp, hướng về phía gần trong gang tấc xe tăng, thả ra rống giận rung trời.

	"Oanh!" Một pháo liền đem đối diện xe tăng, đánh tan tành mây khói, khoảng cách gần như thế, căn bản không cần nhắm ngay, mặc dù đối phương xe tăng tự nổ, núp ở tù trưởng bên trong lính thiết giáp, cũng không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Đón lấy, xe tăng Chieftain không chút do dự lái lên, phòng tuyến đã được mở ra mấy cái lỗ hổng.

	Lấy hữu tâm tính vô tâm, phòng tuyến bên trên binh lính mặc dù tính cảnh giác cao, nhưng là, bất đắc dĩ xe tăng tại nguyên chỗ đợi lệnh lúc, không thể một mực phát động, xe tăng không phát động, nén thủy lực bơm không có áp lực, tháp pháo cùng pháo liền không cách nào nhúc nhích, cho nên, bọn họ ăn thua thiệt lớn.

	Từ sương mù sắc trong tuôn ra người Iran, cho bọn hắn mang đến tử thần vậy chém giết.

	Đi theo xe tăng phía sau bộ binh, càng là như vậy thoải mái, bọn họ có thể đang đến gần đối phương xe tăng sau, nhét hai trái lựu đạn quá khứ, liền có thể nổ rơi đối phương dây xích, xe tăng là được bài trí, không cách nào vận động.

	Iran binh lính, theo lỗ hổng, cuồn cuộn mà vào.

	Bất quá,

	Đạo thứ nhất phòng tuyến bên trên chiến đấu, làm hậu mặt đạo thứ hai phòng tuyến bên trên đám binh sĩ cung cấp cơ hội, bọn họ đã phát động được rồi xe tăng, chuẩn bị tùy thời đối phó mãnh liệt mà đến đối phương bộ đội.

	Xe tăng Chieftain đang nhanh chóng đi tới, đang ở mấy ngày trước, bọn họ cũng bởi vì bị ở khoảng cách xa bên trên bắn giết mà canh cánh trong lòng, bây giờ, bọn họ rốt cuộc có trả thù cơ hội.

	Xe tăng Chieftain, mấy mét bên trong, tiêu diệt đối phương xe tăng!

	Có mấy chiếc xe tăng nhắm thiết bị bởi vì khoảng cách quá gần bị thương tổn, bất quá xe tăng tay không chút nào sợ hãi, có một chiếc xe tăng Chieftain người lái dùng kính tiềm vọng xảy ra vấn đề, người lái vén lên nắp khoang, không ngờ cứ như vậy lộ đầu ra lái.

	Đi theo xe tăng phía sau binh lính, cuồn cuộn theo vào, mục tiêu của bọn họ, chính là đem Abadan đoạt lại!

	Bất quá, lúc này đã không có mới vừa rồi từ thuận lợi như vậy.

	Ở mịt mờ trong sương trắng, chợt, bọn họ phát hiện, đối phương xe tăng cũng đã lái vào.

	Ở loại này trong chiến đấu, lấy nhanh đánh nhanh thành mấu chốt, mấy chiếc nghiêm chỉnh huấn luyện T-62 xe tăng, cũng phi thường thuận lợi tiêu diệt xông lên Iran xe tăng, có tù trưởng, cũng có M60 cùng M48.

	"Cạch!" Dưới tình huống này, cũng có xe tăng bất hạnh đụng vào nhau, bởi vì tự trọng hơi nhẹ, bị xe tăng Chieftain sau khi đụng, T-62 xe tăng gần như muốn lui về phía sau, bánh xích xẹt qua trên mặt đất dấu vết biến dài, bất quá, loại trình độ này đụng, đối với song phương lính tăng mà nói, cũng là một loại rất lớn khảo nghiệm.

	Ở đánh trúng, hai bên người ngồi bị đụng tối tăm mặt mũi, choáng váng đầu não xoáy, năng lực chống cự yếu một chút, nói không chừng sẽ bị nội thương, bất quá, trước phản ứng kịp, liền chiếm ưu thế, bọn họ có thể nhanh chóng lui về phía sau, sau đó, nhắm mắt lại, cũng có thể dùng xe tăng pháo tiêu diệt đối phương!

	Xe tăng pháo hỏa lực biến thành nhân tố thứ yếu, hệ thống điều khiển hỏa lực cũng biến thành nhân tố thứ yếu, chỉ có năng lực phản ứng, là chủ yếu nhất!

	Bất quá, giữa song phương tiếp xúc vừa chạm vào liền qua, còn thừa lại người Iran xe tăng, xông qua phòng tuyến, mà Ali xe tăng doanh, vọt tới Iran xe tăng phía sau kia nhóm lớn bộ binh trong đám.

	Một con kiến sẽ bị con voi dễ dàng giết chết, nhưng là, muốn là một đám con kiến, như vậy, Convert by TTV lực lượng cũng sẽ bị vô hạn phóng đại, võ công cao thủ lợi hại hơn nữa, cũng không nhịn được xa luân chiến.

	Bị một đám bộ binh vây công, xe tăng cũng là rất phiền toái.

	Chỉ ở vô tuyến điện bên trong nghe được mấy tiếng nổ tung, Ali cũng biết tình huống không ổn, nếu như vậy đi xuống, mặc dù mình cũng có thể nghiền chết một ít người Iran, nhưng cuối cùng, nhất định sẽ bị gần người người Iran nổ rơi.

	"Hai chiếc xe tăng đồng hành, dùng ngang hàng súng máy bắn hai bên người Iran." Allard đột nhiên linh quang chợt lóe, ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Xe tăng bắn góc chết rất lớn, tháp pháo phía trên súng máy cao xạ, cần nhồi vào tay ra khoang thao tác, tương đối nguy hiểm, mà pháo bên cạnh ngang hàng súng máy lại chỉ có thể theo tháp pháo xoay tròn, không cách nào chiếu cố đến các phương diện, bất quá, dùng hai cái xe tăng biên đội đến cùng nhau, liền có thể chỉ đối phó một bên kẻ địch, như vậy, liền sẽ cải biến bên mình bất lợi cục diện.

	Ali ở vô tuyến điện bên trong nghe được, không khỏi bội phục cái này bản thân đã từng thủ hạ ứng cấp năng lực mạnh, Ali lập tức hạ lệnh, bất quá, ở trong sương mù dày đặc xung phong xe tăng, đã sớm tản ra, mong muốn tụ hợp lại cùng nhau, phi thường khó khăn, nhưng là, toàn bộ xe tăng tay đều đã tiếp thu được ra lệnh, bọn họ bắt đầu dùng TM-485 thức 7.62mm ngang hàng súng máy hướng tứ phương bắn, tháp pháo không ngừng xoay tròn, nhất thời, chung quanh liền bị quét ngã một mảng lớn.

	Về phần bị đạn lạc đánh tới người mình trên người, cơ hồ có thể không cần tính, bởi vì, bọn họ đều ở đây xe tăng bên trong, đạn súng máy đối xe tăng uy hiếp là số không.

	Ở bên bắn, bên đi tiếp quá trình trong, không ngừng có xe tăng tụ tập lại một chỗ, kết hợp thành biên đội, bắn góc chết cũng giảm mạnh.

	Loại này súng máy từ 250 phát đạn hòm đạn cung đạn, kéo dài tính rất mạnh, hơn nữa, mỗi chiếc xe tăng cũng mang theo 2500 phát đạn, gần như không cần cân nhắc đạn dược.

	Máu và lửa chiến đấu, đang kéo dài.