Ukraine là nước Cộng hòa thuộc Liên bang Xô Viết một trong, đông liền Nga, nam tiếp Biển Đen, bắc cùng Belarus tiếp giáp, tây cùng Ba Lan, Slovakia, Hungary, Romania cùng Moldova các nước tương liên, lục vị trí mười phần trọng yếu, cũng là Liên Xô một trọng điểm khu.

	Hơn nữa Ukraine hoàn cảnh địa lý tương đối ưu việt, bị Đại Tây Dương dòng khí lưu nóng ẩm ảnh hưởng, phần lớn địa khu vì ôn đới khí hậu lục địa, cùng Liên Xô phía đông giá lạnh, tạo thành chênh lệch rõ ràng. Kiev phụ cận là Liên Xô trứ danh vựa lương, khí hậu điều kiện thích hợp, lại có phong phú khoáng sản, Liên Xô ba mươi phần trăm nhà máy công nghiệp vũ khí, cũng thiết lập ở Ukraine, chủ yếu tập trung ở cơ khí nghề chế tạo, luyện kim, nhiên liệu động lực nghiệp cùng cao bộ môn kỹ thuật, chủ yếu sản xuất tên lửa trang bị, du hành vũ trụ trang bị, quân dụng hạm thuyền, máy bay cùng đạn đạo chờ quân công sản phẩm.

	Hàng không phía trên, Ukraine lớn nhất, liền tính cục thiết kế Antonov, an -70, an -124 chờ cỡ lớn máy bay, là Liên Xô xem là kiêu ngạo chiến lược chuyển vận lực lượng. Mà ở Pavlovsk châu "Nam phương cơ giới chế tạo xưởng" cùng Dnipropetrovsk châu "Pavlohrad cơ giới chế tạo xưởng" hai nhà sản xuất đạn đạo nhà máy, càng là Liên Xô lớn nhất tên lửa đạn đạo sản xuất địa. Có thể mang theo 10 quả phân đạo đầu đạn hạt nhân SS-18 hình chiến lược đạn đạo, SS-24 hình đạn đạo, đường sắt buồng xe cơ động thức SS-25 đạn đạo các loại, cũng ra từ hai cái này đạn đạo sản xuất xưởng. Hơn nữa "Nam phương cơ giới chế tạo xưởng" du hành vũ trụ kỹ thuật cũng rất tân tiến, Liên Xô mấy loại cỡ lớn tên lửa đẩy, đều là nơi này sản xuất. Ukraine cũng có một tòa Liên Xô cảnh nội vị trí tốt nhất vũ trụ bắn trung tâm: Baykonur vũ trụ trung tâm.

	Mà ở tạo thuyền năng lực bên trên, Liên Xô 6 cái xây dựng cỡ lớn mặt nước thuyền xưởng đóng tàu, có 3 cái cũng ở vào Ukraine Biển Đen dọc theo bờ. Nikolayev cảng "Nhà máy đóng tàu Biển Đen" là Liên Xô duy nhất có thể chế tạo tàu sân bay xưởng đóng tàu. Bây giờ đang tại kiến tạo lớn nhất trọng tải 67000 tấn cấp tàu sân bay, một cái khác chiếc trọng tải lớn hơn cỡ lớn tàu sân bay cũng đã bắt đầu làm việc xây dựng, ngoài ra hai cái xưởng đóng tàu, "Sáu một xưởng đóng tàu" cũng ở vào Nikolayev cảng, chủ yếu xây dựng tàu tuần dương cùng tàu khu trục, đại danh đỉnh đỉnh "Quang vinh" cấp tàu tuần dương tên lửa liền ra từ nơi này."Blond xưởng đóng tàu" ở vào Crimea bán đảo Kerch, chủ yếu xây dựng tàu khu trục cùng tàu hộ tống.

	Lục quân trang bị bên trên, nơi này có Liên Xô hai đại chủ yếu xe tăng thiết kế cục một trong Kharkov Morozov cơ giới thiết kế cục, danh tiếng muốn vượt qua Nizhny Tagil Kartsev thiết kế cục, nơi này xuất hiện qua thế chiến 2 lúc uy danh lan xa T-34, cùng với bây giờ để cho quốc gia phương tây run rẩy T-64 cùng T-80 xe tăng.

	Trừ những thứ này trứ danh ra, còn lại ở vào khảm niết thị "Magnit điện cơ xưởng", ở vào này Meira "Vô tuyến điện khí cụ xưởng" các loại, các loại nhà máy công nghiệp vũ khí, thiết lập ở Ukraine.

	Đối với dạng này một khối nóng đất, Qusay đã sớm thèm nhỏ dãi, bây giờ thời cơ đã thành thục, hắn rốt cuộc có thể rút tay lại, từ Ukraine bắt đầu hạ thủ!

	Nhìn xa trông rộng, có thể dự đoán được tương lai trong vòng mười năm sự tình, là Qusay đi tới trên cái thế giới này ưu thế lớn nhất một trong, hắn biết, Liên Xô tương lai là cái gì, hắn cũng thật sâu làm hậu thế Ukraine nhà máy công nghiệp vũ khí suy sụp cảm thấy bi ai, cũng vì kia hai chiếc ở bệ thuyền bên trên bị giải thể tàu sân bay số mạng cảm giác được tiếc hận. Ở loại này lịch sử đại triều trong, Qusay có thể làm ra lựa chọn, đó chính là đem các loại quốc tế sự kiện, cũng chuyển hóa thành Iraq lợi ích!

	Làm Liên Xô giải thể về sau, Ukraine căn bản cũng không có đủ năng lực, để giải quyết bên mình gặp phải các loại nguy cơ, thậm chí xuất hiện qua nhiều lần quân đội trọng yếu thiết thi bởi vì chưa đóng nổi tiền điện mà bị bị cúp điện thê thảm trải qua, thậm chí là trọng yếu phòng không căn cứ, mà những thứ kia trứ danh thiết kế cục, đều ở đây chịu khổ cuộc sống của mình.

	Qusay không phải chúa cứu thế, nhưng là Qusay có thể giải cứu bọn họ, tỷ như đưa bọn họ từ Ukraine, dời đến đang ngày càng đi lên Iraq đi!

	Mặc dù Qusay biết, nếu như Liên Xô không giải thể, như vậy nước Mỹ đơn cực thế giới cũng sẽ không đi tới, Iraq cũng sẽ không có hậu thế trở thành nước Mỹ khôi lỗi số mạng, nhưng là hắn có thể làm, nhiều nhất chính là kéo dài Liên Xô giải thể, cũng không thể tránh khỏi Liên Xô giải thể, hắn có thể đầu nhập mấy triệu, thậm chí mấy chục triệu đô la đến giúp đỡ Liên Xô, nhưng là hắn không thể nào dùng Iraq toàn bộ thu nhập, cũng toàn bộ dùng để vùi đầu vào Liên Xô không đáy lỗ thủng trong. Cho dù là như vậy, cũng kéo không cứu được Liên Xô, Gorbachev, lập tức liền muốn lên đài. Qusay không phải vạn năng, không cách nào ngăn cản loại này lịch sử trào lưu, như vậy hắn còn dư lại có thể làm, liền là như thế nào ở loại này lịch sử cực lớn biến cách trong, đạt được càng nhiều chỗ tốt.

	Mặc dù có thời gian năm năm, nhưng là từ bây giờ, nên nhất định phải bắt đầu ra tay chuẩn bị, Qusay cấp dưới tay mình chủ yếu phụ trách trang bị dẫn vào Amir, gợi ý mới chủ yếu phương hướng: Ukraine!

	Bây giờ Liên Xô, mặc dù hay là ngoài mặt hùng mạnh như vậy, nhưng là ở nó nội bộ, đã bắt đầu xuất hiện các loại vấn đề, liền bắt đầu từ bây giờ, những trung tầng đó cùng cao tầng nhân viên, vì lợi ích của mình, phải không tiếc đào Liên Xô góc tường. Iraq bí mật từ Liên Xô tiến hành mua sắm quân sự, kỳ thực cũng chính là buôn lậu, kéo ra màn che.

	Amir nhận được Qusay ra lệnh, cũng lĩnh hội Qusay tổng thống ý tứ, loại hoạt động này, hắn kỳ thực cũng là tương đối am hiểu.

	※※※

	Thatcher phu nhân đã không có ngày xưa trấn định cùng ung dung, nàng nhìn lấy mình mạc liêu, hỏi: "Bây giờ, chúng ta gặp phải rất nghiêm trọng nguy cơ sao?"

	Không có người trả lời, bọn họ đối với tình huống bây giờ, đều là cảm giác có chút hóc búa.

	Nhiên liệu đại thần chỉ đành giải thích nói: "Bây giờ, trên quốc tế giá dầu, đã hạ xuống mười đô la mỗi thùng, chúng ta đã bắt đầu lỗ vốn bán ra, chúng ta mỗi bán ra một thùng dầu mỏ, cũng muốn thua thiệt hai đến ba đô la, hơn nữa bây giờ, dầu mỏ giá cả vẫn không có quay lại khuynh hướng, còn muốn tiếp tục ngã xuống."

	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền tạm thời dừng lại khai thác dầu thô, có thể giảm bớt tài chính của chúng ta phụ cấp, không phải tốt hơn sao?" Một kẻ mạc liêu nói.

	"Không, như vậy tuyệt đối không được, nếu như chúng ta dừng lại khai thác dầu thô, vậy thì ý nghĩa, chúng ta ở trong cuộc tranh đấu này, đã thua, Iraq thành công dùng thủ đoạn của bọn họ, đánh bại chúng ta. Chúng ta đã ở Bắc Hải mỏ dầu bên trên đầu nhập rất nhiều nhân lực cùng vật lực, nếu như ngưng khai thác, như vậy những thứ kia dầu mỏ công nhân liền đều phải thất nghiệp, chúng ta trong nước việc làm tình thế, sẽ càng thêm trở nên ác liệt." Thatcher phu nhân nói.

	"Nhưng là nếu như chúng ta không ngừng khai thác dầu mỏ, như vậy chúng ta căn bản là không có cách lại hướng dầu mỏ công nghiệp tiến hành đầu nhập, chúng ta duy nhất phương pháp, chính là bán tháo chúng ta dầu mỏ công nghiệp cổ phiếu, chẳng qua là tiện nghi người Iraq, Iraq đây là cố ý muốn hủy diệt chúng ta dầu mỏ công nghiệp."

	Thatcher phu nhân phi thường thất vọng, Trung Đông cái tên kia, là cố ý phải đem nước Anh dầu mỏ công nghiệp hoàn toàn hất đổ, nước Anh hiện đang một mực đều ở đây lỗ vốn khai thác dầu mỏ, cùng bọn họ tiến hành cạnh tranh, nhưng là cái này là căn bản liền cạnh tranh không lại. Chẳng lẽ nước Anh cứ như vậy thỏa hiệp?

	Iraq nói lên điều kiện quá ghê tởm, vô luận kia một cái điều kiện, Thatcher phu nhân, cũng cảm thấy là không cách nào đáp ứng, nhưng là bây giờ tình thế lại phi thường không lạc quan.

	Chuyện như vậy, nàng chỉ gặp được một lần, chính là đang cùng phương đông quốc gia kia nói Hồng Kông thuộc về vấn đề thời điểm, nàng lần đầu tiên cảm thấy làm đế quốc Anh lãnh tụ một loại cảm giác vô lực, lần này loại cảm giác này lại lần nữa xông ra.

	"Hoặc giả, chúng ta có thể tìm người Liên Xô giúp một tay." Lúc này, một mạc liêu đề nghị.

	Đề nghị này, nếu như ở bình thời, kia ngay lập tức sẽ bị cho rằng là nói nhảm, điều này sao có thể? Nước Anh làm chủ yếu quốc gia phương tây, vẫn luôn đang cùng Liên Xô tiến hành rùng mình, nước Anh muốn đi tìm người Liên Xô giúp một tay? Vậy đơn giản là không thể tưởng tượng.

	Nhưng là Thatcher phu nhân lại trợn to hai mắt, nhìn vị này mạc liêu: "Nói tiếp."

	"Trung Đông các quốc gia liên thủ xuống giá, chúng ta nước Anh dầu mỏ công nghiệp, bị rất lớn tổn hại, bởi vì chúng ta mỏ dầu đều là trên biển mỏ dầu, khai thác chi phí cao. Phải biết, ở trên thế giới này, khai thác dầu mỏ chi phí cao, không chỉ ta cửa một, Liên Xô mỏ dầu, khai thác chi phí cũng là khá cao, hơn nữa cùng chúng ta bất đồng chính là, bây giờ Liên Xô gần như chính là dựa vào bán đứng dầu mỏ cùng khí thiên nhiên để duy trì bọn họ kinh tế, Liên Xô đã hướng Paris câu lạc bộ mượn qua nhiều lần nợ, đối mặt với khu vực Trung Đông tăng sản dầu mỏ, giá dầu giảm lớn, người Liên Xô tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến."

	Những lời này, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, bọn họ ai cũng không nghĩ tới, bọn họ tin cậy nhất nước Mỹ, đối với chuyện này, vẫn luôn ở lập là lập lờ, không hi vọng dùng chuyện này tới cấp Trung Đông các quốc gia làm áp lực, kỳ thực chính là vì bảo đảm bọn họ có thể hưởng thụ được thấp giá dầu mang tới các loại chỗ tốt. Nhưng là Liên Xô là tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn tình huống như vậy phát sinh, Liên Xô bây giờ liền dựa vào bán nhiên liệu kiếm tiền, bây giờ có thể nguyên không kiếm tiền, Liên Xô dùng cái gì để duy trì bọn họ kinh tế?

	"Liên Xô cấp Iraq làm áp lực, để cho Iraq giảm sản lượng, đồng thời chúng ta nguy cơ, cũng sẽ tương ứng giải trừ, là cái ý này sao?" Webb hỏi.

	"Đúng thế."

	"Nhưng là thủ tướng, hiện ở cái phương án này thực hành đứng lên, chúng ta có độ khó rất cao." Webb nói: "Bởi vì bây giờ Liên Xô lãnh đạo cấp cao, căn bản cũng không có đem ý nghĩ đặt ở nhiên liệu phía trên, bọn họ cũng đang tiến hành quyền lực đấu tranh, tranh đoạt thượng vị."

	Đối với Liên Xô mà nói, nhiên liệu vấn đề rất trọng yếu, nhưng là dính đến mới quyền lực vấn đề, vậy thì càng trọng yếu hơn, bọn họ sớm đều chiếm được tin tức, Chernenko đã nằm viện hơn một tháng, chỉ sợ là nhanh muốn không được, nhưng là lão đầu tử này lại rất quật cường, một mực cũng không có chỉ định người thừa kế.

	Bọn họ đấu rất lợi hại.

	"Quyền lực của bọn họ đấu tranh, có thể sẽ kéo dài một tháng, cũng có thể sẽ kéo dài một năm, nhưng là chúng ta lại không chờ được thời gian dài như vậy, chúng ta Bắc Hải mỏ dầu, đã trễ nải không dậy nổi." Webb nói.