"Dao mổ." Bên cạnh y tá lập tức đưa lên.

	"Giải phẫu kéo."

	"Vải bông "

	Trong phòng giải phẫu, không khí dị thường khẩn trương.

	"Ba!" Một viên đầu đạn bị gắp đi ra, đây đã là thứ ba viên đạn.

	"Được rồi, vá lại vết thương." Bác sĩ rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.

	Nằm ở trên bàn mổ Hashemian, đã bị làm hơn ba giờ giải phẫu, rốt cuộc đem hắn từ tử thần triệu hoán trong kéo trở lại.

	Mà thuốc tê dưới tác dụng, Hashemian ít nhất phải mười mấy tiếng có thể đủ tỉnh lại.

	Đột nhiên, xa xa truyền đến máy bay tiếng nổ, đón lấy, vang lên tiếng nổ mạnh.

	Liền đang hoàn thành tiếp liệu nhiệm vụ sau, sư đoàn thiết giáp số 10 bắt đầu hướng Ahvaz tiến phát, bọn họ gần như cùng thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp đồng thời đạt tới Ahvaz vòng ngoài.

	Mà lúc này, không quân huynh đệ, đã bắt đầu oanh tạc.

	Oanh tạc không có bất kỳ huyền niệm, Iran máy bay đã bị trên mặt đất tiêu diệt, cho dù trong kho chứa phi cơ còn có mấy chiếc máy bay may mắn bỏ trốn, nhưng là đường chạy còn không có sửa xong, căn bản là không có cách cất cánh nghênh địch, về phần từ những trụ sở khác cất cánh máy bay, cũng có, bất quá, bọn họ không phải hướng Ahvaz bay tới, mà là bay về phía Tehran.

	Iraq không biết rút ngọn gió nào, lần nữa bày ra một loại hùng mạnh tấn công trạng thái tới, không chỉ là nam phương, đang ở bắc phương, Iraq không quân cũng là cường độ cao xuất kích, oanh tạc bắc phương phần lớn thành phố.

	Ở bắc phương, Iran không quân cùng Iraq không quân tiến hành mấy mươi lần quy mô nhỏ không chiến.

	Người quan niệm, đều là sẽ từ từ thay đổi, bắc phương quân khu, không ngờ cũng dùng chiến cơ đánh nhân vật chính.

	Binh doanh, cung cấp điện đứng, đầu đường công sự, đều là chiến đấu cơ chủ yếu oanh tạc mục tiêu.

	Ở oanh tạc trong, Ahvaz bên trong những thứ kia không có ai chỉ huy tân binh, đã bắt đầu rối loạn.

	Nếu là có lính già ở, cũng biết, đối phương oanh tạc mặc dù xem ra khí thế hung hăng, nhưng là, bom ném xuống tới độ chuẩn xác không hề cao, tiên tiến trong hố phòng không mặt tránh né, đợi đến đối phương không tập xong, nên là tấn công đội ngũ xông tới, bọn họ lại đi ra đánh cũng không muộn.

	Nhưng là, các lão binh đều ở đây tối hôm qua trong chiến đấu bị tiêu diệt sạch sẽ, Hashemian đối Khomeini cảng coi như là hết cố gắng lớn nhất của mình, mặc dù là phái ra một nửa, nhưng là, cũng là hắn sở trường nhất bộ đội, mà còn dư lại, gần như có thể nói là ô hợp chi chúng.

	Ở oanh tạc trong, tinh thần của bọn hắn, liền đã bị tan rã tới cực điểm.

	Nhưng là, vào lúc này Ahvaz, vẫn có một chi không sợ chết chuẩn lực lượng quân sự, Vệ binh Cách mạng Hồi giáo cùng đám thiếu niên kia binh.

	Đám người kia mặc dù cũng là mới vừa cầm lấy súng không lâu, nhưng là, bọn họ lại có đối Khomeini mãnh liệt tín ngưỡng cùng không sợ chết tinh thần.

	Bởi vì bọn họ rất tin, vì nước quên thân sau, có thể đến Allah thần ở thiên đường. Nếu sau khi chết có thể có cái tốt quy túc, còn có người nào sợ chết?

	Hai chi bộ đội, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	"Người Iraq muốn tấn công đi lên, chúng ta nhất định phải dựa vào chúng ta ngoan cường chiến đấu, đem người Iraq đuổi ra ngoài! Bởi vì, chúng ta là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo, chúng ta là trung thật nhất lực lượng!" Tah cấp người dưới tay mình viên khích lệ nói.

	Khẩn trương nhất thời khắc đến, Hashemian đã hôn mê bất tỉnh, nếu như Ahvaz dưới sự chỉ huy của mình, có thể đủ trấn định tự nhiên đánh bại người Iraq tấn công, như vậy, sau trận chiến này, bản thân đem một bước lên mây, tiến vào quyền lực trung xu!

	Mặc dù kỳ thực Tah rất sợ chết, nhưng là, hắn hay là lựa chọn lưu lại chỉ huy những thứ này nhất không sợ chết bộ đội, cái khác điều tra tổ thành viên, sớm bị bộ chỉ huy đừng tập kích sau thảm trạng dọa cho sợ rồi, bọn họ lựa chọn ở tối hôm qua liền thoát đi nơi này, trở về Tehran.

	Không quân oanh tạc sau khi hoàn thành, muốn phải hoàn thành đoạt đi Ahvaz nhiệm vụ, còn phải dựa vào lục quân tới áp dụng.

	Kamal sư đoàn thiết giáp số 10, đã bắt đầu làm xong tiến vào chuẩn bị.

	Tiến vào thành khu chiến đấu, cùng ở bên ngoài dã chiến là bất đồng, dã chiến thời điểm, dựa vào thiết giáp tập đoàn xung phong, khoảng cách xa giao chiến là được rồi, gần như đều là xe tăng hướng ở phía trước, xe bọc thép ở phía sau.

	Nhưng là ở thị khu lại bất đồng, xe tăng bởi vì tầm mắt nhận hạn chế, nếu như không có bộ binh bảo vệ, rất dễ dàng bị vật kiến trúc bên trong bộ binh gây thương tích.

	Cho nên, mỗi chiếc xe tăng, gần như đều đi theo một chiếc xe bọc thép, bộ binh có thể tùy thời đi theo xe tăng phía sau, bảo vệ xe tăng, đây cũng là Khorramshahr có được máu dạy dỗ.

	Allard thiết giáp một lữ, xông lên phía trước nhất.

	Gần tới thị khu, con đường phía trước bên xuất hiện hai cái công sự, đã bị máy bay ném xuống bom phá hủy, còn đang thiêu đốt.

	Máu và lửa, chính là chiến trường!

	Xe tăng ngẩng đầu ưỡn ngực, tiếp theo lái về phía trước đi.

	Xe tăng tay cẩn thận, tiến vào thị khu chiến tranh đường phố, là mỗi một bộ đội thiết giáp thành viên cũng rất nhức đầu sự tình, cho nên, Qusay các hạ tận lực tránh khỏi chiến tranh đường phố, lần này hay là vậy, trước hạn đưa tới người Iran thủ quân, nhưng là, bên trong còn dư bao nhiêu quân đội, hay là ẩn số, sức chiến đấu thế nào, cũng không rõ ràng lắm, bản thân còn phải tận lực phòng ngừa ngộ thương bình dân, cái này chiến đấu đánh nhau, phi thường khó khăn.

	Nếu như người Iran có phong phú kinh nghiệm, chỉ cần ở đầu đường các nơi chôn chút ép phát mìn, liền có thể hết sức trì trệ hành động của bọn họ.

	Ở chiến tranh đường phố trong, thủ một phương chiếm cứ thiên thời địa lợi, mỗi một cái đầu đường, mỗi một cái đường phố, đều có thể để cho phe tấn công bỏ ra giá cao thảm trọng.

	Nếu như Hashemian không có hôn mê, nếu như có kinh nghiệm lính già không có phái đi ra, như vậy, vào thời khắc này, sư đoàn thiết giáp số 10 cùng thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp đã sẽ có người viên thương vong.

	Ahvaz không phải Abadan, Abadan trải qua gần một năm bao vây, đã sớm là một không có thị dân, chỉ có chiến sĩ tòa thành chết, nơi nào chôn mìn đều có thể, nhưng là Ahvaz không được, Ahvaz giao thông yếu đạo, nơi này còn có rất nhiều thị dân, mìn cũng không phải là tùy tiện chôn, nếu không, bị người không liên quan lầm phát động sẽ không tốt.

	Có kinh nghiệm lính già không có ở, tân binh liền súng cũng bắn không được, nơi nào còn biết chôn cái gì mìn, vì vậy, sư đoàn thiết giáp tấn công, phi thường thuận lợi.

	Thuận lợi phải, đơn giản không cách nào để cho người tưởng tượng!

	Thấy xe tăng mở vào, một bộ phận Iran binh lính lựa chọn rút lui, một phần khác binh lính, lựa chọn chống cự.

	Công sự bên trong, súng đại liên nhổ ra lưỡi lửa, hướng lái qua xe tăng, điên cuồng bắn, đánh vào xe tăng trên trang giáp, bóng bàn vang dội, đáng tiếc vô dụng.

	Nếu như ngay cả súng đại liên đều có thể đánh xuyên xe tăng, đó chỉ có thể nói đúng là đậu hũ nát.

	Lính tăng ung dung nhồi vào lựu đạn, nhắm ngay, bắn, đem cái này công sự oanh thượng ngày.

	Hết thảy thuận lợi phải phảng phất diễn tập vậy, thậm chí ngay cả bọn họ lo lắng nhất từ hai bên vật kiến trúc bên trong đột nhiên chui ra khiêng súng phóng tên lửa Iran binh lính, một cũng chưa từng xuất hiện, bọn họ chỉ tiến hành hai cái động tác, ở công sự bên trong chống cự, sau đó bị bắn, hoặc là chạy trốn.

	Ở nơi này là một cuộc chiến tranh! Tấn công bộ đội quan chỉ huy, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, Iran binh lính chiến đấu kỹ năng, kém hơn quá nhiều! Phảng phất, giống như là một đám tân binh!

	Nhưng là, Kamal cũng không có để cho bên mình gia tốc đẩy tới, hắn còn thực hành chính là thận trọng từng bước sách lược, mỗi khống chế một lối đi, chỉ biết lưu lại một bộ phận binh lính cùng xe tăng bảo vệ, tiếp theo lại vững bước đẩy tới.

	Mà thành phố một bên kia thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, lại bất đồng.

	Lần này trong chiến dịch, thứ sư đoàn thiết giáp 35 đại xuất danh tiếng, sư đoàn thiết giáp số 10 cũng ở đây tối hôm qua trong chiến đấu lập công lớn, chỉ có chính mình sư đoàn thiết giáp, còn tấc công chưa thấy, dựa vào cái gì bọn họ ăn thịt, để cho mình uống canh?

	Mắt thấy cuộc chiến đấu này tiến hành phải thuận lợi như vậy, thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp sư trưởng Bartel động lòng, hướng, vọt tới trung tâm thành phố, bản thân sư đoàn thiết giáp cũng không phải ăn chay!

	Ngược lại ở hậu phương, lữ đoàn đặc nhiệm số 11 cùng lữ đoàn bộ binh số 96 đang chạy tới, bọn họ lại trợ giúp bản thân đem đã chiếm lĩnh địa khu giữ gìn tốt.

	Xe tăng ở phía trước, gặp phải công sự, bất kể có người hay không, chỉ biết trước mở hai pháo, đem công sự oanh bay lên trời, tiếp theo xe tăng cùng xe bọc thép liền lái đi, thậm chí ngay cả bộ binh cũng không có hạ xe bọc thép yểm hộ hai bên, cùng xe tăng từ từ kéo dài khoảng cách.

	"Ông, ong ong, " xe tăng tay oanh cần ga, xe tăng phía sau khói đen bốc lên, lái vào một quảng trường.

	Thiếu niên binh Asgari đang một bỏ hoang dân phòng trong, nhìn lái qua xe tăng, trên người của hắn, trói đầy thuốc nổ.

	Thiếu niên binh cũng là không sợ chết, bởi vì, khi bọn họ tiến vào quân đội sau, mục đích của họ, chỉ có một, chính là lấy cái chết tới chống cự người Iraq tấn công.

	Lại nói, bọn họ trên căn bản không có có nhận đến qua chính quy huấn luyện quân sự, đạp mìn, chận vết đạn, bom thịt người, đó là bọn họ số mệnh.

	Asgari nhiệm vụ, chính là ngăn cản Iraq quân đội đến gần.

	Xe tăng phảng phất một sắt thép quái thú, bánh xích trên mặt đất, nghiền ra từng cái một thật sâu ấn ký, bánh xích phần đuôi, mang theo một ít bụi đất.

	Trên xuống tháp pháo, cũng đang không ngừng chuyển, phía bên trái, phía bên phải, quét nhìn hết thảy khả nghi mục tiêu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn pháo đạn vậy.

	Mặc dù phía trên ra lệnh, muốn phòng ngừa ngộ thương bình dân, nhưng là, chân chính như vậy chấp hành đứng lên, đơn giản là không thể nào.

	Nếu là có Iran quân nhân giấu ở bình dân trong căn phòng, đối ngoại bắn, đánh, còn chưa phải đánh? Không đánh, đó chính là tự sát.

	Asgari trong lòng có chút khẩn trương, hắn nhìn một chút phía sau, cái khác hai tên thiếu niên binh, cũng đều bắt đầu tìm mục tiêu của mình.

	Bọn họ trấn định tự nhiên tinh thần lây Asgari, người Iraq tới, vậy hãy để cho bọn họ có tới không về!

	Đây là một chiếc đơn độc xe tăng, phía sau không ngờ không cùng những người khác viên, cơ hội khó được!

	Asgari bình tĩnh tâm tình, sờ một cái trên người đầy vòng thuốc nổ, chuẩn bị bắt đầu hành động!

	Xe tăng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, đuôi khoang hai cây ăng ten, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

	Thừa dịp đối phương tháp pháo hướng một hướng khác tìm tòi thời điểm, Asgari cắn răng, chợt xông tới.

	Tháp pháo cái ót, xem ra như vậy để cho người chán ghét.

	Asgari mấy bước chạy tới xe tăng bên cạnh, lúc này, đối phương tháp pháo mới vừa lộn lại.

	"Đi chết đi! Người Iraq! Thánh Allah vạn tuế!" Asgari leo lên đối phương xe tăng, đồng thời kéo ra trên người thuốc nổ bảo hiểm tác.

	"Oanh!" Asgari nhất thời tan xương nát thịt, đồng thời, chiếc này xe tăng cũng dẫn đốt hỏa hoạn, lính tăng cửa thất kinh từ bên trong chui ra ngoài, đáng tiếc, trừ trước mặt người lái, phía sau tháp pháo bên trong mấy người, đều bị liệt hỏa bao vây.

	Theo cái này tiếng nổ mạnh, người Iran tuyệt vọng phản kích, rốt cuộc bắt đầu.