Tại sắp tiếp xúc mặt biển cuối cùng trong nháy mắt, Trần Bỉnh Dũng dùng sức kéo cần số, bởi vì hiệu tác dụng, cánh máy bay ngược lại có dư thừa thăng lực, đầu phi cơ giơ lên, cơ bụng cùng phần đuôi trước mặt biển, tiếp theo đầu phi cơ cùng thân phi cơ chia lìa, thân phi cơ bên trong nước Mỹ nhân viên kỹ thuật, toàn bộ bị kịch liệt đụng vỗ vỡ nát, mà cơ thủ người, tắc may mắn trải qua một lần bước đệm sau lại rơi đến trên mặt biển, hơn nữa còn là đầu phi cơ xuống phía dưới, vừa lúc vén lên mặt nước, bị đánh vào hết sức giảm nhỏ.

	Trần Bỉnh Dũng từ phá toái sau khoang, liều mạng chui ra, nổi lên mặt nước.

	Nước biển đã có chút lạnh băng, hắn ở trong bóng tối, thấy được cách đó không xa có tàu thủy đi tới ánh đèn.

	※※※

	Ở nơi này một đêm không ngủ, không chỉ là bắc bộ Nhật Bản Hokkaido cùng đảo Sakhalin giữa xuất hiện trở thành sự thật quân sự xung đột, mà ở nam phương, ở Hồng Kông, không nhìn thấy khói lửa, đang tràn ngập ở Hồng Kông giới tài chính.

	Bởi vì ở Hồng Kông đàm phán trong, nước Anh vẫn luôn ở giữ vững cứng rắn thái độ, phảng phất nước Anh ở hao tốn khổng lồ giá cao giải quyết rồi Falklands tranh chấp sau, vẫn có đầy đủ lực lượng để duy trì đã từng Nhật Bất Lạc vinh dự của đế quốc, nhưng là sự thật đã bất đồng. Ít nhất, người Hồng Kông liền không có lớn như vậy lòng tin.

	Mà mấy ngày nay, đô la Hồng Kông đã bắt đầu xuất hiện mức độ lớn ba động, mặc dù sau đó, liền lại sẽ khôi phục như cũ, nhưng là chính phủ Hương cảng phi thường lo lắng, đây chỉ là đô la Hồng Kông tan rã trước báo trước.

	Chính phủ Hương cảng đã báo lên chính phủ nước Anh đương cục, chính phủ nước Anh đã bắt đầu từ bản thân không nhiều ngoại hối dự trữ bên trong, lấy ra phần lớn tới, chuẩn bị ở thời khắc nguy cấp, cứu vớt chính phủ Hương cảng có thể xuất hiện tiền tệ nguy cơ, đồng thời chuẩn bị hướng nước Mỹ mượn tạm một bộ phận đô la.

	Mặc dù trong túi gồ lên một chút, nhưng là chính phủ Hương cảng không có bất kỳ lòng tin, bởi vì bây giờ tại trên thị trường, đô la Hồng Kông biểu hiện được phi thường hỏng bét.

	Bọn họ phảng phất đã thấy, có một cái hố cực lớn, đang đợi bọn họ nhảy xuống, hơn nữa còn ở chỗ cao hướng bọn họ hô: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Lúc này, ở Olssen công ty điện tử, Trương Mạn Vũ đang nhìn từ Trung Đông bí mật tới người, đang chỉ huy Trader cửa, ở máy vi tính chung cực bên trên tiến hành thao tác, bọn họ tay tại gõ bàn gõ, đó cũng không phải là bình thường bàn gõ, đó là từng tờ một đô la!

	"Trương tiểu thư, sợ hãi sao?" Hikmat nhìn vị này xinh đẹp gốc Hoa nữ tử, nói. Bởi vì việc này quan hệ trọng đại, cho nên Hikmat đích thân ra tay, dựa theo Qusay các ra lệnh cùng bản thân nắm giữ kiến thức, chuẩn bị ở chỗ này hoàn toàn làm một trận lớn.

	Thủ hạ của bọn họ, tổng cộng gom đủ ba mươi tỷ đô la, trong đó hai mươi tỷ, là Saudi ra, tám tỷ là Kuwait ra, một tỷ đến từ cái khác mấy cái quốc gia vùng Vịnh, trong này, chỉ có năm trăm triệu đô la, là Iraq bản thân.

	Cái này có thể nói là cái khác mấy cái quốc gia vùng Vịnh đối Iraq vạn phần tín nhiệm, bọn họ đối với Qusay, đã có một loại mù quáng công nhận, nếu đánh trận đánh rất thần, như vậy đầu tư nhất định cũng ở đây hành, bọn họ không biết, Qusay kỳ thực thật không thông thạo, Qusay kiếp trước, là tên lính đặc chủng, cũng không phải là chuyên gia tài chính.

	Nhưng là Qusay nắm chặt lịch sử phát triển mạch đập, hắn biết, đô la Hồng Kông nguy cơ sẽ bùng nổ, tràng nguy cơ này, đưa tới vô số quốc tế nhà đầu tư lăng xê, cuối cùng, một nhóm người kiếm được bồn bát đầy thể, một nhóm người khác tắc vốn liếng không còn. Chính phủ Hương cảng ngày 15 tháng 10 công bố liên hệ hối suất chế độ, đô la Hồng Kông sẽ cùng đô la móc nối, hối suất định là 7.8 đô la Hồng Kông đổi 1 đô la, trước lúc này, nhất định phải kịp thời thu tay lại.

	Mặc dù bọn họ chỉ xuất động ba mươi tỷ đô la, mà Hồng Kông bổn thổ ngoại hối dự trữ, cũng có mấy mươi tỷ đô la, nhưng là bọn họ có thể thông qua góp vốn, thế chân tiền vay, vay mượn đến càng nhiều khoản tiền. Hơn nữa theo lấy bọn hắn bắt đầu động tác, sẽ có liên tục không ngừng đầu tư đại quân tràn vào, gia tăng bọn hắn thực lực.

	Ở thời sau, có một loại chuyên nghiệp danh từ, gọi là tài chính nhà đầu cơ, còn có nhỏ hơn hóa phân loại, tỷ như xào phòng đoàn. Mà bọn họ, chính là tới xào đô la Hồng Kông, chẳng qua là xào phòng là càng xào càng cao, xào đô la Hồng Kông, thời là càng xào càng thấp.

	Mấy ngày tới nay, Hikmat vẫn luôn ở để cho Trader từ từ ăn vào đô la Hồng Kông, dùng trong tay mình đô la, tới mua đô la Hồng Kông, theo lấy bọn hắn lục tục ăn vào đô la Hồng Kông, đô la Hồng Kông cùng đô la hối suất ở từng bước lên cao, nhưng là đây chỉ là một hồi quang phản chiếu, đợi đến bọn họ đại bút bán tháo đô la Hồng Kông, như vậy hối suất ngay lập tức sẽ thẳng tắp ngã xuống.

	Đang ăn nhập cảng tiền đồng thời, bọn họ cũng ở đây trên thị trường ăn vào cổ phiếu, chờ đợi đồng thời bán tháo, đè thấp chỉ số HSI đồng thời, ở hằng chỉ thị trường kỳ hạn tích lũy đại lượng nhạt kho, ở chuyển thị, thị trường chứng khoán cùng kỳ thị tương quan liền trên thị trường tả hữu phùng nguyên, đại hoạch này lợi.

	Hôm nay, chính là một lần thực chiến, loại này chiến hỏa, không có khói lửa, nhưng là so Iran-Iraq chiến trường còn phải khẩn trương, bởi vì cái này ba mươi tỷ đô la, gần như đều là mượn tới, nếu là đem những này tiền cấp làm không có, Hikmat cũng đừng mong tiếp theo trở về chủ quản Iraq dầu mỏ hạng mục, dù là hắn trực tiếp ở Hồng Kông mua khối đậu hũ đụng chết thôi, Qusay các hạ cũng sẽ đem hắn lại lột đi ra mắng to một trận.

	Theo Hikmat ra lệnh, Trader cửa bắt đầu công tác, bán tháo đô la Hồng Kông, đổi về đô la!

	Bởi vì ở bọn họ mua vào đô la Hồng Kông thời điểm, chính phủ Hương cảng cũng đang cố gắng tăng cầm đô la Hồng Kông, cái này đưa đến đô la Hồng Kông đối đô la hối suất có biên độ nhỏ lên cao, bọn họ lại dùng đô la Hồng Kông đổi về đô la, còn kiếm như vậy một cái số lẻ, dĩ nhiên sau đó hối suất bắt đầu ba động, từng bước ngã xuống, cuối cùng lần nữa ổn định lại.

	Lần này căn bản không phải vì kiếm tiền, loại phương thức này cũng tuyệt đối không kiếm được tiền, hắn chẳng qua là thử một chút, đem trong tay mình đô la Hồng Kông ném ra lời, có thể hay không tạo thành đô la Hồng Kông hối suất ngã xuống, bây giờ nhìn lại, câu trả lời là khẳng định.

	Chân chính kiếm tiền, ngay tại ở làm đô la Hồng Kông ngã xuống, thị trường chứng khoán sụp đổ thời điểm, ở thị trường kỳ hạn bên trên tích lũy những thứ kia nhạt kho.

	Thao tác xong, Hikmat để cho các vị Trader nghỉ ngơi, bọn họ mấy ngày nay, đều bị tụ tập ở Olssen công ty điện tử Hồng Kông phân bộ, ở cuốn đi đại bút đô la chạy đường trước, những người này là không thể cùng ngoại giới tiếp xúc, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

	Nhìn tinh thần đã buông lỏng Hikmat, Trương Mạn Vũ không nhịn được hỏi: "Tiên sinh, ngài tin chắc, như vậy thao tác, thật có thể kiếm được một số tiền lớn sao?"

	"Ta chẳng những tin chắc. Ta còn phi thường khẳng định." Hikmat nói: "Ngươi đem sẽ kiến thức đến, Hồng Kông giới tài chính bão táp đi tới."

	Ở Hồng Kông giới tài chính bão táp chưa tới trước, ở quốc tế trong xã hội, Liên Xô ngoại giao sóng gió, cũng đã trước hạn đi tới.

	Năm 1983 ngày 1 tháng 9, ở nước Mỹ, từ đảng Cộng Hòa khống chế mấy nhà tờ báo, bắt đầu lực mạnh tuyên truyền ở tối hôm qua phát sinh một chuyện: Hàn hàng 1490 thứ chuyến bay, bởi vì dẫn đường hư, thiên ly tuyến đường, kết quả ở eo biển Soya, bị Liên Xô tiêm kích đánh rơi! Lúc này cách Liên Xô cùng Nhật Bản biển tới biên giới tuyến, chỉ có hai mươi km! Chuyến bay bên trên tất cả nhân viên, toàn bộ gặp nạn, đây là Liên Xô phạm phải ngút trời tội trạng, là phải bị toàn thế giới mãnh liệt khiển trách!

	Tin tức này một báo cáo ra, toàn thế giới khiếp sợ. Không ít người bắt đầu liên tưởng đến năm năm trước, Liên Xô tiêm kích đã từng không khách khí chút nào đánh rơi một chiếc Hàn Quốc công ty hàng không Boing 707 máy bay, lần này lại đánh rơi một chiếc Hàn Quốc máy bay hành khách, bọn họ không ngờ như vậy hữu duyên!

	Toàn thế giới oanh động, điều này sức bùng nổ tin tức, lập tức lấn át nước Mỹ lâm vào nghiêm trọng tín nhiệm nguy cơ. Đồng thời Nhà Trắng tin tức văn phòng chủ nhiệm phát biểu một phần cách dùng từ nghiêm nghị nói chuyện, Liên Xô loại hành vi này, là đối quốc tế hàng không trật tự một loại khiêu chiến, nước Mỹ tuyệt đối sẽ không khoan dung loại hành vi này! Huống chi, bộ này Boeing 747 trên phi cơ, còn có bộ phận là người Mỹ! Người Mỹ vô tội bị đánh rơi, đây là sỉ nhục lớn lao! Nước Mỹ hạm đội Thái Bình Dương hai cái cụm tác chiến tàu sân bay, đồng thời bắt đầu hướng Hokkaido phụ cận tụ tập.

	Nước Mỹ trong nước xã hội dư luận, rốt cuộc thay đổi tới, Reegan âm thầm may mắn.

	Nhân dân Mỹ không biết, bản thân một lần nữa bị lừa gạt, nếu như bọn họ biết chân tướng sự tình, như vậy toàn bộ chính phủ toàn bộ biết chuyện này cao tầng, sợ rằng toàn bộ phải xuống đài! Lại dám đem máy bay hành khách đánh tráo, nhốt những thứ kia hành khách; lại dám dùng máy bay hành khách làm vũ khí, tới khiêu chiến Liên Xô phòng không, đây vốn chính là dân chúng không thể tha thứ lừa gạt!

	Mà nếu như nước Mỹ chính phủ thật rất cứng rắn vậy, như vậy ở tối ngày hôm qua, bọn họ nên xuất động trú đóng ở Nhật Bản không quân, cùng Liên Xô ở đảo Sakhalin bầu trời giằng co.

	Đáng tiếc nước Mỹ chính phủ không có, khi biết máy bay hành khách bị đánh rơi sau, tất cả mọi người, bao gồm Reegan ở bên trong, không ngờ thở phào nhẹ nhõm.

	Mà Liên Xô đối mặt với như nước thủy triều vọt tới khiển trách, bọn họ chẳng qua là tỉnh táo phát biểu bình luận nói: Bộ này không rõ máy bay bay đến Liên Xô tầm xa tên lửa vượt đại châu (ICBM) bắn trên trận địa, đây là đối Liên Xô không phận xâm phạm, vì giữ gìn Liên Xô lợi ích, bọn họ nhất định phải đánh rơi bộ này xâm lấn máy bay!

	Liên Xô phủ nhận ngày hôm qua đánh rơi chính là máy bay hành khách, đối phương không có đi tới đèn, phi hành lộ tuyến nghiêm trọng sai lệch, căn bản cũng không có thể là máy bay hành khách, mà là nước Mỹ xâm lấn cỡ lớn máy bay. Mà ngày hôm qua thì hay không đánh rơi bộ kia điện tử máy nhiễu, bọn họ cũng không có xác thực chiến quả, hơn nữa lúc trước bắn đạn đạo, đã bay qua eo biển trung tuyến, cho nên ở vào các loại nguyên nhân, nước Mỹ không thể nào nói cho thế giới chân tướng, Liên Xô cũng có ý che giấu một ít.

	Đây hết thảy, đều cùng lịch sử giống nhau, nhưng là cũng có chút cho phép biến hóa, ở kiếp trước, xui xẻo Trần Bỉnh Dũng mặc dù không có lập tức bị kịch liệt đụng động chết, cũng bị sau nước biển ngâm để cho thân thể từ từ thay đổi lạnh, cuối cùng thi thể tung bay ở trên mặt biển, bị Liên Xô phái tới chiến hạm vớt đi lên thi thể. Mà hắn bây giờ, đã nằm ở Iraq tàu hàng Ugem số để thương bên trên, ánh mắt trống rỗng nhìn qua ánh đèn lờ mờ, nhưng trong lòng thì trăm mối đan xen.

	Ở cứu lên người cơ trưởng này sau, Ugem số lại mò lên hai cỗ người Mỹ thi thể, thời gian đã xấp xỉ, lập tức rời đi cái hải vực này. Thi thể bị bỏ vào Ugem số bên trên trữ dấu thức ăn kho lạnh bên trong, cái này người sống, bị bọn họ tạm thời trông coi.