"Người Pháp cự tuyệt chúng ta sử dụng bọn họ không phận." Nước Mỹ Nhà Trắng bên trong, đang tiến hành hội nghị nước Mỹ cao tầng, nghe được cái này để cho người đưa đám tin tức.

	Lần trước tập kích, chẳng qua là một lần dò xét tính công kích, bọn họ không chỉ có thành công thăm dò ra Libia phòng không hệ thống nghiêm trọng chỗ sơ hở, máy bay chiến đấu lão hóa, không có hiện đại hóa máy bay chiến đấu, tên lửa phòng không hệ thống yếu kém, thiếu điện tử đối kháng năng lực, các nơi radar phân bố không đều, không cách nào hữu hiệu bảo vệ Libia dài dằng dặc đường ven biển, càng quan trọng hơn là, bọn họ thăm dò ra Liên Xô thái độ.

	Liên Xô đối với sự kiện lần này, trừ tỏ vẻ ra là kháng nghị ra, liền không có phản ứng khác, điều này làm cho nước Mỹ cao tầng lòng tự tin cực độ bành trướng, Liên Xô đã không còn là đã từng cái đó hùng mạnh quốc gia, bọn họ đến bây giờ còn chưa có giải quyết triệt để lò phản ứng hạt nhân tiết lộ vấn đề đâu, tự lo không xong, nơi nào có tinh lực đến quản châu Phi tiểu đệ chuyện!

	Cho nên toàn bộ thảo nguyên cuồng phong trong hành động, trọng yếu nhất kế hoạch công kích, rốt cuộc bắt đầu khua chiêng gõ trống suy tính trong.

	Từ trên sinh lý, hoàn toàn tiêu diệt Gaddafi!

	Lần này tập kích, trọng điểm là hai ngồi Libia thành phố lớn, Tripoli cùng Benghazi. Cái này hai tòa thành thị, đều là Libia trứ danh thành phố lớn.

	Trong đó, Tripoli có ba chỗ mục tiêu, a nhất tề da binh doanh, đây là Gaddafi bộ chỉ huy, cũng là Gaddafi nơi ở; tây địch Bilal cảng binh doanh, đây là Libia đột kích đội trung tâm huấn luyện, là Gaddafi trung thành nhất bộ đội; Tripoli phi trường quân dụng khu, nơi này đặt 9 chiếc IL -76 phi cơ chuyển vận, là Libia chủ yếu chiến lược chuyển vận lực lượng.

	Mà ở Benghazi, chủ yếu có hai nơi, dân chúng quốc binh doanh, là Gaddafi dự phòng chỗ chỉ huy; Benina quân dụng phi trường, đây là Libia chủ yếu quân dụng phi trường, đặt có nhóm lớn Mig -23 cùng Mig -25 máy bay.

	Vốn là còn hai cái mục tiêu khác: Abu Nidal trú Libia nơi làm việc, bởi vì Abu Nidal cũng là bọn họ nhận định một chủ nghĩa khủng bố quốc gia, cùng với Libia cục tình báo tòa nhà trụ sở chính, nhưng là hai địa phương này tiếp xúc quá gần khu dân cư, cho nên bọn họ cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

	Năm nơi trọng yếu mục tiêu, muốn là hoàn toàn sử dụng hải quân tới đả kích, vẫn còn có chút không đủ, tối đa cũng chính là chuồn chuồn đạp nước, cho nên trải qua chặt chẽ suy tính, bọn họ quyết định, lần này tấn công chủ lực, hay là sử dụng không quân cường đại nhất F111 máy bay ném bom để hoàn thành.

	F111 là trên thế giới loại thứ nhất có thể biến đổi cánh xuôi sau máy bay chiến đấu, cái này là lúc trước chủ lưu thiết kế phong cách, nhưng là loại này tân thời kỹ thuật, không có mang tới càng nhiều ưu thế, ngược lại, đưa đến kết cấu siêu trọng, để cho thiết kế sư cửa nhức đầu không thôi.

	Nghiên chế ban đầu, F-111 thiết kế chỉ tiêu là vừa có thể thỏa mãn không quân chiến thuật tấn công mặt đất, vừa có thể thỏa mãn hải quân hạm đội phòng không cùng hộ tống yêu cầu thông dụng tiêm kích, kết quả thiết kế đến cuối cùng, cái này căn bản liền không cách nào đưa đến tiêm kích tác dụng, biến thành một loại thuần túy máy bay ném bom, hải quân thối lui ra khỏi nghiên cứu, hoàn toàn trang bị không quân, sau, cái này tiêm kích, liền làm một loại lớn uy lực máy bay ném bom tới sử dụng, trừ cửa kia gần như không dùng như thế nào M61 hình 6 quản pháo tự động, thân phi cơ đạn khoang dài 5 mét, nhưng mang 1360 kg nặng bom; cánh hạ tổng cộng có 8 cái ngoại tiếp chiếc, ở phía sau cướp góc 26 độ lúc nhiều nhất nhưng mang 50 viên 340 kg bom hoặc 26 viên 454 kg bom, nó chở đạn lượng, cao nhất có thể lấy đạt tới kinh người ba mươi bảy tấn!

	So sánh hải quân A-6 công kích cơ một lần chỉ có thể mang theo 13 quả 454 kg hàng không bom, người 20 quả 340 kg hàng không bom, F-111 oanh tạc năng lực, là A-6 gấp hai trở lên. Cho nên trải qua suy nghĩ tỉ mỉ, quân đội cuối cùng quyết định: Sử dụng ở nước Mỹ trú nước Anh Lakenheath căn cứ không quân F-111F chiến đấu máy bay ném bom làm chủ yếu oanh tạc lực lượng, hải quân A-6 công kích cơ là phụ giúp công kích lực lượng, một lần đả kích, liền hoàn toàn đem những này mục tiêu oanh vì đất bằng phẳng!

	Nơi đó 24 chiếc F111 máy bay ném bom, đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là một vấn đề khác, lại không có giải quyết rồi, đó chính là đường đi.

	Nước Mỹ máy bay chiến đấu từ nước Anh lên đường, cần xuôi nam, xuyên việt châu Âu, có thể đủ đạt tới Bắc Phi, lựa chọn thích hợp nhất, chính là mượn đường nước Pháp, trực tiếp từ nước Pháp xuôi nam, lộ trình chỉ có 2200 cây số, nhưng là người Gaul không có đồng ý nước Mỹ thỉnh cầu.

	Ở nước Mỹ lần đầu tiên không tập Libia thời điểm, quốc gia phương tây phản ứng cũng không một, có cho là nước Mỹ là đang đả kích chủ nghĩa khủng bố, cũng có cho là nước Mỹ là đối một chủ quyền quốc gia xâm phạm, ở quốc tế sự vụ bên trên, nước Pháp là thường đang cùng nước Mỹ làm trái lại, lần này cũng không ngoại lệ.

	Dĩ nhiên, sâu hơn nguyên nhân, Reegan cũng là biết, đó chính là nước Pháp cũng là Libia một cái trọng yếu dầu mỏ xuất khẩu nước, nước Pháp cần Libia dầu mỏ, tới thỏa mãn bản thân trong nước cần, nếu như nước Pháp đồng ý nước Mỹ sử dụng bọn họ không phận tới công kích Libia, lấy Gaddafi cá tính, tuyệt đối sẽ ngưng hẳn đối nước Pháp dầu mỏ xuất khẩu, như vậy, nước Pháp dầu mỏ nhập khẩu trống chỗ, từ đâu tới đây bổ sung?

	Cho nên nước Pháp không mở ra không phận cấp nước Mỹ sử dụng, cái này cũng ở trong dự liệu của bọn họ.

	"Như vậy, Tây Ban Nha đâu?" Bush hỏi.

	Nước Pháp không mở ra, nếu như sử dụng Tây Ban Nha không phận, mặc dù sẽ lượn quanh xa một chút, nhưng là cũng sẽ không quá xa.

	"Tây Ban Nha cũng cự tuyệt thỉnh cầu của chúng ta."

	Nghe nói như thế, người ở chỗ này đều có chút cau mày, như vậy, bọn họ liền không thể không đường vòng Gibraltar eo biển, từ tây Địa Trung Hải bay về phía Libia, một chiều đem đạt tới 5188 cây số, máy bay cần muốn tiến hành tiếp dầu trên không bốn lần, có thể đủ đạt tới mục tiêu bầu trời.

	Cái này chỉ sợ là F-111 kể từ thành quân tới nay, thi hành nhất cam go một lần nhiệm vụ, ngược hướng cần mười mấy tiếng, không cần phải nói oanh tạc hành động, chính là phi hành thời gian dài như vậy, cũng sẽ là đối phi công sức bền một loại khảo nghiệm.

	"Ta tin tưởng, chúng ta không quân, có thể thi hành tốt lần này kế hoạch tác chiến." Weinberg nói, lượn quanh đạo thế nào? Nhiều lần tiếp dầu trên không thì thế nào? Cũng không sánh nổi bọn họ muốn tiêu diệt Gaddafi quyết tâm!

	Đang ở nước Mỹ chính phủ khua chiêng gõ trống suy tính mới đả kích mãnh liệt hành động thời điểm, trong sa mạc người Bedouin, cũng bắt đầu bản thân bố trí.

	Ai cũng không có chú ý tới, một chiếc quân dụng phi cơ chuyển vận, từ Iraq Basra căn cứ cất cánh, bí mật bay đi Sudan, sau đó từ Liên Xô, bọn họ đón xe, tiến vào Libia trong nước, ở Libia trong nước, bọn họ lại ngồi trực thăng, nhiều lần trắc trở triển chuyển, đi tới Tripoli.

	Châu Phi bầu trời phá lệ lam, không có có nhận đến bất kỳ không khí ô nhiễm, ở Libia thủ đô Tripoli ngoại ô nam bộ, tọa lạc một tòa thành thị vậy kiến trúc, nơi này chính là a nhất tề da binh doanh.

	Nơi này trải rộng tường cao cùng gia cố lô cốt, mỗi cái trạm canh gác vị đều có mang màu đen Berets đột kích đội viên cùng quần áo thường canh giữ. Mà ở ngay chính giữa, chính là Gaddafi dinh phủ, nơi này diện tích 4 hecta tả hữu, chung quanh có tháp quan sát cùng bê tông công sự bao bọc. Mà bên trong một khối trên đất trống, đỡ lấy một đơn sơ cây bối diệp nhân người lều bạt, đây chính là Gaddafi sinh hoạt hàng ngày cùng chỗ làm việc.

	"Cót két!" Xe ngừng lại, bên trong xuống một đội người, đó là từ Iraq tới được nhân viên kỹ thuật, mà dẫn đầu thời là Qusay tổng thống một kiện tướng đắc lực —— Marwan.

	Thấy những người này xuống, cái đó cao lớn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, xoay người lại, người mặc Ả Rập trường bào, đầu đội Ả Rập cái mũ, nhếch miệng lên mỉm cười, Gaddafi nói: "Hoan nghênh ta thân mật nhất Ả Rập huynh đệ tiếp viện!"

	"Thượng tá, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, nhất định phải tăng nhanh bố trí, hơn nữa chúng ta nhân viên kỹ thuật, cần phải nhanh chóng cải trang quý phương trang bị tên lửa phòng không." Marwan nói: "Từ giờ trở đi, quý phương không quân cùng phòng không bộ đội, muốn một mực duy trì trạng thái chuẩn bị chiến đấu, hơn nữa bọn họ cần phải tiếp nhận huấn luyện, biết như thế nào đối phó người Mỹ tên lửa chống bức xạ tập kích."

	Nghe được Marwan xuống sau, không có cao đàm khoát luận, mà là thúc giục lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, Gaddafi cao hứng vô cùng, nói: "Như vậy, các ngươi cần gì? Chúng ta có thể toàn bộ cung cấp."

	Lúc này Gaddafi là phi thường chân thành, nhưng là chút nữa nghe được câu nói kia, lại làm cho hắn do dự một chút.

	"Quyền lực, ta cần quyền lực." Marwan nói: "Chúng ta cần toàn quyền chỉ huy quý phương không quân cùng phòng không bộ đội, quý phương nhân viên chỉ huy tố chất, chúng ta thực tại không thể tin được."

	Tới, sẽ phải quyền lực, hơn nữa muốn hay là không quân cùng phòng không bộ đội quyền chỉ huy, như vậy như vậy, nếu như đối phương có âm mưu gì vậy, chỉ cần điều động máy bay chiến đấu, oanh tạc bọn họ nơi này, hắn Gaddafi tính mệnh, liền viết di chúc ở đây rồi.

	Chính là hắn hoàn toàn đổ hướng Liên Xô, coi như là ở Libia trong nước, mời khổng lồ Liên Xô cố vấn quân sự, đối phương cũng không có muốn qua toàn bộ quyền lực.

	Vì vậy, Gaddafi do dự, mặc dù hắn bình thời xem ra có chút không đứng đắn, luôn là ra các loại phi thường cấp thấp sai lầm, bất luận là ngoại giao bên trên, hay là đang xử lý chính vụ bên trên, nhưng là đối với quân quyền, hắn luôn luôn cũng là phi thường xem trọng, mặc dù hắn quân hàm mới là thượng tá, nhưng là cho dù là cái tướng quân, cũng phải toàn quyền nghe chỉ huy của hắn.

	Gaddafi rõ ràng dừng lại biểu tình, để cho Marwan biết, loại yêu cầu này nói ra, đích xác là để cho đối phương phi thường khó có thể tiếp nhận. Nhưng là muốn chỉ huy lạc hậu Libia không quân cùng phòng không bộ đội, hoàn thành nhiệm vụ lần này, như vậy nhất định phải làm như vậy.

	Lần này Marwan mang đến, trừ nhân viên kỹ thuật, còn có một phần là từ Iraq không quân cùng phòng không bên trong bộ đội rút đi tới được, bọn họ nhiệm vụ lần này, là tương đối nguy hiểm, tuyệt đối không cho phép bị người Libia làm cho đập. Dĩ nhiên một mục đích khác, chính là càng sâu giữa song phương ở trên quân sự trao đổi.

	Đang nhìn bầu trời trong mây trắng, Gaddafi nói: "Ta cần phải biết các ngươi toàn bộ kế hoạch."

	"Hoàn toàn không thành vấn đề." Marwan nói. Nếu như cái yêu cầu này cũng không thỏa mãn lời của đối phương, vậy bọn họ liền quá bá đạo.