"Qusay tổng thống, nước Mỹ máy bay cất cánh." Bagdad ngầm dưới đất trong trung tâm chỉ huy, Qusay nhận được báo cáo.

	"Phàm là phá hư chúng ta khu vực cấm bay thông báo, nhất luật coi là phi cơ địch, ta mệnh lệnh, nếu như phát hiện Ovda căn cứ không quân nước Mỹ chiến cơ cất cánh, vậy thì hoàn toàn đánh rơi bọn họ!" Qusay nói.

	Lúc này Qusay, ý chí phi thường kiên định, đây là chật vật một bước, nhưng là hắn nhất định phải nhảy ra đi.

	Iraq đối Israel công kích, nếu như là đặt ở Clinton thời kỳ, nói không chừng sẽ còn nói trước hơn mấy câu, mà đến Bush trong tay, kia chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp sử dụng vũ lực, Iraq muốn kiên định tỏ rõ lập trường của mình, đồng thời cũng là cảnh cáo cấp những quốc gia khác nhìn.

	"Qusay tổng thống, Trung Quốc đại sứ khẩn cấp cầu kiến, đã lần thứ ba đến cộng hòa quốc cung." Đang lúc ấy thì, Qusay nhận được Tarik báo cáo.

	Trung Quốc đại sứ? Bọn họ vào giờ phút như thế này tới làm gì? Qusay chân mày căng thẳng, tựa hồ dự liệu được một ít đặc thù tình huống.

	"Hết thảy dựa theo kế hoạch đã định hành động, vận dụng chúng ta đã chuẩn bị xong rocket, hoàn toàn phá hủy phát điện của bọn họ đứng, kho xăng, kho đạn, phi trường đường chạy, chúng ta thiết giáp cụm tập đoàn quân phải nhanh chóng đan xen, ở người Mỹ còn không có chuẩn bị xong thời điểm, chúng ta phải đánh đến trước mặt bọn họ, giải trừ bọn họ vũ trang." Qusay nói, không làm phải không làm, chỉ cần làm, vậy thì nhất định phải làm tuyệt. Nếu đánh, vậy hãy nhanh mau ra tay, không thể lại đối nước Mỹ ôm có cái gì ảo tưởng, nước Mỹ muốn tham chiến, bên mình cũng không sợ.

	Nước Mỹ là kiên định chống đỡ Israel, bất quá các quốc gia khác, tỷ như NATO thái độ, liền phải ứng phó cẩn thận, bọn họ sẽ nhất trí trong hành động sao? Bọn họ nên có thể thấy, nếu như nước Mỹ suy sụp, bọn họ sẽ càng thêm quật khởi, dù sao nước Mỹ cùng NATO giữa, cũng là bằng mặt không bằng lòng, bây giờ nước Mỹ đang kinh tế bên trên đả kích Euro, Euro đã từ ban đầu một Euro đổi một đô la, hạ xuống một chút hai Euro đổi một đô la.

	Như vậy Trung Quốc đại sứ gấp gáp như vậy tìm bản thân, lại là có chuyện quan trọng gì? Chẳng lẽ là? Qusay trong lòng thoáng qua một cái ý niệm, nếu như là như vậy, như vậy người Mỹ nhất định sẽ chú ý thủ không lo được đuôi a, xem ra, những người lãnh đạo kia, cũng là phi thường có xa ánh sáng, cũng vô cùng tin tưởng.

	Qusay vừa muốn, vừa đi ra chỉ huy đại sảnh.

	Kỳ thực, từ khẩn cấp ứng biến góc độ đi lên nói, nước Mỹ đóng quân, không bằng Israel quân đội của mình, dù sao người Do Thái là vì bảo vệ bọn họ gia viên của mình, nơi này là bọn họ từ nhỏ đã sinh trưởng quê quán, mà nước Mỹ, chẳng qua là phục nghĩa vụ quân sự mà thôi, nơi này đối bọn họ mà nói, là cuộc sống đang đi đường một trạm xe mà thôi, không phải khởi điểm, cũng không phải điểm cuối, bất quá nếu là đắp nước Mỹ quốc kỳ trở về, vậy thì đúng là cuối cùng điểm rồi.

	Ở Israel gặp tập kích đồng thời, Ovda căn cứ không quân cũng nhận được mệnh lệnh khẩn cấp, bởi vì bọn họ còn không có bị đả kích, cho nên bọn họ radar thiết bị, vẫn còn ở vận chuyển bình thường, bọn họ cứ như vậy, nhìn lên bầu trời trong rậm rạp chằng chịt máy bay, những thứ kia, cũng đều là người Ả Rập.

	Israel không quân đâu?

	Israel không quân, chỉ có linh tinh chống cự, ở nam bộ, tổng cộng cất cánh mười mấy chiếc máy bay, toàn bộ đều bị đánh rơi.

	Nếu như Iraq giành trước sử dụng tên lửa đạn đạo công kích, như vậy Israel đã có đầy đủ tự tin, bọn họ hỏa tiễn Arrow hệ thống, thành thục tính cùng chặn lại suất muốn xa cao hơn nhiều không đáng tin hệ thống Patriot, có thể phát huy đến tác dụng lớn nhất, cản lại đại đa số đạn đạo công kích, trong khoảng thời gian này, bọn họ đoàn bay, cũng có thể nhanh chóng cất cánh, chiến cuộc tuyệt đối sẽ không xuất hiện bây giờ tình huống như vậy.

	Nhưng là Iraq không có làm như vậy, Iraq giành trước sử dụng chính là máy bay tàng hình, tiêu diệt bọn họ lãnh đạo cấp cao nhân hòa bộ chỉ huy cửa, để cho bọn họ mất đi đại não, mặc dù bọn họ có chuẩn bị dùng chỉ huy cơ cấu, ở Haifa còn có một bộ cơ mật chỉ huy nơi chốn, nhưng là bọn họ đã không có đủ uy vọng người đến chỉ huy, Israel quân đội, bị buộc từng người tự chiến. Cùng lúc đó, tầm xa radar, phòng không hệ thống, cũng đều bị tầng thấp bay tới tên lửa hành trình tiêu diệt, những thứ này cũng còn là số ít, đối bọn họ làm ra tác dụng lớn nhất công kích, là những thứ kia phạm vi lớn bao trùm tính chính xác điều khiển đạn tên lửa, đây cơ hồ đã tê liệt bọn họ thực lực quân sự. Iraq đánh lại hung ác lại chuẩn, những thứ này chính xác điều khiển vũ khí, đã hoàn toàn viết lại chiến tranh tiến trình.

	Ở hoàn toàn phá hủy Israel phòng không hệ thống, tê liệt bọn họ căn cứ không quân sau, các loại máy bay, lại cùng bay đến bầu trời.

	Các mục tiêu thứ yếu, hơn nữa lại cần lớn uy lực vũ khí địa phương, Tu -22M, J-10, JH-7, bộ phận F-15 cùng Mirage 4000, cũng bắt đầu oanh tạc các mục tiêu, bọn họ sử dụng, cũng là chi phí thấp vệ tinh điều khiển bom, độ chính xác còn rất cao, giá cả cũng chỉ so hàng đạn không cao được năm trăm a nguyên mà thôi.

	Còn có một bộ phận F-15 cùng Mirage 4000, đại khái năm mươi chiếc khoảng chừng, mang theo tên lửa chống bức xạ cùng tên lửa không đối không, tùy thời chuẩn bị đối phó mặt đất xuất hiện cơ động radar cùng có thể lần nữa cất cánh Israel máy bay.

	Người Israel bầu trời, lần đầu tiên rộng mở ở người Ả Rập cánh máy bay hạ, bọn họ ở Israel địa phận tùy ý phi hành, tùy thời đối bọn họ phát khởi đả kích trí mạng, loại cảm giác này, là một loại không nói ra được sảng khoái!

	Vì ngày này, bọn họ đợi rất nhiều năm.

	Nước Mỹ căn cứ không quân phi công, mơ mơ màng màng từ trên giường bò dậy, mặc quần áo vào, xông lên bản thân máy bay, khoảng cách Nhà Trắng ra lệnh, lại qua mười lăm phút.

	Nhưng là bọn họ vẫn không thể lập tức cất cánh, bọn họ máy bay, chỉ treo lên cự ly gần cận chiến đầu cánh bên trên đạn đạo, đây là chiến cơ đang bình thường lúc phi hành bình thường treo lên, hơn nữa trong đó còn có một cái là huấn luyện đạn. Nếu như bọn họ treo loại này đạn đạo đi lên, như vậy sợ rằng chỉ có thể là muốn chết.

	Thêm dầu, treo đạn, kiểm trắc, cất cánh, đây là một cái không tính dài dằng dặc, nhưng là cũng tuyệt đối không tính thời gian ngắn ngủi.

	Trong trụ sở quan chỉ huy, cũng không muốn để cho máy bay nhanh chóng cất cánh nghênh địch tính toán, đối với thuộc hạ những thứ này lề mà lề mề hành vi, cũng không có cảm giác được không hài lòng.

	Nhà Trắng những thứ kia các quan lão gia, đơn giản chính là không để ý phía dưới người chết sống, để cho bọn họ tới nơi này nhìn một chút, trên đỉnh đầu bọn họ, có hơn hai trăm chiếc máy bay, mà bọn họ cái căn cứ này, máy bay tổng số vẫn chưa tới năm mươi chiếc, hiện tại có thể xuất động, không cao hơn ba mươi chiếc, như vậy lên trời, thuần túy liền là muốn chết.

	Người Mỹ hay là thích ỷ mạnh hiếp yếu, thích dùng kỹ thuật cao đi đánh thấp kỹ thuật kẻ địch, tỷ như bọn họ nhóm lớn tiên tiến máy bay, chạy đến gần như không có năng lực phản kháng Kosovo bầu trời đi ném bom, phảng phất như là đi dự tiệc vậy, Ovda căn cứ không quân trong máy bay chiến đấu, cũng từng tham gia mấy lần oanh tạc.

	Mà bây giờ, tình huống lại bất đồng, chung quanh Ả Rập không quân, trang bị máy bay chiến đấu không hề so với bọn họ chênh lệch, như vậy lên rồi, nhất định sẽ bị quần đấu.

	Vì vậy, trì hoãn thời gian, người Ả Rập oanh tạc chiến cơ, ném xong bom, liền nên đi, mà những thứ kia hộ tống máy bay, cũng nên đi, như vậy bầu trời thanh tịnh, bọn họ trở lên đi, đây mới là sáng suốt nhất.

	Chẳng qua là, bọn họ không biết, người Ả Rập không quân, sớm đã trở nên tương đối cường hãn đứng lên, ở bán đảo Sinai, Iraq hai cái Mirage 4000 chiến cơ đi ngược lại về sau, lập tức cố lên, treo đạn, lần nữa cất cánh, toàn bộ quá trình, không cao hơn năm phút đồng hồ.

	Về phần phi công, bọn họ muốn làm sự tình, chính là leo xuống mạn cầu sau, cởi ra quần, ở bên cạnh trên cỏ thống khoái nhường, làm dịu ở trong bóng tối vẫn vậy truất tráng trưởng thành cỏ nhỏ, đồng thời trong miệng còn phải nhanh chóng nhai nuốt lấy cao năng lượng thức ăn.

	Bổ sung xong, lần nữa cất cánh!

	Trước khi cất cánh, bọn họ đang khoang hành khách bên trong, hướng chiến hữu của mình cầm quả đấm, tiêu diệt người Do Thái!

	Bốn cơ biên đội cất cánh, còn không có bay ra căn cứ năm mươi cây số, phi công liền đang khoang hành khách bên trong, nhận được máy bay cảnh báo trước phương diện tin tức, cách bọn họ hai trăm cây số khoảng cách bên trên, Ovda căn cứ không quân bắt đầu cất cánh chiến cơ!

	Người Mỹ đang sử dụng radar, quan trắc đến chung quanh không vực hai trăm cây số bên trong, cũng không có cái gì chiến cơ, lúc này mới bắt đầu cất cánh, như vậy an toàn nhất, cho dù là bị người Ả Rập quan sát được bọn họ cất cánh, trong khoảng thời gian này, bọn họ đã có thể leo cao đến 10 km độ cao bên trên, sử dụng bản thân tầm trung đạn, lấy được nhất định chiến quả.

	Nhưng là bọn họ không biết, Iraq phương diện máy bay chiến đấu, đã đang nhanh chóng hoàn thành lần nữa cất cánh chuẩn bị, mà Israel bắc bộ tuần hành hai cái trung đội Mirage 4000 máy bay chiến đấu, cũng bắt đầu hướng bay về phía nam tới.

	Mở ra tăng lực, nhanh chóng bứt tới, đồng thời cánh máy bay hạ tiên tiến tên lửa không đối không tầm trung, đã bắt đầu bắn trước chuẩn bị.

	Loại này tiên tiến tên lửa không đối không tầm trung, đã là Iraq bản thân dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất một đời mới đạn đạo, nó mặt ngoài, cùng thập niên chín mươi đại xuất danh tiếng chủ động tên lửa Skyflash, cũng không giống nhau, cái đó rõ ràng nhất dấu hiệu, chính là cách lưới thức đuôi đà, cái này có thể nói là thiên hạ phần độc nhất.

	Loại này đuôi đà có thể giảm bớt không khí lực cản, đồng thời mức độ lớn đề cao đạn đạo cơ động tính, để nó có thể công kích 12g cơ động mục tiêu, không chỉ có có thể chặn lại tiêm kích, còn có thể dùng để chặn lại không người lái phi hành khí cùng tên lửa hành trình.

	Ở Liên Xô thời kỳ, vì đối kháng nước Mỹ AIM-120, đồng thời thất phối cho mình chiến cơ tiên tiến đạn đạo, Liên Xô bắt đầu nghiên cứu mới tiên tiến tên lửa tầm trung, loại này đạn đạo, chính là R-77, nhưng là kèm theo Liên Xô giải thể, loại này đạn đạo còn chưa có khai phá xong. Hơn nữa loại này đạn đạo là ở Ukraine.

	Ukraine sớm đã không có năng lực tiếp tục khai phát, vì vậy kể cả kỹ thuật, mang dây chuyền sản xuất, toàn bộ xuất khẩu cấp Iraq, Iraq trải qua cải tiến, nhất là dùng tự nghiên thiết bị điện tử, thay thế phía trên thiết bị, đồng thời tăng lên thể rắn thuốc phóng chứa thuốc, để cho cái này đạn đạo, đạt tới một trăm cây số tầm bắn.

	Loại này đạn đạo, đã hoàn toàn có thể cùng nước Mỹ tiên tiến tên lửa không đối không tầm trung chống đỡ được, là Iraq không quân kế chủ động Skyflash sau, trang bị lại một cái cao tính năng tên lửa không đối không.

	Đối với lần này, Nga phi thường tức giận, bởi vì loại này đạn đạo, vốn là Liên Xô cũ di sản một trong, nên giao cho Nga mới được, đến bây giờ, phối hợp Su-27, hay là kiểu cũ R-27 đạn đạo.