Tehran căn cứ không quân.

	Tiếng nổ thật to trong, chiếc cuối cùng F-4 chiến cơ đáp xuống trên đường chạy, chậm lại dù mở ra, ngẩng cao đầu phi cơ thấp xuống, làm chậm lại dù bị bỏ ra thời điểm, máy bay tốc độ đã chậm lại.

	Mấy tên thu lính dù nhanh chóng chạy tới, đem rơi vào đường chạy bên cạnh chậm lại dù thu, ở nơi này quát gió rét khí trời trong, cái này bình thời rất dễ dàng hoàn thành công tác, bây giờ ngược lại trở nên độ khó rất lớn.

	Chậm lại dù ở gió dưới tác dụng, về phía sau bay đi.

	Mấy tên lính nhất thời bối rối, nếu là cái này chậm lại dù lại bị thổi bay, liền không có dự phòng chậm lại dù, máy bay mỗi lần hạ cất cánh, mức tiêu hao này phẩm cũng sẽ trở thành những vấn đề mới.

	Còn tốt, hai tên lính bắt được chậm lại dù dây thừng, đưa nó xé trở lại.

	F-4 trượt vào kho chứa máy bay, lại một lần nữa hành động công kích hoàn thành, phi công ném xuống mấy quả bom, oanh tạc Iraq một chi đoàn xe.

	Vào một ngày nhiệm vụ, coi như là viên mãn hoàn thành, bảo dưỡng nhân viên sẽ cả đêm kiểm tu chiến cơ, vì lần sau xuất động làm chuẩn bị.

	Lúc này trên đường chạy, chỉ có hai chiếc treo đầy hai quả tên lửa Phoenix tiêm kích Tomcat, ở gánh vác trực chiến đấu nhiệm vụ, nếu như có Iraq không quân dám đánh lén, hắn sẽ nhanh chóng cất cánh, cấp người đánh lén tấn công trực diện!

	Tình huống như vậy không hề thường gặp, bởi vì ở căn cứ hai bên ngoài mười km tầm xa cảnh báo trước radar, có thể trước hạn phát hiện xông tới Iraq chiến cơ, bọn họ có đầy đủ thời gian, ung dung đối phó các loại nguy cơ.

	Mà bây giờ, đã là năm giờ chiều, còn nữa nửa giờ, trời sắp tối rồi, Iraq không quân liền càng không thể nào xuất hiện.

	Mặc dù bây giờ chiến cơ phụ tùng thay thế tạm thời sẽ không xuất hiện thiếu, hơn nữa đám tiếp theo phụ tùng thay thế rất nhanh thì sẽ đến, nhưng là những thứ đồ này dù sao phi thường quý báu, cho nên trực chiến đấu máy bay không sẽ bay lên trời vô ích tuần hành, mà là trên mặt đất chờ đợi.

	Tại không thể có thể xuất hiện thời điểm xuất hiện, chính là kỳ tập!

	Bọn họ không biết, nguy hiểm đã lặng lẽ áp sát.

	Hamad so sánh dẫn đường hệ thống cùng cột vào chân của mình bên trên mặt đất hình ảnh, đã xác nhận, đi tới dự định bắn địa điểm.

	"Chú ý, chuẩn bị bắn đạn đạo." Hamad ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Thời gian dài địa hình phức tạp tầng thấp đại biểu mau phi hành, đối với phi công mà nói, là một loại khảo nghiệm nghiêm trọng, mỗi một phần giây, đều phải đề cao cảnh giác, hơi không cẩn thận, chính là phi cơ hủy người mất.

	Nghe được mệnh lệnh này, các phi công tâm tình thoáng buông lỏng, bọn họ vững vàng kích thích trước mặt mấy cái nút, khởi động tên lửa hành trình bắn trình tự.

	Tên lửa hành trình bên trong quán tính dẫn đường thiết bị một lần cuối cùng cùng không vận thiết bị tiến hành giao hỗ, nghỉ đang tích lũy sai số, thấy đạn đạo bắn hoàn thành chuẩn bị về sau, bọn họ nhấn cái nút bắn.

	Giá treo bên trên, cực lớn HN-2 đạn đạo, thoát khỏi bệ phóng.

	Rơi xuống dưới một mét sau, đạn đạo động cơ turbin phản lực đốt lửa, từ phía trước ống hút khí tới được không khí, bị xâm nhập động cơ, trải qua xăng dầu thiêu đốt, biến thành nhiệt độ cao cao áp không khí, từ sau bộ ống phun phun ra.

	Đạn đạo đột nhiên giống như là một bị chích thuốc kích thích, về phía trước gia tốc bay đi.

	Lúc này, cách mặt đất độ cao, đại khái tầm chừng năm mươi thước, nó một bên phi hành, một bên mở ra đầu trước mặt mô hình nhỏ radar, bắt đầu kiểm tra hết thảy chung quanh, cùng mình chứa đựng con số bản đồ tiến hành so sánh, sửa đổi sai số.

	Bắn xong tên lửa hành trình, đã sớm ném đi bình xăng phụ Mirage F1 nhất thời trở nên nhẹ nhàng, trừ đầu cánh hai quả tự vệ dùng tên lửa không đối không tầm gần, nó đã không có bất kỳ treo ngoài.

	Tay hãm đạp đà, từ dự định cái đó đường biển bên trên, quẹo cua, đi ngược lại!

	Vì không bại lộ mục tiêu, bọn họ phải hướng về phi hành sau mười lăm phút, có thể đủ trèo lên đến có lợi cho hạ thấp nhiên liệu tiêu hao trời cao, khi đó, này công kích của hắn trung đội, cũng lại bắt đầu công kích, sau đó trở lại cách bọn họ gần đây bắc phương quân khu căn cứ không quân, lại thêm đầy xăng dầu về sau, mới có thể trở về quân khu phía nam.

	Tên lửa hành trình mục tiêu nếu so với chiến cơ nhỏ, hơn nữa nó phi hành độ cao thấp hơn, đã sớm trước hạn biết địa hình biến hóa, lúc nào kéo, lúc nào bổ nhào, càng là không nói ở đây.

	Tám cái tên lửa hành trình, dựa theo đoán trước kế hoạch, ở Iran cao nguyên bên trên tự tại phi hành, đi theo phía sau của bọn họ, là thuần một màu F-20 chiến cơ.

	Mặc dù tầng thấp phi hành rất phí tinh lực, nhưng là Arslan vẫn tinh lực dồi dào.

	Trước mặt Mirage F1, đã ném đi HN-2 liền đi, nên bọn họ ra sân!

	Bắt đầu từ bây giờ, công kích liền tiến vào đếm ngược!

	Iran phi công ở bên trong chiến đấu cơ, chán ngán mệt mỏi nhìn trên trời mây trắng, mặc dù khí trời rất lạnh, nhưng là Iran cao nguyên bầu trời phi thường xinh đẹp, tinh khiết, nhẹ nhàng khoan khoái.

	Đột nhiên, phi trường bên trên bầu trời vang lên một trận để cho người cảm thấy sợ hãi phòng không còi báo động.

	Địch tấn công! Có phi cơ địch xông tới!

	Phi cơ địch ở đâu? Lúc này vẫn chưa có người nào biết, chẳng qua là đang ở mười mấy giây trước, an bài ở căn cứ hai bên ngoài mười km tòa nào trạm radar, đột nhiên bị nổ!

	Không có bất kỳ triệu chứng, tòa nào trạm radar lính radar đều ở đây cương vị của mình cảnh giác nhìn chăm chú màn ảnh ra đa thời điểm, đột nhiên, trên màn ảnh xuất hiện mấy cái điểm sáng, chẳng qua là đã gần vô cùng, khoảng cách không cao hơn một ngàn mét!

	HN-2 chính xác tìm được mục tiêu, nó từ trong tầng trời thấp đột nhiên kéo, lại lao xuống, loại công kích này mô thức, phi thường hữu hiệu.

	Mang theo chưa dùng hết nhiên liệu, cộng thêm chiến đấu bộ thuốc nổ, toàn bộ trạm radar ở nơi này một cái tên lửa hành trình dưới sự đả kích, liền đã tê liệt.

	Sau đó, trạm radar bị tập kích tình huống khẩn cấp, bị lập tức báo cáo đến căn cứ không quân, căn cứ phản ứng thật nhanh, nhưng là cũng đã chậm.

	"Nhanh, khẩn cấp cất cánh!" Tomcat trong chiến đấu cơ, một mực tại gánh vác trực chiến đấu nhiệm vụ phi công, nhất thời khẩn trương.

	Đóng cửa nắp buồng lái, khởi động động cơ, loại này hai động cơ tiêm kích được điểm đừng khởi động, trước bên phải phát, lại bên trái phát, sau đó đối đang chạy đạo trung tuyến, mở tăng lực!

	Trước mặt Tomcat, đã ở trên đường chạy bắt đầu hoạt chạy, lúc này, làm cho tất cả mọi người cảm giác được như ngày tận thế một màn lại tới.

	Hai quả từ trong tầng trời thấp bay tới HN-2 đạn đạo, dựa theo đoán trước đường biển, vòng nửa vòng, tránh ra mặt đất hỏa lực phòng không đông đúc tây nam phương hướng, từ đông bắc phương hướng tiến vào, cái này hai quả HN-2 đạn đạo cũng không có trực tiếp đụng tới trên mặt đất, mà là ở trên đường chạy không bạo nổ.

	Theo đầu đạn nổ tung, vô số nhỏ đầu đạn, từ bên trong bay ra, phảng phất trời mưa bình thường, rơi vào đường chạy chung quanh.

	Đón lấy, chính là vô số lần tiểu bạo nổ, đường chạy các nơi, đã là một mảnh tia sáng chói mắt.

	Cái này hai quả chuyên môn dùng để đả kích đối phương đường chạy HN-2 đạn đạo, mang theo là chuyên môn dùng để chống đường chạy cụm chiến đấu bộ, đầu đạn nội bộ có vô số nhỏ bom, tỏa ra tới, toàn bộ đường chạy, liền toàn bộ phế bỏ.

	Không chỉ là đường chạy, bộ kia mở ra tăng lực, đang chuẩn bị cất cánh tiêm kích Tomcat, thật bất hạnh ở một chiếc tên lửa nổ tung trung tâm phía dưới, dày đặc nhất nhỏ bom bao trùm bộ này tiêm kích Tomcat, nhất thời, toàn bộ chiến cơ, hóa thành một đoàn hỏa hoạn. Máy bay vỡ nát.

	Phía sau Tomcat phi công phi cơ chiến đấu thấy được phía trước thảm trạng, cũng được không có mở tăng lực, hắn tay trái đem cần ga điều đến nhỏ nhất, hai chân khẩn cấp đạp lên hai cái bánh lái.

	Ở trên trời, bánh lái chỉ có thể đạp một bên, dùng để khống chế thẳng đứng đuôi cánh, mà ở trên đất bằng, bánh lái đồng thời đạp, chỉ biết ngưng lại động cơ.

	Phi công sắc mặt trắng bệch, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không sợ hãi!

	Hắn thao tác máy bay, chậm rãi trượt xuống một bên kia dự phòng đường chạy, từ dự phòng trên đường chạy cất cánh, nghênh chiến kẻ địch!

	Đợt thứ nhất lần đả kích, hoàn toàn là ra người Iran dự liệu, cho đến tiếng nổ mạnh vang lên, bọn họ vẫn không có phát hiện xâm phạm kẻ địch.

	Kẻ địch ở đâu? Căn bản cũng không biết!

	Bọn họ không biết, đây là Iraq tên lửa hành trình, chở cơ phát sau khi bắn xong, đã sớm trở về.

	Mấy chỗ không có bị nổ trận địa pháo cao xạ, lập tức bắt đầu hướng thiên không chẳng có mục đích bắn, Hawke tên lửa phòng không radar mở máy, tùy thời chuẩn bị đánh rơi xâm phạm phi cơ địch.

	Toàn bộ căn cứ, mặc dù tạm thời lâm vào hốt hoảng, nhưng là bọn họ vẫn có ở đây không trễ mà chuẩn bị phản kích!

	Xa xa trên mặt đất nở hoa, Arslan biết, cũng nên bản thân xuất động.

	Hắn đem bên phải nhiều chức năng màn hình hoán đổi đến dẫn dắt AGM-65 Maverick đạn đạo mô thức, nhất thời, những thứ kia vốn để biểu hiện phi hành số liệu biến mất, ở màn hình bên trên, xuất hiện một hình ảnh.

	Cánh máy bay hạ, dựa theo trước đó treo lên thứ tự, một cái AGM-65 Maverick đạn đạo dẫn đường đầu bị kích hoạt, AGM-65 Maverick đạn đạo phía trước lồng thủy tinh bên trong, một tinh vi truyền hình máy quay phim ống kính bắt đầu chuyển động, xuống phía dưới thiên chuyển, hơn nữa bắt đầu tập trung tới trên mặt đất.

	Hết thảy đều cùng sử dụng máy mô phỏng huấn luyện tình huống vậy! Arslan điều chỉnh trước mặt cái nút, AGM-65 Maverick đạn đạo dẫn đường đầu nhìn về xa xa trên đường chạy, rất nhanh, liền nhắm ngay cái đó đang dự phòng trên đường chạy hoạt chạy một chiếc chiến cơ, từ trong hình nhìn, đó là một chiếc đang chuẩn bị cất cánh Tomcat!

	Tốt, sẽ để cho ngươi tới làm mục tiêu thứ nhất! Arslan điều chỉnh cái nút, đem màn hình bên trên thập tự tuyến, đặt ở cái đó chiến cơ trung bộ, tiếp theo nhấn cần số bên trên cái nút bắn.

	Bên phải một cái AGM-65 Maverick đạn đạo, song lực đẩy đơn cấp thể rắn tên lửa động cơ đốt lửa, phần đuôi toát ra lưỡi lửa, nghé con rời đi bắn đạo quỹ.

	Trên mặt đất Iran máy bay, đang dự phòng trên đường chạy nhắm ngay trung tuyến, phi công lấy hết dũng khí, mở ra tăng lực, chỉ cần mười mấy giây, hắn là có thể bay lên không, đến bầu trời, chính là hắn võ đài!

	Máy bay ở trên đường chạy bắt đầu hoạt chạy, hắn nhìn trước mặt nghi biểu, chỉ cần tốc độ đạt tới, hắn liền sẽ mau chóng kéo đầu phi cơ, thoát khỏi nguy hiểm nhất cất cánh quá trình.

	Phía sau vũ khí thao tác quan, đột nhiên phát hiện bên trái một kéo khói đặc vật bay tới, con ngươi của hắn phóng đại, phảng phất đã thấy cái đó bay tới đạn đạo phía trước truyền hình máy quay phim đã nhắm ngay bọn họ.

	Đón lấy, thì có một trận tiếng nổ mạnh to lớn truyền tới, AGM-65 Maverick đạn đạo từ không trung cắm thẳng vào xuống, ở một giây sau cùng thẳng tắp lao xuống, đập vào cái đó đã sớm nhận rõ mục tiêu bên trên, 60 kg cao bạo tụ năng chiến đấu bộ đang đập ở máy bay trung bộ bình xăng bên trên, nhất thời, đưa tới một mảnh đáng sợ hỏa hoạn.

	Cuối cùng phản kích hi vọng, tan biến.

	Arslan ở màn hình bên trên thấy đoàn kia ánh lửa, phi thường hài lòng, hết thảy liền cùng máy mô phỏng huấn luyện phải giống nhau như đúc, hắn lại bắt đầu tìm mục tiêu kế tiếp.