Liên tục thuyết phục Kuwait quân đội cao tầng sau, đối phương hay là biểu hiện rất lạnh nhạt, Northrop công ty phái ra tiêu thụ đội cảm giác vô vọng, bắt đầu dời đi chiến trường, chuẩn bị thuyết phục Iraq không quân.

	Iraq cùng Iran đang đánh trận, bởi vì Iran không quân trang bị hùng mạnh Tomcat tiêm kích, cho nên, Iraq không quân, căn bản là ở hạ phong, hàng Xô Viết những thứ kia tiêm kích, luôn luôn lấy bền chắc dùng bền làm nguyên tắc, hệ thống điều khiển hỏa lực lạc hậu, căn bản là không cách nào cùng Tomcat chống lại, duy nhất tàm tạm được tiêm kích, chính là từ nước Pháp nhập khẩu những thứ kia Mirage F1 tiêm kích, trang bị nước Pháp nghiên chế kiểu mới radar, lại phối hợp siêu cấp Matt 530 tên lửa tầm trung, mới xem như đối Tomcat tạo thành nhất định uy hiếp.

	Bất quá, loại này tiêm kích, cùng F-20 so sánh, vẫn lộ ra phi thường lạc hậu, Mirage F1 radar vẫn có rất nhiều không cách nào giải quyết vấn đề kỹ thuật, tên lửa tầm trung cũng không đủ tiên tiến. Dùng AN/APG-67 tiên tiến radar, phối hợp tên lửa không đối không tầm trung Sparrow, hoàn toàn có thể cấp Tomcat lấy đả kích nặng nề, mặc dù dáng hơi nhỏ, đưa đến F-20 chở đạn lượng có hạn, nhưng là, cái này vừa đúng khiến radar đặc thù hơi nhỏ, hơn nữa, xinh xắn linh hoạt, cự ly triền đấu cũng sẽ không rơi xuống hạ phong. Mặc dù tác chiến bán kính hơi ngắn, nhưng là Iraq quốc thổ vốn là thọc sâu cũng không lớn, cho nên, Fred cùng Kashin hai người, đối Iraq chuyến này tràn đầy lòng tin.

	Duy nhất vấn đề khó khăn, chỉ sợ sẽ là Iraq là truyền thống kiểu Xô Viết trang bị nước, để bọn hắn trang bị kiểu Mỹ tiêm kích, chỉ sợ sẽ có trở lực rất lớn, trong quân đội nhất định sẽ có ngoan cố phái.

	Cho nên, Fred vốn là muốn tự mình đến Bagdad, nhưng là, nửa đường cải biến chủ ý, tới trước quân khu phía nam, hội kiến nơi này Iraq chiến đấu anh hùng, vĩ đại Qusay các hạ.

	Bởi vì, Fred ở sửa sang lại khu vực Trung Đông tư liệu thời điểm, chợt phát hiện, Iraq tổng thống Saddam cái này tiểu nhi tử, bị ngoại giới xưng là thiên tài quân sự, mặc dù đối với lần này quân Mỹ cũng khinh khỉnh, nhưng là Fred phát hiện, vị này Qusay các hạ, phi thường trọng thị không quân tác dụng, nhất là trận Abadan, Iran tinh nhuệ quân đoàn, chính là ngã xuống không trung điên cuồng công kích trong.

	Thuyết phục một người như vậy, nếu so với trực tiếp đi thuyết phục Iraq quân đội cao tầng, thậm chí là Saddam tổng thống, muốn dễ dàng hơn nhiều, người này dù sao mới vừa vào quân đội không lâu, hơn nữa huyết khí phương cương, dễ dàng đầu óc phát sốt, đến lúc đó, lại tùy hắn đi thuyết phục quân đội những người khác thậm chí là Saddam tổng thống, sự tình sẽ phải dễ dàng nhiều.

	Nhớ tới công ty từ trù tiền bạc, nghiên cứu ra tới tiêm kích, quân Mỹ một chiếc cũng không trang bị, nếu là không có tiêu lộ, vậy thì hoàn toàn thất bại, Fred càng thêm đối với lần này hành tràn đầy kỳ vọng.

	Máy bay đáp xuống Basra phi trường, Fred thấy trong phi trường chờ đợi hắn quân khu phía nam một ít quân nhân, trong lòng phi thường kích động.

	Nếu đối phương bày ra phô trương tới đón tiếp bản thân, như vậy, lần này chỉ sợ cũng có hi vọng!

	Fred cao hứng nghênh đón.

	"Ngài tốt, chào mừng ngài đi tới Iraq, ta nước Mỹ bạn bè." Đối phương đi ra một người tới, nói: "Ta là quân khu phía nam tham mưu, phụng quân khu thủ trưởng chi mệnh, tới đón tiếp các ngươi đến." Nói là lưu loát tiếng Anh.

	Fred phải tới tin tức, đã trước hạn thông qua đại sứ quán, cùng Iraq lấy được liên hệ, vì vậy, biết được muốn tới quân khu phía nam, Ezzat phái ra bản thân một kẻ sẽ tiếng Anh tham mưu, mang theo mấy người, đến phi trường đi nghênh đón.

	"Cám ơn", Fred nói: "Chúng ta ôm thành khẩn kính ý, đi tới nơi này cái vĩ đại đất nước, hi vọng chúng ta có thể hợp tác, chống đỡ lấy Iraq bầu trời."

	Hàn huyên xong, tham mưu đưa bọn họ mang theo xe, đưa đi Basra nhà hàng.

	Cùng lúc đó, Trương Phong cũng nhận được tin tức, hắn chỉ đành buông xuống trong tay việc, chuẩn bị đi gặp thấy những thứ này nước Mỹ tới người.

	Cái này Adam tướng quân, nói chỉ là tên của mình, chức vụ sau, liền rốt cuộc không chịu mở miệng, Trương Phong biết được thân phận của hắn sau, cảm giác có rất lớn giá trị lợi dụng, nhưng là thế nào dùng, vẫn là không có nghĩ kỹ, mong muốn từ trong miệng hắn nạy ra Israel quân đội nội tình tới, đó là có độ khó rất cao,

	Hắn chỉ đành tạm thời trước bỏ qua.

	Mặc dù đại lão bản đều là cuối cùng ra sân, nhưng là, biết được Northrop công ty người sau khi đến, Trương Phong cũng không còn cách nào tự hành khách sáo, hắn biết những thứ này tiêm kích giá trị, nếu như có thể bị hắn lấy được, gặp nhau đối Iraq quân đội, rất có ích lợi.

	Mặc dù Trương Phong biết, chuyện như vậy, không gấp được, hắn hay là đi ra khỏi phòng giam, đi xe chạy tới khách sạn.

	Basra đại tửu điếm một trong đại sảnh, quân khu phía nam cao nhất trưởng quan, quân khu tư lệnh Ezzat, tham mưu trưởng Fath · Haradh hội kiến tới trước Northrop công ty đại biểu.

	Ở chiến tranh Iran - Iraq trong, nước Mỹ vẫn luôn là đứng ở Iraq một phương, đoạn tuyệt Iran toàn bộ vũ khí phối kiện nguồn gốc, cái này hành động giành được Iraq thiện cảm, lần này đối phương tới chào hàng tiêm kích, quân khu phía nam cấp đối phương rất lớn mặt mũi, liền quân khu tư lệnh, cũng tự mình tham gia lần này tiếp kiến.

	Bị như vậy tiếp kiến, để cho Fred càng thêm cảm giác vô cùng hưng phấn, nhất là ở trong tửu điếm cử hành là tương tự nước Mỹ kiểu tây phương party, để cho bôn ba trong sa mạc đất nước đoàn người, cảm thấy trở lại nước Mỹ ấm áp.

	"Hi vọng đại gia biết, ở chúng ta Iraq, Convert by TTV là thực hành cấm rượu, cho nên, lần này chuẩn bị cho mọi người, là Coca Cola chờ thức uống, bây giờ, để chúng ta nâng ly, vì đường xa mà đến nước Mỹ bạn bè, ăn mừng." Ezzat nói.

	Mặc dù Iraq thực hành cấm rượu, nhưng là ở cao tầng, uống rượu cũng không phải là cái gì ly kỳ chuyện, tỷ như đại thiếu gia Uday, liền thích vô cùng nát rượu, bất quá, ở loại này công cộng trường hợp, vẫn là phải cố kỵ đến phong tục.

	Có nghe nói hay không uống rượu, đoàn đại biểu cảm giác có chút thất vọng, nếu là khách sạn, tại sao không có rượu a! Nhưng là bọn họ biết, nơi này đích xác là có loại này phong tục, bọn họ chỉ đành giơ lên thịnh mãn thức uống ly rượu, hướng quân khu phía nam cao quan bày tỏ trí tạ.

	Trương Phong xe chạy tới khách sạn, liền nghe đến bên trong ầm ĩ, hắn mới vừa muốn đi vào, chợt ngừng bước chân.

	Bản thân quá nóng lòng!

	Nhân vật lớn, mãi mãi cũng là cuối cùng mới ra sân, bản thân hôm nay phái người đi đón bọn họ, kỳ thực đều có chút tính sai, nên để bọn hắn chủ động đi tìm bản thân, như vậy, quyền chủ động mới có thể nắm giữ ở trên tay mình, Trương Phong biết, đây là bản thân kiếp trước đến từ cái đó phương đông đất nước lễ nghi, để cho hắn cấp đối phương như vậy chu đáo chiêu đãi, nhưng là, đối phương có thể hay không cho là, như vậy mình chính là muốn cầu cạnh bọn họ, đến lúc đó bị bọn họ mở giá cao tiền?

	Quyền chủ động, nhất định phải ở trên tay mình, Trương Phong nghĩ đến, bản thân nên phơi bọn họ một đoạn thời gian, ở thời sau hắn, không ít cảm nhận được loại này quan liêu tác phong bá đạo chỗ.

	Đột nhiên, Trương Phong vừa cười, hắn biết, Northrop công ty loại này tiêm kích, một chiếc đều không bán được, mặc kệ chính mình có hay không nhiệt tình, quyền chủ động đều ở đây trên tay mình, bản thân nói lên điều kiện, bọn họ chỉ có thể đáp ứng! Nếu không, Trương Phong thà có thể lựa chọn đừng, cũng sẽ không cân nhắc, lựa chọn kiểu Mỹ vũ khí, hạn chế quá nhiều, bản thân cũng không thể tự trói tay chân.

	Nghĩ tới đây, Trương Phong đi vào.