Riyadh bên trong, không chỉ là quốc vương bị hại đơn giản như vậy, ở lại Riyadh bên trong Saudi vương thất, thảm gặp Suleiman gia tộc sát hại, vương thất thành viên trừ mấy tên cơ trí chạy ra khỏi ra, còn lại, đều ở đây trong phản loạn bị hại, bất quá lần này vương thất bên trong có một bộ phận thành viên là đi theo công chúa đến Bagdad, những người kia bây giờ rất an toàn.

	Sultan thân vương tiến vào vương cung sau, chuyện thứ nhất, chính là ban bố một lần cả nước nói chuyện.

	Sultan thân vương ôm nặng nề, lại có chút tức giận biểu tình, xuất hiện ở trên ti vi, hắn ngữ tốc rất chậm chạp, nhưng là mỗi một chữ, phảng phất đều là suy tính cặn kẽ, lại hình như là xuất khẩu thành chương, ngẫu hứng phát huy vậy.

	"Ở chúng ta đại địa bên trên, xảy ra một món để chúng ta toàn bộ Saudi người đều phi thường khiếp sợ và thống khổ một chuyện, ngày sáu tháng năm rạng sáng, Riyadh trong thành phố xảy ra một lần phản loạn, Suleiman gia tộc, âm mưu đem chúng ta bây giờ chính quyền lật đổ, để lấy được bọn họ mong muốn một thứ gì đó, quyền lực. Saudi Arabia quốc gia, là chúng ta toàn thể Saudi người, đã trải qua vô số gian khổ sau, mới tạo dựng lên một khổng lồ quốc gia, tuyệt đối không là người kia quyền lực công cụ! Suleiman gia tộc lần này phản loạn, là nghiêm trọng không tuân theo Saudi luật pháp chuyện lớn! Chúng ta đã đem toàn bộ thiệp án nhân viên, toàn bộ giao cho chúng ta tư pháp cơ cấu tiến hành xử lý, bọn họ đem sẽ có được nghiêm trị. Ở sự kiện lần này trong, Osama, vị này từ Afghanistan trên chiến trường trở về anh hùng của chúng ta, đang chống cự Suleiman gia tộc làm phản trong, làm ra trọng yếu tác dụng, sự thật chứng minh, trừ Suleiman gia tộc phản loạn ra, chúng ta Saudi những người khác, cũng còn là ở chung với nhau."

	Sultan thân vương nói tới chỗ này, dừng một chút. Người của toàn thế giới, cũng đã biết chân tướng, chân chính phản loạn, là Suleiman gia tộc người! Osama căn bản cũng không phải là phản đồ, là trợ giúp bình loạn, như vậy nước Mỹ ở Liên Hợp Quốc nói lên những thứ kia quyết nghị, liền là căn bản không có đạo lý!

	Quả nhiên, Sultan thân vương nói tiếp: "Sự kiện lần này trong, chúng ta vĩ đại Ả Rập bạn bè, Iraq, ở bình loạn trong, cũng làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, ứng chúng ta Saudi chính phủ âm thầm mời, Iraq quân đội, tiến vào chúng ta Saudi lãnh thổ, tiến hành bình loạn. Lần này ở Saudi địa phận phản loạn, là cùng nước ngoài một ít thế lực có liên hệ, chúng ta Saudi đem tiếp tục đuổi tra tới cùng, ở quân đội của chúng ta trong, cũng có không ổn định dấu hiệu, cho nên chúng ta đem mời Iraq quân đội, tiến vào chiếm giữ chúng ta Saudi, trợ giúp ổn định Saudi chính cục, lịch sử sẽ chứng minh một điểm này, chúng ta thế giới Ả Rập, thủy chung là đoàn kết nhất trí, chúng ta có lòng tin, có năng lực, chống đỡ toàn bộ bên ngoài thế lực can thiệp! Chúng ta không phải Panama!"

	Sultan thân vương câu nói sau cùng, ở trên toàn thế giới, cũng tạo thành một cỗ làn sóng, mặc dù Sultan thân vương ở toàn bộ nói chuyện trong, cũng không có để lộ ra một câu là ai ở sau lưng chỉ điểm, nhưng là người có ánh mắt độc đáo đều có thể nhìn ra, Sultan thân vương nói, chính là người Mỹ!

	Ở sự kiện lần này trong, chân chính người xâm lược, trần truồng lộ ra bằng vào hùng mạnh võ lực, can thiệp nước khác nội chính chính là nước Mỹ!

	Vốn là ở Saudi nhân trung, trong đó có một bộ phận, là đối nước Mỹ có hảo cảm, nhưng là giống như nước Mỹ loại này can thiệp Saudi nội chính, còn mưu toan lật đổ Saudi gia tộc thống trị tình huống, là để cho bọn họ phi thường không ưa, bọn họ nhớ tới nhiều lần nước Mỹ quơ tay múa chân, ở Israel trong vấn đề chỉ trích, nhất thời Saudi toàn bộ trong nước, cũng bùng nổ một vòng phản Mỹ cao triều.

	Làm Sultan thân vương phát biểu lần này ngôn luận, ra hiện tại thế giới bên trên trước mặt mọi người thời điểm, nước Mỹ đã ở đạo nghĩa bên trên, không chiếm được chút nào một chút ưu thế, người Mỹ đóng vai mặt trái nhân vật, hơn nữa một thân Mỹ Saudi đã không tồn tại nữa.

	Người Mỹ, đơn giản liền là một loại bá quyền chủ nghĩa!

	Sự kiện lần này, người Mỹ ở Saudi trong mắt, coi như là thúi, bất quá đối với Saudi người đến nói, chẳng qua là không thích thấy người Mỹ mà thôi, nhưng là trong đó một ít người, đi liền phải có chút cực đoan, tỷ như Osama.

	Sự kiện lần này, Osama gần như là toàn trình tham dự, làm một Saudi người, hắn đối với Saudi gia tộc, cũng là có rất cảm tình sâu đậm, nhưng là bây giờ, người Mỹ cách làm, đơn giản so Liên Xô còn phải ác liệt!

	Osama là một yêu ghét rõ ràng người, ban đầu Liên Xô xâm lấn Afghanistan, hắn nhưng là xong toàn bằng bản thân một lời nhiệt tình, dấn thân vào đến lửa nóng chiến trường, vốn là Afghanistan chiến tranh kết thúc, hắn cho là, hắn có thể tiếp tục qua cuộc sống yên tĩnh, nhưng là bây giờ, người Mỹ cách làm, ở đáy lòng của hắn, khắc lên một đạo thật sâu dấu, mầm móng cừu hận, đã sớm nảy mầm nở hoa, truất tráng trưởng thành.

	Saudi người hành động là rất nhanh chóng, rất nhiều ở Saudi người Mỹ, đều bị lấy gián điệp tội danh dẫn độ, trong đó thật là nhiều người, đều là bọn họ đã sớm theo dõi tốt, chứng cứ xác thật.

	Bất quá những thứ này đều là chút nữa tiến hành, đang ở Sultan thân vương phát biểu truyền hình nói chuyện thời điểm, ở Aqaba vịnh, công dã tràng chiến, lại ở không thể tránh khỏi bùng nổ.

	Làm bộ đội tiên phong, bốn chiếc F-14 tiêm kích, từ Israel không phận xuyên qua sau, bắt đầu hướng Aqaba vịnh phương hướng phi hành.

	Iraq phương diện đã sớm trận địa sẵn sàng, ở Ericsson mắt thần máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, bốn chiếc Mirage 4000 máy bay chiến đấu, hướng Aqaba vịnh phương hướng phi hành, chuẩn bị đi chặn lại nước Mỹ máy bay.

	Nước Mỹ phương diện, chẳng qua là một lần dò xét, nhìn Iraq phương diện, là có hay không dám đối với bọn họ phát động công kích, mở rộng rắc rối, hơn nữa, coi đây là cớ, chính thức xuất binh can dự.

	Panama dứt khoát thắng lợi, để cho nước Mỹ quân đội lòng tự tin, có loại vô hình bành trướng, đồng thời đối với bọn họ trung thực đồng minh, Saudi phản bội, cũng cảm giác được nhất định phải vận dụng võ lực của mình, tới trừng phạt một cái Saudi.

	Cái thế giới này, vĩnh viễn là một cá lớn nuốt cá bé thế giới!

	Israel không quân, cũng cùng sau lưng nước Mỹ, nhao nhao muốn thử, nước Mỹ cùng Saudi xung đột, đối Israel mà nói, là trăm điều lợi mà không một điều hại, Israel thích vô cùng nhìn thấy bây giờ tình huống phát sinh.

	Trải qua mấy năm nghỉ ngơi lấy sức, Israel đã khôi phục lại, bọn họ biết, một thống nhất Trung Đông, tuyệt đối là Israel uy hiếp, bọn họ muốn kiên định đứng ở nước Mỹ một bên! Mở ra không phận, thậm chí cho phép nước Mỹ phương diện thông qua Israel vì bàn đạp, hướng Ả Rập quốc gia phát khởi uy hiếp tính công kích.

	Theo Sultan thân vương nói chuyện, thế giới đều đã biết, nước Mỹ lần này làm phi thường hèn hạ, cho nên bọn họ cần lấy le một chút võ lực của mình, trên cái thế giới này quả đấm lớn chính là lão đại! Panama chính quyền bị bản thân đẩy ngã, những thứ kia những yêu thích khác hòa bình quốc gia, ồn ào thì có ích lợi gì?

	Đối với Iraq không quân mà nói, cùng F-14 máy bay chiến đấu giao phong, đã không phải lần đầu tiên, ban đầu ở yếu thế thời điểm, bọn họ đều có thể áp dụng các loại chiến thuật tới chiến thắng F-14, bây giờ liền càng thêm không nói ở đây, càng không cần phải nói Iraq phương diện cũng có máy bay cảnh báo trước chỉ huy!

	Ericsson mắt thần tính năng, đã so với lúc trước máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hùng mạnh rất nhiều, IL -76 là một không sai bình đài, hai người kết hợp với nhau phi thường hoàn mỹ.

	"Chú ý, phương vị 3-1-2, tốc độ 400, khoảng cách một trăm năm mươi, độ cao tám ngàn." Máy bay cảnh báo trước bên trong một kẻ nhân viên ở vô tuyến điện bên trong hô, đồng thời thông qua liên kết dữ liệu, đối phương tin tức, đã biểu hiện đến Mirage 4000 nhiều chức năng trên màn ảnh.

	Trung đội trưởng Omar lúc này tinh thần cao độ tập trung, hắn biết, lần hành động này bọn họ nhất định phải hoàn thành phải dứt khoát xinh đẹp.

	Chỉ cần người Mỹ dám vượt giới, bọn họ liền dám công kích! Mặc dù đối thủ là hùng mạnh nước Mỹ quân đội, nhưng là Iraq cũng tuyệt đối không sợ hãi!

	Bọn họ chưa mở radar, toàn bộ đều ở đây máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy phi hành, nhưng là cánh máy bay hạ đạn đạo, đã bắt đầu mở điện dự nhiệt, con quay laser vòng  đã bắt đầu đợi lệnh, tùy thời đều có thể bắn đạn đạo.

	Bên kia, nước Mỹ hải quân bốn chiếc F-14 Tomcat máy bay chiến đấu, cũng đang nhanh chóng bay tới, trung đội trưởng Alex lái bản thân máy bay chiến đấu, hướng Israel lãnh thổ vùng cực nam cái đó cái góc, bay đi.

	Nếu như Israel ban đầu không theo bán đảo Sinai rút quân, như vậy hành động của bọn họ gặp nhau phi thường thuận lợi, nhưng là lịch sử là không thể thay đổi, bọn họ chỉ có thể như vậy đường vòng bay vào Saudi bổn thổ.

	Bọn họ lần này, là một lần dò xét tính phi hành, hoặc là một lần gây hấn tính phi hành. Coi như là bay vào Saudi không phận, tối đa cũng chính là bị khu trục, người Iraq dám động thủ sao?

	Sau khoang vũ khí thao tác viên táy máy radar, tùy thời chuẩn bị xong bắn uy lực cực lớn tên lửa Phoenix.

	Màn ảnh ra đa bên trên, kia bốn chiếc người Iraq máy bay, phi thường nổi bật, nhưng là người Iraq máy bay cảnh báo trước, ở đất liền địa khu, bọn họ tầm bắn ra.

	Đồng thời phía sau E-2 máy bay cảnh báo trước cũng truyền tới tin tức, giữa bọn họ khoảng cách, đang nhanh chóng đến gần, nếu như vậy, bọn họ sẽ tại Aqaba vịnh bầu trời gặp nhau.

	"Chuẩn bị một cái Phoenix." Alex nói.

	"Vâng." Sau khoang vũ khí thao tác viên táy máy mấy cái: "Đã chuẩn bị đâu vào đó."

	"Phong tỏa dẫn đầu bộ kia phi đội trưởng, chuẩn bị bắn." Alex nói.

	Lúc này, khoảng cách của hai bên, đã đến gần đến tám mươi cây số, ở loại này khoảng cách bên trên, đang là tên lửa Phoenix hiển lộ uy phong thời điểm.

	Nhất thời, Omar nghe được tất cả của mình hướng radar cảnh báo tiếp thu cơ bên trong cảnh báo âm thanh, mình đã bị radar phong tỏa.

	"Chú ý, lập tức tiến vào giao chiến trạng thái, chuẩn bị bắn đạn đạo." Omar ở vô tuyến điện bên trong ra lệnh, đồng thời chợt đạp một cái bánh lái, hắn cần dựa theo máy bay cảnh báo trước liên kết dữ liệu truyền tới số liệu, tiến hành cơ động thoát khỏi.

	Nguyên lai thời điểm, bọn họ làm động tác này, có thể nói hoàn toàn bằng vào cá nhân cảm giác, chuyển tới cùng đối phương chùm sóng radar thẳng đứng phương hướng đi lên, có lúc có thể thành công, có lúc chỉ biết qua hoặc là không đủ. Nhưng là bây giờ, bọn họ có máy bay cảnh báo trước chỉ huy, đây hết thảy, cũng là phi thường chính xác.

	Thoát khỏi phong tỏa, sau đó giao chiến, đánh hạ người Mỹ máy bay tới!