Ra lệnh truyền tới Eslamabad-e Gharb thời điểm, trước trận chiến tổng chỉ huy Khazraji trung tướng có chút hơi khó.

	Bây giờ bộ đội có thể đột tiến, lấy được lớn như vậy chiến tích, cùng Medina sư ngoan cường tác chiến có quan hệ rất lớn, bây giờ tấn công Bahtaran, Medina sư càng là tiên phong, nhưng là bây giờ, từ quân khu tổng bộ nơi đó tới được trực tiếp ra lệnh, cũng là để cho chi quân đội này đi tấn công Callander.

	Callander là địa phương nào? Đó là một cái đường núi gập ghềnh, thông hành Medina sư T-72 xe tăng, phi thường khó khăn, nếu là còn nữa Iran đội du kích tập kích, vậy thì phiền toái hơn.

	Hiện ở tiền phương đã là một mảnh thung lũng, đẩy về phía trước tiến, đánh tới Bahtaran, vậy thì tiến có thể công, lui có thể thủ, đối bên mình phi thường có lợi, đây là người nào phát ra loại này ra lệnh?

	Khazraji trung tướng mặc dù bất mãn, nhưng là thi hành mệnh lệnh, là thiên chức của quân nhân, Iraq quân đội cũng không giống như quân Mỹ như vậy, chiến địa quan chỉ huy có rất lớn quyền quyết định, nếu là hắn kháng mệnh, cho dù là thắng lợi, cũng sẽ bị cho là không trung thành mà gặp phải thanh tẩy.

	Đang trầm tư giữa, đột nhiên, thành nhỏ ngoại xảy ra một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh.

	Chuyện gì xảy ra? Nơi này Iran tàn binh, không phải đã bị quét sạch sao?

	Rất nhanh, hắn hãy thu đến tin tức: Ở ngoài thành, có mấy tên người Iran đội cảm tử, sờ lên bên mình trận địa, thật may là bọn họ bố trí một ít bãi mìn, người Iran đạp lên bãi mìn, đã lui trở về!

	Người Iran, lại lần nữa đi lên? Khazraji trung tướng cảm giác được có chút khó tin, đồng thời cũng cảm giác được nguy hiểm, nếu là người Iran tổng làm cái này tập kích, như vậy bọn họ tấn công tốc độ cũng sẽ bị hết sức trì hoãn.

	"Tăng thêm lính tuần phòng, nghiêm phòng loại này sự kiện lần nữa phát sinh." Khazraji trung tướng nói.

	"Báo cáo." Bên ngoài truyền tới một thanh âm, thanh âm vang, chính là Medina sư sư trưởng Maliki.

	"Đi vào." Khazraji nói.

	"Báo cáo tổng chỉ huy, chúng ta sư đoàn thiết giáp số 1 là dũng cảm nhất thiện chiến, lần này tấn công Bahtaran nhiệm vụ, liền giao cho chúng ta sư đoàn thiết giáp số 1 đi! Chúng ta bây giờ đường lui đã bị cắt đứt, chúng ta chỉ có đánh hạ Bahtaran, có thể đủ hóa giải nguy cơ lần này." Maliki nói.

	Medina sư biên chế là sư đoàn thiết giáp số 1, có thể thấy được đây là một chi dường nào được coi trọng bộ đội.

	Toàn bộ sư đoàn thiết giáp, đoạn đường này tới, vẫn luôn xung phong ở phía trước, mặc dù đối phó được đều là quân lính tản mạn, bọn họ đã dưỡng thành một loại át chủ bài bộ đội mới có ngạo khí, cho nên muốn đem cuối cùng tấn công nhiệm vụ muốn đi qua, đó mới là một lần nhất khó khăn hành động tác chiến.

	Khazraji nhìn hắn, Maliki xuất thân Tikrit, cũng là tổng thống bên người người tín nhiệm nhất, mới thả vào sư đoàn thiết giáp số 1 sư trưởng trên vị trí này tới, hắn nói: "Thượng cấp hạ mệnh lệnh tác chiến."

	Maliki lập tức đứng nghiêm, nghe phía dưới hắn mong đợi nhất nội dung.

	"Sư đoàn thiết giáp số 1 lập tức bắc tiến, chiếm lĩnh Callander, bắt lại Saar sóng siết nhào hắc bốc. Thứ mười lăm sư đoàn thiết giáp, thứ bốn mươi bảy, bốn mươi chín sư đoàn bộ binh cơ giới hóa, thứ năm mươi ba, sáu mươi mốt sư đoàn bộ binh, hướng đông tiến phát, bắt lại Bahtaran!"

	Maliki vừa nghe, nhất thời sắc mặt rất khó nhìn, Callander, Saar sóng siết nhào a, đó không phải là đi trở về sao? Saar sóng siết nhào hắc chính là lân cận Iraq biên cảnh trấn nhỏ, đánh đi nơi nào làm gì?

	"Báo cáo, chúng ta sư nhiệm vụ, dùng một cái bình thường sư đoàn bộ binh liền có thể hoàn thành, ta thỉnh cầu trao đổi nhiệm vụ." Maliki nói.

	"Đây là thượng cấp ra lệnh, nhất định phải phục tùng!" Khazraji nói.

	Maliki trong đầu tràn đầy không phục: "Vậy ta hướng thượng cấp thỉnh cầu!" Nói xong, hắn liền muốn chạy ra đi.

	"Trở lại cho ta!" Khazraji nói: "Chúng ta là Iraq quân đội, là thần phục Saddam tổng thống quân đội, như là đã hạ nhiệm vụ, chúng ta liền phải nghiêm khắc thi hành, những thứ này còn dùng ta dạy cho ngươi sao? Mệnh lệnh này, chính là tổng thống tự mình hạ đạt!"

	Quân nhân, lấy phục tùng ra lệnh là thiên chức!

	Maliki không phải ngu người, thoáng suy nghĩ một chút, liền hiểu, đầu của hắn, đã thấp xuống.

	Hắn tình nguyện suất lĩnh là bình thường sư đoàn thiết giáp, mà không phải bị tổng thống coi là quý giá nhất, không thôi dùng lực lượng. Quân đội, chính là dùng để đánh trận!

	"Con đường này cũng không tốt đi, các ngươi nhất định phải cẩn thận." Khazraji nói: "Nhất là bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện người Iran, chúng ta đối với nơi này, cũng chưa quen thuộc."

	"Vâng." Maliki tâm tình rất hạ, mặc dù hắn đối lần này ra lệnh không phải rất đồng ý, nhưng là hắn nhất định phải phục tùng vô điều kiện.

	Đột nhiên, trong thành nhỏ vang lên bén nhọn còi báo động.

	Không tập! Người Iran không ngờ hành động như vậy nhanh chóng!

	Ở người Iran khôi phục hùng mạnh Tomcat sức chiến đấu sau, lập tức bắt đầu ăn miếng trả miếng.

	Mặc dù Iraq vẫn luôn ở oanh tạc Bahtaran, nhưng là Iraq không quân trước giờ đều là đi trời cao lộ tuyến, từ trên không trung tiến vào, tầng thấp oanh tạc, lại trời cao trở về.

	Cho nên Iraq oanh tạc, gần như cũng có thể nói là to gan trắng trợn.

	Nhưng là người Iran lại bất đồng.

	Người Iran kỹ thuật bay rất xuất sắc, hơn nữa giống như người người đều không sợ chết vậy, từ Tehran căn cứ không quân lên đường, treo đầy bom, thao túng tính trở nên rất tệ F-4 chiến cơ, vậy mà bị bay đến cách mặt đất chỉ có chừng một trăm mét tầng thấp, ở loại này phức tạp hoàn cảnh địa lý hạ, loại độ cao này phi hành, căn bản cũng không có cái gì cảnh báo trước thời gian.

	Mà ở đến nơi này sau, biên đội trong hai chiếc tiêm kích Tomcat, sẽ nhanh chóng trèo lên, bảo vệ nơi này không vực, mà phía sau những thứ kia chiến cơ, lại bắt đầu không chút kiêng kỵ oanh tạc.

	Bị Iraq không quân tứ ngược thời gian dài như vậy, bây giờ rốt cuộc đến phiên bên mình không quân nở mày nở mặt!

	Tiêm kích Tomcat đang bò thăng quá trình trong, lập tức phát hiện ở chỗ này tuần hành hai chiếc Mirage F1 chiến cơ.

	Biết Iran không quân khôi phục sức chiến đấu sau, bắc phương quân khu không quân, liền bắt đầu tiến vào một cấp chiến bị, tại trung bộ Bakel căn cứ không quân Mirage F1 chiến cơ, gánh vác lên chiến khu bầu trời tuần hành nhiệm vụ.

	Mirage F1 chiến cơ Cinora radar, gồm có Doppler chức năng, có thể đem mặt đất sóng nhiễu tiêu trừ, phát hiện gần sát mặt đất phi hành đối phương máy bay, phòng ngừa gặp phải đối phương đánh lén.

	Nhưng là loại này radar dò xét khoảng cách không đủ xa, hay bởi vì phương vị góc độ vấn đề, cho đến đối phương biên đội bay đến cách Bahtaran còn có hai mươi km thời điểm, mới bị phát hiện.

	Hai chiếc chiến cơ phi công lập tức thông báo mặt đất phòng không cùng phía sau chiến cơ khẩn cấp cất cánh tiếp viện, đồng thời bọn họ nghênh đón, hi vọng dùng bên mình mang theo Matra tên lửa tầm trung đánh rơi người Iran máy bay.

	Vì giữ vững ẩn núp, ở tầng thấp đột phòng thời điểm, tiêm kích Tomcat cũng chưa mở radar, đang bò thăng thời điểm, bọn họ đồng thời mở ra radar, quét xem chung quanh không vực, nhất thời, cũng phát hiện đối phương bay tới hai chiếc máy bay.

	Lúc này, khoảng cách của hai bên, chỉ có bốn mươi cây số.

	Ở loại này khoảng cách bên trên, cũng có thể sử dụng tên lửa Phoenix, nhưng là Iran phi công Kohkiooyeh có chút bỏ không được sử dụng quý trọng tên lửa Phoenix, về phía sau khoang vũ khí thao tác quan hạ bắn tên lửa Sparrow ra lệnh.

	Gần như ở đồng thời, trong tai nghe liền truyền đến bị đối phương phong tỏa thanh âm.

	Kohkiooyeh cả kinh, không nghĩ tới, lần này bị người Iraq chiếm tiện nghi, đối phương không ngờ giành trước!

	Ở trong không chiến, có thể trước địch phát hiện, là rất trọng yếu một phương diện, bởi vì trong không chiến sinh tử, có thể chính là như vậy một hai giây chênh lệch.

	Mặc dù bị khóa định, nhưng là Kohkiooyeh cũng không có sợ hãi, người Iraq trang bị chiến cơ, radar điều khiển hỏa lực cũng vô cùng đơn giản nguyên thủy, trong tầng trời thấp những thứ kia phức tạp mặt đất sóng nhiễu, là có thể cho hắn đưa đến trợ giúp lớn nhất.

	Xem ra, chỉ có thể là trước lao xuống, lại cùng đối phương trốn tìm.

	Mới vừa trèo lên không tới một ngàn mét độ cao, hắn lần nữa lựa chọn bổ nhào.

	Lúc này, Mirage F1 chiến cơ phi công, đã bắn đạn đạo.

	Mặc dù Iran đã biết, Iraq từ nước Pháp mua Mirage F1 chiến cơ, loại chiến đấu cơ này radar, nếu so với kiểu Xô Viết chiến cơ radar tiên tiến nhiều lắm, nhưng là rốt cuộc có nhiều tiên tiến, bọn họ cũng không biết, huống chi, ngày hôm qua không trung chiến đấu, tiêm kích Tomcat lần nữa cho thấy cường hãn sức chiến đấu, chẳng qua là bổ nhào, liền thoát khỏi đối phương đạn đạo, điều này làm cho Kohkiooyeh đã có chút coi thường những người Iraq đó máy bay.

	Chỉ cần bổ nhào đến mấy trăm mét độ cao, liền hoàn toàn có thể thoát khỏi kia đáng ghét bị khóa định thanh âm!

	Ai ngờ, máy đo độ cao đến đã chuyển đến ba trăm mét độ cao, hắn vẫn là không có thoát khỏi xông tới đạn đạo!

	Đối phương radar, trên mặt đất phức tạp sóng dội trong, thành công bắt được hắn!

	Kéo lên! Mấy trăm mét độ cao, từ bổ nhào biến thành bay ngang, là cần rất lớn vận khí.

	Kohkiooyeh toàn lực lôi kéo cần số, phóng phanh giảm tốc, để cho cực lớn hùng ưng quay đầu bên trên bay, nếu không chỉ biết cùng mặt đất tiếp xúc với nhau, phát sinh thân thiết mãnh liệt hôn tiếp.

	Bất quá Kohkiooyeh rất có lòng tin, tiêm kích Tomcat ở trên không cùng tầng thấp đều có ưu tú cơ động tính năng, ở mấy trăm mét độ cao bên trên kéo, hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng là, một giây kế tiếp, hắn tâm liền lạnh.

	Buồng lái trước mặt nghi biểu bên trên, sáng lên một đèn đỏ.

	Bên phải động cơ hư!

	Bên phải động cơ, là từ nước Mỹ chuyển vận tới được dự phòng động cơ khải phong sau trực tiếp trang thượng, bởi vì chiến cuộc khẩn trương, hậu cần mặt đất nhân viên vì nhiều chữa trị một chiếc máy bay, không có đối cái này động cơ tiến hành toàn diện hóa giải, mà bình thường mà nói cũng là hoàn toàn không cần.

	Không nghĩ tới, nhưng ở thời khắc mấu chốt tuột xích.

	Máy bay còn không có đổi lại bay ngang trạng thái, liền đã cùng trên mặt đất một nhô ra đỉnh núi tiến hành nhiệt liệt hôn tiếp.

	Mảng lớn ánh lửa dấy lên, tiêm kích Tomcat biến thành mảnh vụn.

	Đi theo, viên kia bay tới Matra 530 đạn đạo, đánh trúng mảnh này biển lửa.

	Mirage F1 rốt cuộc lần nữa lấy được đánh rơi tiêm kích Tomcat thành tích!

	Chẳng qua là, bọn họ lúc này cũng không có có tâm tình đi thưởng thức trên mặt đất trụy hủy bộ kia tiêm kích Tomcat, bởi vì một cái khác chiếc, đã biến mất!

	Một cái khác chiếc tiêm kích Tomcat phi công, đã sớm trở lại tầng thấp, hơn nữa xuyên qua trên mặt đất một thung lũng, thung lũng hai bên ngọn núi chặn lại Mirage F1 radar tín hiệu, sau đó chiến cơ kéo, đã bay đến Mirage F1 phía sau!