"Đinh. . ." Lúc này, đã là ba giờ khuya nửa, nghe được trên đầu giường điện thoại vang, Robert - Baker hai mắt lim dim trong, cầm điện thoại lên.

	Làm một tên The Times phóng viên, có thể tiến vào Kiev thị, tiến hành một lần hiện trường báo cáo tin tức, báo cáo nơi này kinh tế tình huống cùng nhân dân sinh hoạt, Robert là phi thường may mắn, bởi vì trước đó, phương tây phóng viên gần như không cách nào thiệp cập đông phương thổ địa, sẽ bị cho rằng là gián điệp, mà bị nghiêm mật theo dõi cùng can thiệp, mà bây giờ, Gorbachev sau khi lên đài, đối với phương diện này, bắt đầu buông ra.

	Trong chăn của hắn, còn nằm một cái khác đầy đủ thân trần trụi nữ lang tóc vàng, lúc này còn ở trong giấc ngủ say.

	"Uy. . ." Hắn mơ mơ màng màng tiếp nổi lên điện thoại, đột nhiên, hai con mắt tinh quang mãnh hiện.

	"Cái gì? Nhà máy điện hạt nhân xảy ra nổ lớn? Đây thật là một sức bùng nổ tin tức!" Robert toàn bộ tỉnh táo lại, trong đầu ở cấp tốc suy tính.

	Không muốn trở thành tướng quân binh lính không phải tốt binh lính, không muốn trở thành nổi danh thế giới phóng viên phóng viên không phải dễ nhớ người, mà muốn trở thành toàn cầu phóng viên tiếng tăm phương pháp duy nhất, chính là trước tiên báo cáo ra oanh động thế giới tin tức tới! Robert thu mua một ít người địa phương, tới cho hắn thông báo tin tức, dĩ nhiên những tin tức này, đều là hắn phải tốn giá tiền đến mua.

	Quả nhiên, không để cho hắn uổng phí nóng lòng, tin tức này, là phi thường đủ oanh động, lập tức, hắn liền làm ra quyết định: Trước đi đâu, báo cáo cái này tin tức!

	Để điện thoại xuống, Robert có nghĩ lại, nhà máy điện hạt nhân phát sinh nổ tung, cái này nhưng cùng bình thường không giống nhau, nổ tung trình độ rốt cuộc thế nào, cũng là hắn phi thường chú ý, dù sao sự vang dội tin tức rất kích thích, sinh mệnh của mình, càng trọng yếu hơn a, hắn hay là có chút hiểu rõ, phóng xạ hạt nhân ác ma này, ở trong lúc lơ đãng, chỉ biết cắn nuốt chút nào người không biết sinh mạng.

	Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy lùi bước sao? Đây chính là cái cơ hội tuyệt vời! Hắn cắn răng, nhớ ở Kiev thị mới mở một nhà PCCC dụng cụ cửa hàng, nơi đó đặc biệt bán ra các loại phòng hộ phục, bao gồm phòng cháy, cũng bao gồm phóng phóng xạ hạt nhân phòng hộ phục, đi đâu mua một bộ, không mua hai bộ phòng phúc xạ phục, nhanh chóng đi vào, hơn nữa tuyệt đối không đến gần nguy hiểm địa phương, chụp mấy tấm hình, lại trở lại, nên vấn đề không lớn a?

	Lúc này, nữ nhân bên người vẫn còn ngủ say trong, không chút nào chú ý tới, bên cạnh mình nam nhân, sắp đi tòng sự một hạng nguy hiểm tính rất cao hoạt động.

	Robert mặc quần áo tử tế, cuối cùng nhìn một chút vẫn còn ngủ say trong nữ nhân, lưu lại một tờ giấy, xoay người ra cửa.

	Khi hắn đi xe chạy đến thời điểm, PCCC dụng cụ cửa hàng bên trong, không chỉ là một mình hắn, còn có hắn nhận biết rất nhiều phóng viên, nguyên lai giống như hắn, đều chiếm được tin tức, hơn nữa không hẹn mà cùng, bọn họ cũng lựa chọn trước tới nơi này mua một bộ phòng phúc xạ phục.

	Bọn họ không biết, đây hết thảy, đều là Qusay trong bóng tối thao tác kết quả, đối với sự kiện lần này phát sinh, Qusay không cách nào ngăn trở, nhưng là đối với xử lý như thế nào sự kiện lần này tạo thành ảnh hưởng, đó chính là một chữ, nhất định phải nhanh!

	Làm sao lại nhanh? Làm ngày mai thời điểm, châu Âu qua báo chí, toàn bộ cũng báo cáo chuyện này thời điểm, Qusay cũng không tin, những thứ kia thói quan liêu tác phong gia hỏa, còn muốn che giấu chuyện này. Hơn nữa Qusay đến lúc đó, sẽ trực tiếp cùng Gorbachev liên hệ, hắn ở năm ngoái thời điểm, giá cao từ châu Âu mua một nhóm lớn hạng nặng phòng hộ phục, trừ lưu lại bộ phận cần thiết ra, toàn bộ quyên hiến cấp Gorbachev.

	Nhớ tới nơi này thị dân, căn bản cũng không có thu đến bất cứ tin tức gì, lại còn ở hai ngày sau ngày lễ quốc tế lao động bên trên, vẫn còn ở gióng trống khua chiêng cử hành lễ ăn mừng, những thứ kia vô tội nhi đồng, toàn bộ cũng dính trí mạng phúc xạ, để cho loại này ác ma đáng sợ hành hạ bọn họ sau này cả đời, những thứ kia dối trên gạt dưới trực tiếp người có trách nhiệm, chính là kéo đi bắn chết, cũng không đủ đền bù bọn họ sơ suất.

	Cho nên để cho chuyện này, tại phát sinh mấy tiếng sau, liền toàn cầu đều biết, để cho chân tướng phơi trần cho thiên hạ, khẩn cấp chọn lựa các biện pháp, sơ tán tất cả mọi người, đây chính là Qusay chủ yếu kế hoạch.

	Trong kế hoạch này, cốt lõi nhất chính là những ký giả này báo cáo, còn tốt, Qusay kế hoạch hoàn toàn thành công.

	Phảng phất như là thương nhân thấy được lợi ích vậy, đối với phóng viên mà nói, không có cái gì so có giá trị tin tức, càng có thể đánh động bọn họ.

	Robert tốn hao giá cao, mua hai bộ phòng vệ năng lực mạnh nhất phòng phúc xạ phục, mặc dù kia là phi thường nặng nề, cho dù là xuyên không lên, ngăn ở thân thể của mình trước mặt, cũng là tương đối không sai. Hắn rốt cuộc cảm thấy có đầy đủ an toàn bảo đảm, nhưng là nếu như dựa theo trước đó kế hoạch, hắn cần đón xe đi chạy tới Pripyat, mặc dù Kiev thị đến nơi đó chỉ có hơn một trăm cây số, nhưng là khẳng định đã có phóng viên cướp đi trước.

	Nghĩ như vậy muốn đạt được có giá trị cao tin tức, liền cần có rung động nhất lực hình, không có cái gì so từ không trung quan sát càng thêm rung động, cho nên hắn nghĩ lại, thay đổi phương thức, đi xe đi trước Kiev phi cơ dân sự trận, từ nơi đó, mướn một chiếc máy bay trực thăng!

	Nhớ tới lần trước, phỏng vấn qua nơi đó một kẻ chủ quản điều độ bộ trưởng, hắn vẫn tương đối có lòng tin, hơn nữa hắn trong túi cất gần như hắn toàn bộ USD, đây là nhất có thể đả động vũ khí của bọn họ!

	Theo nhóm đầu tiên mua phòng phúc xạ phục người rời đi, nửa giờ trước còn ở trong giấc ngủ say cửa hàng trưởng mặt rầu rĩ, xem ra, thật sự chính là nhà máy điện hạt nhân có đại sự xảy ra, ở khẩn cầu phù hộ bọn họ bình an đồng thời, hắn bắt đầu liên hệ châu Âu phương diện, đem cần nhất phòng phúc xạ phục, dùng tốc độ nhanh nhất, không vận tới nơi này.

	Trực thăng xoáy cánh, khuấy động lên cực lớn khí lưu, phát ra thanh âm ùng ùng, ngồi ở lắc lư bên trong buồng phi cơ, Robert có loại cảm giác muốn ói, cái này cùng ngồi thoải mái hàng không dân dụng máy bay hành khách, hoàn toàn là hiệu quả khác nhau, nhớ tới mới vừa rồi, hắn vẫn cảm thấy có chút nhức nhối, đối phương nói ra các loại lý do, liền là không đồng ý mướn trực thăng, cho đến hắn đem trên cánh tay hạng sang Thụy Sĩ đồng hồ đeo tay cũng tháo xuống, toàn bộ gia sản cộng lại, có chừng một trăm ngàn đô la, mới rốt cục mướn đến nơi này chiếc máy bay trực thăng, dĩ nhiên tiền mướn còn phải khác tính.

	Thật là đen a!

	Cái này chiếc máy bay trực thăng phi công, đảo là phi thường sảng khoái, không hề nói gì, liền điều khiển máy bay cất cánh, hơn nữa Robert vốn là muốn đem phòng phúc xạ phục phân cho hắn một bộ, nhưng là trực thăng phi công thật không có nhận lấy, dửng dưng như không có chút cười nhạo Robert, nhất định là cái giả tin tức.

	Ở lắc lư bên trong buồng phi cơ, mặc xong phòng phúc xạ phục, Robert thao tác bản thân máy chụp hình, nơi đó rất nhanh thì sẽ đến.

	Có thể ở chỗ này tiến hành phỏng vấn, hắn còn phải cảm tạ Gorbachev, nếu như không phải hắn, ký ra lệnh, bọn họ những thứ này phương tây tin tức phóng viên, căn bản liền không cách nào tự do tiến hành phỏng vấn, sau lưng bất cứ lúc nào cũng sẽ đi theo KGB đặc công, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng sẽ có bị giam tiến phòng tối nhỏ có thể.

	Hi vọng lần này sẽ có thu hoạch.

	Mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, Robert liền bị cảnh sắc trước mắt sợ ngây người, thật là đẹp!

	Trên bầu trời, từ dưới lên trên, xuất hiện một cái xinh đẹp vầng sáng, đỏ, tím, lam, muôn màu muôn vẻ, dị thường xinh đẹp, nhưng là cái này xinh đẹp cảnh tượng, cũng là một mười phần ma quỷ, đó là lò phản ứng hạt nhân nóc bị nổ tung sau, phóng xạ hạt nhân tràn đầy bầu trời, đem không khí điện ly sau xuất hiện cảnh tượng, phi thường tương tự với cực quang tạo thành.

	Hắn nhấn khoái môn, vỗ xuống hình ảnh này, nhưng là hắn không biết, khi hắn trở lại về sau này, thanh tẩy hình, mới phát hiện, nơi đó cái gì cũng không có, toàn bộ đều là bạch.

	Mãnh liệt phúc xạ, đã tại không có chụp hình trước, liền đã đem toàn bộ chụp hình phim ảnh toàn bộ ra ánh sáng.

	Lúc này Robert vô cùng hưng phấn, tiếp tục quay chụp mười tấm hình, liền phát hiện đáng chết máy chụp hình ra hư?

	Robert mặc dù ăn mặc phúc xạ phục, hay là bị quá lượng chiếu, bởi vì theo lò phản ứng hạt nhân nổ tung, vô số phóng xạ tính bụi bặm tràn đầy nơi này bầu trời, mà vị kia không biết gì cả, đối Liên Xô điện hạt nhân phi thường tự tin phi công, bị càng nhiều chiếu, mấy tháng sau, sẽ chết với bệnh phóng xạ.

	Nhưng là bọn họ hi sinh, không phải uổng phí, bởi vì bọn họ trước tiên đạt tới hiện trường, thế giới phương Tây, kinh hãi.

	Bởi vì kinh độ vấn đề, lúc này phương tây muốn muộn mấy giờ, nhưng là phương tây tin tức cơ cấu, đã vận chuyển hết tốc lực đứng lên.

	Luận cướp tin tức, ai cũng không có đoạt lấy AFP, AFP trước hết phát ra chuyên bản thảo, hướng thế giới phát ra báo động: Trên thế giới lớn nhất một lần hạch tai nạn, ở Liên Xô Chernobyl nhà máy điện hạt nhân xảy ra.

	Adelina một lần nữa giúp AFP lập được công lao, kỳ thực bản này bài viết, nàng sớm liền bắt đầu suy tính, lấy được Qusay chỉ thị, cần viết một thiên liên quan tới Chernobyl nhà máy điện hạt nhân hạch tai nạn, kết quả ở nàng hoàn thành lần thứ hai sửa bản thảo sau, tai nạn lại đột nhiên xảy ra.

	Mặc dù toàn bộ phóng viên, không có một người có thể đạt tới lò phản ứng hạt nhân hiện trường, nơi đó vốn chính là cấm khu, bọn họ chỉ ở vòng ngoài thấy được kia tráng quan cảnh tượng, cũng biết tuyệt đối có đại sự xảy ra.

	Mặc dù không có quay chụp đến một tấm hình, nhưng là vậy càng thêm nói rõ vấn đề, nơi đó xuất hiện trọng đại rò rỉ hạt nhân tai nạn.

	Sáng sớm ngày thứ hai, làm thế giới phương Tây bắt đầu truyền lưu chuyện này thời điểm, Chernobyl nhà máy điện hạt nhân tai nạn xử lý, còn đang khẩn trương trong tiến hành.

	Lò phản ứng phun ra nhiệt lưu đưa đến hỏa hoạn vẫn còn tiếp tục, PCCC nhân viên cùng nhà máy điện hạt nhân công nhân viên cũng đang khẩn cấp tắt lửa, mà cái đó lò phản ứng hạt nhân nội bộ, phản ứng phân hạch vẫn đang tiếp tục tiến hành, bọn họ tạm thời đã không quản được nhiều như vậy.

	Nhưng khi tin tức bị báo lên tới Kiev sau, lãnh đạo của nơi này lại đè ép xuống, nhà máy điện hạt nhân xảy ra nghiêm trọng tai nạn, đối với bọn họ sĩ đồ của mình mà nói, cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, bọn họ hi vọng có thể bằng vào bản thân lực lượng, giải quyết hết lần này vấn đề, đến lúc đó trách nhiệm của bọn họ cũng sẽ nhỏ một chút.

	Nói muốn tin tức tự do, cái này tuyệt đối sẽ làm cho Liên Xô loạn điệu! Nhìn bây giờ cũng biết, nếu không phải phương tây những ký giả kia, như ong vỡ tổ chạy đi báo cáo, chuyện này, hoàn toàn có thể bị bọn họ ngăn chận! Ukraine bí thư thứ nhất tuyết so này cơ có chút bất mãn Gorbachev bây giờ quyết sách, bây giờ chỉ buông ra một bộ phận quyền lực, để cho phương tây phóng viên có thể tự do phỏng vấn, liền xảy ra lớn như vậy loạn tử.