Trương Phong cầm điện thoại lên, chỉ nghe được bên trong có một cái thanh âm nói: "Qusay các hạ, Israel trú nước Anh đại sứ bị đâm."

	"Tốt, ta lập tức trở về." Trương Phong vội vội vàng vàng để điện thoại xuống, nhìn một chút bản thân ngôi biệt thự này, ai, không nghĩ tới, vừa trở về không bao lâu, lại được vội đi.

	Israel trú nước Anh đại sứ bị đâm, mắc mớ gì đến Trương Phong?

	Chỉ có Trương Phong tự mình biết, chuyện này lớn.

	Đây là một cái cớ, một nguyên vẹn cớ.

	Israel xâm lấn Lebanon sớm có dự mưu. Ngay từ lúc năm 1973 tháng 10 lần thứ tư Trung Đông chiến tranh sau, Israel liền đang suy nghĩ giải trừ phía bắc trú Lebanon Syria quân đội cùng PLO vũ trang uy hiếp vấn đề. Mà Israel cùng Ai Cập hòa đàm sau, càng không cần tránh khỏi hai tuyến tác chiến nguy hiểm, càng thêm để cho hắn có thể không có sợ hãi, cho nên, ở Israel tác chiến hoạch định, tiêu diệt ở Lebanon PLO vũ trang chủ lực cùng với tổng bộ, suy yếu trú Lebanon Syria quân đội, nâng đỡ một hôn Israel chính quyền, đây là bọn họ đã sớm lập ra tốt sách lược.

	Mà bây giờ, cơ hội rốt cuộc đi tới.

	Bởi vì nước Anh luống cuống tay chân đối phó Falklands chiến tranh, càng là hạ đại lực khí tìm đến tột cùng là ai ở phía sau cho mình hạ độc thủ, bán cho Argentina tên lửa Exocet, đối với trong nước các loại thế lực, ngược lại đánh mất cảnh giác.

	Rốt cuộc, bởi vì sơ sót, Israel trú nước Anh đại sứ quán đại sứ, bị người ám sát.

	Chiếm được tin tức này, Israel lập tức nổi giận, đang ở ngay trong ngày, liền bắt đầu tuyên bố: Là tổ chức Giải phóng Palestine đội du kích, trù tính cái này lên ám sát sự kiện, tổ chức Giải phóng Palestine là quốc tế tổ chức khủng bố, nhất định phải để bọn hắn biến mất!

	Đầu mâu lập tức chỉ hướng tổ chức Giải phóng Palestine, chỉ hướng Arafat.

	"Chúng ta nhất định phải đánh một trận, Arafat cùng hắn lãnh đạo tổ chức Giải phóng Palestine, là chúng ta uy hiếp lớn nhất." Sharon nói.

	Lúc này, Israel cao cấp quan viên, đều đã tụ tập ở phủ tổng thống bên trong.

	Sharon xưa nay đều là chủ chiến phái, lần này tự nhiên cũng chút nào không ngoại lệ, đã trở thành bộ trưởng Bộ quốc phòng hắn, đối lần này xâm lấn tác chiến, đã làm ra thời gian rất lâu chuẩn bị, chính là vạn sự đã sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông.

	"Nhưng là, nếu như chúng ta cứ như vậy tiến vào Lebanon vậy, sẽ gặp phải quốc tế nhất là Liên Hợp Quốc phản đối." Bộ trưởng ngoại giao Yzak nói.

	"Liên Hợp Quốc, kia là cái thá gì!" Sharon nói: "Chúng ta chính là đánh, thế nào? Liên Hợp Quốc chẳng qua là sẽ mở miệng nói mấy câu mà thôi, chúng ta cái này mấy lần chiến tranh, kia một lần không phải Liên Hợp Quốc ở phía sau nói chuyện a?"

	"Chư vị, lần này cơ hội cực tốt." Sharon nói tiếp: "Trước mắt, quốc tế chủ phải chú ý lực, cũng tập trung vào Falklands mặt, căn bản không ai chú ý chúng ta, mà chung quanh Ả Rập quốc gia, cũng không có nguyên lai đồng tâm, mặt tây Ai Cập uy hiếp cũng không có, chúng ta có thể hoàn toàn yên lòng đông tiến, chúng ta cần tiêu diệt tổ chức Giải phóng Palestine, chúng ta cần nâng đỡ lên một Cơ Đốc giáo Lebanon quốc gia, chúng ta cần đem Syria võ lực từ Lebanon đuổi ra ngoài!"

	Sharon thanh âm ở bên trong phòng gầm thét: "Chúng ta Israel nếu xây dựng ở nơi này, như vậy, chúng ta liền phải không ngừng chiến đấu, chiến đấu! Chúng ta dưới chân thổ địa, đều là chúng ta đánh tới, chúng ta mong muốn có nhiều hơn thổ địa, an bài càng nhiều nhân khẩu, sẽ phải đi chiến đấu! Tổ chức Giải phóng Palestine là chúng ta uy hiếp lớn nhất, không ngừng đối với chúng ta điểm định cư tiến hành quấy rầy, vì bảo vệ nhân dân của chúng ta, chúng ta nhất định phải tiến vào Lebanon, đem tổ chức Giải phóng Palestine đuổi ra ngoài!"

	Vị này một mực vì Israel phấn chiến tướng quân khanh thương có lực vậy ngữ, lây rất nhiều người, ngay cả thủ tướng bối kinh đô gật đầu một cái: Đúng, vì bảo vệ nhân dân của chúng ta an toàn, chúng ta nhất định phải tiêu diệt tổ chức Giải phóng Palestine!

	"Chúng ta đã ở biên cảnh tụ tập mười lăm lữ, một trăm ngàn người bộ đội, một trận chiến này, nhất định phải đánh hạ Lebanon nửa bên giang sơn!"

	"Tốt, vì chúng ta lớn Israel tương lai, liền để chúng ta dũng sĩ, đi chiến đấu!" Thủ tướng Begin cuối cùng đồng ý bộ trưởng Bộ quốc phòng đề nghị của Sharon.

	Khổng lồ cỗ máy chiến tranh, khởi động lên.

	Trước mắt Messiah cục, là xa xa không cách nào thẩm thấu đến Israel dạng này quốc gia, cho nên, liên quan tới Israel muốn xâm lấn Lebanon tin tức, những người khác cũng không biết, Trương Phong chẳng qua là để cho Messiah cục nghiêm mật chú ý, có hay không có Israel đại sứ bị giết tin tức.

	Bởi vì, tin tức này, là Israel xâm lấn mồi dẫn hỏa.

	Đến từ đời sau Trương Phong, phi thường tin chắc một điểm này, vấn đề duy nhất, chính là hắn xuyên việt, có hay không đưa đến lịch sử biến hóa.

	Từ trước mắt đến xem, chiến tranh Iran - Iraq đã hoàn toàn thay đổi, nhưng là, những quốc gia khác lịch sử, cũng không có phát sinh biến hóa, Galtieri hay là đánh Falklands, Israel trú anh đại sứ, vẫn bị ám sát.

	Trương Phong trở lại quân khu bộ tư lệnh, bây giờ, toàn bộ bộ tư lệnh không khí đã khẩn trương.

	Qusay các hạ, đã là chiến như thần tồn tại, bọn họ hoàn toàn tin tưởng Qusay các hạ, có thể vị bặc tiên tri, dẫn bọn họ, đi về phía cái này đến cái khác thắng lợi.

	Lần này, Qusay các hạ nói, chỉ cần có Israel trú nước Anh đại sứ bị đâm tin tức, lập tức thông báo hắn, kết quả, liền thật sự có!

	"Qusay các hạ." Thấy Trương Phong bước chân trầm trọng đi vào, Yurid nói: "Tình báo đã được chứng minh, trước mắt, Israel đã công khai tuyên bố, sẽ đối tổ chức Giải phóng Palestine lần này tập kích khủng bố làm ra kiên quyết đáp lại."

	Trương Phong gật đầu một cái, lần này kiên quyết đáp lại, rốt cuộc là dạng gì đáp lại, trong lòng hắn rõ ràng nhất.

	"Ra lệnh rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, lưu lại một cái tiểu đội, đối phó đột phát tình huống, một tiểu đội theo ta hành động, một tiểu đội khác, lập tức mang theo chúng ta điện từ quấy nhiễu thiết bị, thông qua Jordan, tiến vào Lebanon!" Trương Phong nói.

	"Chúng ta quân khu trước mắt nhiệm vụ chủ yếu, chính là bảo vệ bây giờ phòng tuyến, đồng thời uy hiếp mặt biển người Iran hải quân, để bọn hắn không thể cấp Khomeini cảng cung cấp tiếp liệu. Nơi này, liền giao cho Ezzat thúc thúc." Trương Phong nói.

	"Qusay, ngươi phải đến Lebanon đi?" Ezzat nói: "Tuyệt đối không được, chúng ta đã cấp Yaser cung cấp rất nhiều trợ giúp, an nguy của ngươi trọng yếu nhất, nơi đó không đáng giá ngươi đi mạo hiểm."

	"Đúng, Qusay các hạ, ngươi không thể đi!" Tham mưu trưởng Fath cũng nói.

	"Ta không phải đi nơi đó." Trương Phong nói: "Yaser bá bá ở chiến đấu đồng thời, chúng ta cần làm, là ở hậu phương cho hắn lớn hơn chống đỡ. Tổ chức Giải phóng Palestine, cần hậu viện."

	Dù sao lần này là Israel coi trời bằng vung, toàn thế giới dư luận, đều là phản đối hắn.

	Chỉ cần ở chính diện chiến trường chống cự lại Israel tấn công, đồng thời lại phối hợp Ả Rập quốc gia liên hiệp, những quốc gia khác lên án, có thể đủ mức độ lớn nhất trợ giúp Arafat.

	"Chuẩn bị cho ta một chiếc máy bay trực thăng, ta cần trở về Bagdad." Trương Phong nói.

	Việc này không nên chậm trễ, đầu tiên nhất định phải thông qua ông bô chống đỡ mới được, mặc dù ban đầu Arafat trước khi tới, ông bô cũng phi thường hoan nghênh, nhưng là, Trương Phong biết, bản thân tốt nhất đừng cướp ông bô danh tiếng, loại này có lợi cho triển hiện Iraq là Trung Đông nước lớn sự tình, phải nhường ông bô ra mặt mới được.

	Lại nói, quân khu phía nam những ngày này chiến đấu, cần hướng ông bô làm một chút hội báo, đây là nhất định.

	. . .

	Arafat nằm đang làm việc bàn, hắn mấy ngày nay tới nay, một mực đều đang bận rộn trong, còn tốt, trước hạn lấy được Iraq Qusay tiểu tử nhắc nhở, hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

	Israel không đem mình hoàn toàn tiêu diệt, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng là, vì Palestine người đang lúc quyền lực, vì Palestine nước thành lập, hắn biết, bản thân nhất định phải đứng lên, dùng sống lưng của mình, nhô lên Palestine người bầu trời.

	Abu? Iyad đi vào, sắc mặt có chút khó coi.

	"Abu, tình huống thế nào?" Arafat hỏi.

	"Yaser, phi thường không lạc quan, ở phía nam phòng tuyến, Israel quân đội đã nhóm lớn tụ họp, bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ phát khởi tấn công, chúng ta xe tăng, đã bị bố trí đến tuyến đầu, nhưng là, không biết khai chiến về sau, có thể chống cự bao lâu." Abu nói.

	Mấy tháng này bên trong, bởi vì cảm thấy Israel có thể có đại động tác, cho nên, Syria quân đội đem bản thân đào thải xuống t-55 xe tăng, cung cấp cho PLO đội du kích, Arafat lập tức đưa bọn họ bố trí đến tuyến đầu.

	Nếu như Trương Phong ở chỗ này, nhất định sẽ hết sức phản đối, chỉ ngươi kia mấy chiếc xe tăng, còn muốn cùng Israel lính thiết giáp đối kháng? Đặt tới tuyến đầu, đơn giản liền là muốn chết.

	Loại này cũ kỹ xe tăng, đang đánh chiến tranh đường phố lúc, công kích Israel xe tăng phía sau, mới càng thêm hữu hiệu.

	Bởi vì, Israel không trung ưu thế, đó là không người nào có thể so.

	"Chúng ta phòng không hệ thống bố trí xong sao?" Arafat hỏi.

	Hắn hỏi phòng không hệ thống, là chỉ từ Kuwait tiếp viện tới được mấy chục bộ tên lửa vác vai Stinger 92, đây là hắn dựa vào phòng không bình chướng.

	Mặc dù thung lũng Bekaa bố trí đại lượng Sam -6 tên lửa phòng không, nhưng là, cũng không thể bao trùm toàn bộ địa khu phòng không, vẫn có Israel máy bay sẽ bay tới.

	"Chúng ta đã ở các điểm cao, cũng bố trí đạn đạo thao tác tay, có thể công kích Israel tầng thấp phi hành máy bay." Abu nói.

	Đột nhiên, Arafat một vị khác trợ thủ, Bassam - Abu - Sharif đi vào, nói: "Yaser chủ tịch, Iraq Qusay các hạ một chi tiểu phân đội, tới trước tiếp viện chúng ta, nghe nói mang theo đặc chủng trang bị."

	Loại này đặc chủng trang bị, Arafat biết, chính là cái loại đó cái gọi là điện từ quấy nhiễu trang bị, "Bọn họ ở nơi nào, dẫn ta đi gặp bọn họ."

	"Bọn họ đang đường, đã cùng chúng ta liên lạc qua, nhưng là, bọn họ yêu cầu trực tiếp tiến vào chiếm giữ thung lũng Bekaa."

	Thung lũng Bekaa? Arafat nhướng mày, mặc dù hắn Fatah vũ trang, cũng ở đây thung lũng Bekaa một bên đóng quân, nhưng là, thung lũng Bekaa bên trong, bố trí là Syria đạn đạo lữ, ai cũng biết, Iraq cùng Syria không hợp, bọn họ viện quân, chạy đi đâu làm gì?

	"Được không trước để bọn hắn đến Beirut tới, chờ chúng ta sau khi thương nghị, lại tính toán sau?" Arafat hỏi, không có trước hạn thông báo, nếu là bọn họ đánh nhau, vậy thì không dễ làm.

	"Bọn họ lĩnh đội gọi Marwan, khí thế vô cùng cứng rắn, nói gì quân tình khẩn cấp, nhất định phải vội vàng đến thung lũng Bekaa, trợ giúp Syria quân đội."

	Arafat đứng lên, lần này có chút khó giải quyết, cái này nếu là thật đến nơi đó, nói không chừng sẽ xảy ra chuyện gì.

	"Abu, ngươi ở nơi này chỉ huy, nếu như Israel người thật tấn công tới, chúng ta nhất định phải tấc đất tất tranh. Bassam, cùng đi với ta thung lũng Bekaa." Arafat biết, bản thân nhất định phải tự mình đi trước mới được.