Rifaat phảng phất là một con thạch sùng, dán vào trên nóc nhà, toàn bằng cánh tay cùng chân khí lực, vốn là làm một cường tráng người thanh niên cũng rất khó làm ra động tác, lại bị hơn bốn mươi tuổi Rifaat hoàn thành rất thuận lợi, bởi vì hàng năm quân lữ đời sống, để cho Rifaat phi thường cường tráng.

	Nếu như chỉ làm động tác như vậy, Rifaat có thể kiên trì mười phút, nhưng là sau đó lại ném tiến vào hơi cay, yêu cầu Rifaat nhất định phải nhắm mắt, ngừng thở, dưới tình huống này, Rifaat lúc lâm nguy dục vọng cầu sinh, để cho hắn đang khổ cực kiên trì.

	Khó khăn lắm đợi đến đối phương vừa muốn đi ra, hắn có cơ hội có thể bỏ trốn, nhưng là trên trán đã sớm rỉ ra giọt mồ hôi, lại bại lộ vị trí của hắn, giọt đến cuối cùng một kẻ người xâm lược trên đầu.

	Trời muốn diệt Rifaat, Rifaat cũng không có cách nào, hắn đã đã dùng hết khí lực toàn thân, rốt cuộc cũng nữa không cầm cự nổi, rớt xuống, hô hấp buông lỏng một cái, cái loại đó kích thích tính mùi, lập tức truyền vào trong thân thể của hắn.

	Không cam lòng, nếu như hắn vệ đội toàn bộ đều ở đây, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bị bắt lại, nếu như Rifaat không có buông lỏng cảnh giác, cho dù là điều thứ tư sư đoàn thiết giáp chiến sĩ tới, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị móc hang ổ.

	Chẳng qua là, đây hết thảy, cũng sẽ không lần nữa trở lại một lần, làm Rifaat thân thể ngã rầm trên mặt đất thời điểm, là hắn biết, vận mệnh của mình, cũng đã từ trên bầu trời nặng nề té xuống.

	Bộ đội đặc chủng chiến sĩ mang mặt nạ chống độc mặt lại gần, thấy rõ trên mặt đất người kia, đúng là mình muốn tìm!

	※※※

	Ở một đội người đi xuống phòng dưới đất thời điểm, Feld mang theo khác một đội người, từ lầu một hướng lầu bốn phòng họp sờ đi lên.

	Phòng họp không gian rất lớn, nếu như Rifaat ở nơi đó, như vậy bọn họ bắt được, coi như không chỉ là Rifaat một người, thứ tư sư đoàn thiết giáp sư trưởng chờ người, cùng với bị Rifaat lôi kéo được Syria chính phủ cao tầng, có thể cũng ở nơi nào thương lượng đối sách, như vậy liền có thể một mẻ hốt gọn, nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề.

	Feld mang theo dạng này cân nhắc, mang theo hắn người, từ từ hướng lầu bốn lẻn đi, mặc dù từ bây giờ nhìn lại, không hề giống cao quan hội tụ dáng vẻ, bởi vì nơi này phòng thủ phi thường buông lỏng, gần như không có mấy tên thủ vệ.

	Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng mang tới tiên tiến thiết bị nhìn đêm, có thể giúp bọn họ trước hạn đem đen nhánh hành lang cùng hành lang trinh sát một lần, nơi nào có mai phục, nơi nào là an toàn, cũng rõ ràng.

	Từ lầu một lên tới lầu bốn, trừ tiêu diệt hai cái xui xẻo vệ binh ra, bọn họ gần như không có gặp phải nguy hiểm gì.

	Nhưng là lên lầu bốn, Feld lại phát hiện, nơi này có mấy tên lính trông chừng ở phòng họp bên ngoài!

	Nhiều người như vậy trông chừng, bên trong nhất định có vấn đề! Nghĩ tới đây, Feld trong lòng có chút kích động, tràng này đánh lén, hãy để cho bọn họ chiếm được ưu thế.

	Giải quyết như thế nào người bên ngoài? Feld giống vậy cùng sau lưng mấy tên chiến sĩ làm cái động tác, bọn họ hiểu ý, lấy ra bản thân mang theo quân đao, dùng tay cầm mũi đao, sau đó cùng nhau ném tới.

	"A, a..." Phi đao bay qua sau, lập tức vang lên những người kia bị đánh trúng thanh âm thống khổ.

	Thanh âm kinh động người ở bên trong, nhất thời, cửa phòng họp bị đá mở, hai tên cầm súng trường tự động người, vọt ra.

	Nhìn tới trên mặt đất đã là một mảnh thảm trạng, cái này hai tên chiến sĩ trong tay súng trường tự động, nhất thời hướng cửa thang lầu vị trí, bắn quét đi qua.

	"Thình thịch." Tiếng súng phá vỡ bầu trời đêm yên lặng, để cho trong ngủ mê tòa nhà chính phủ, nhất thời trở nên khẩn trương.

	"Thình thịch." Nếu đối phương khai hỏa, Feld tiểu phân đội cũng tuyệt đối sẽ không chần chờ, mấy cái điểm xạ, liền đem kia hai tên lao ra người khô rơi.

	Đón lấy, bọn họ dũng mãnh vào bên trong vọt tới, lúc này, bọn họ cần phải nhanh chóng giải quyết chiến đấu, bắt được người ở bên trong, hơn nữa từ trong tìm ra Rifaat tới.

	Đến từ rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng chiến sĩ không khỏi ở trong lòng thở dài, dũng mãnh đủ, kỹ năng cũng đủ, chính là trang bị còn thiếu một chút a! Hiện đang làm ra động tĩnh tới.

	Khi bọn họ vọt vào, toàn bộ sợ ngây người.

	Bộ trưởng Bộ quốc phòng Moustapha, Tổng tham mưu trưởng Sheffield... Ngày xưa những Syria đó các cao tầng, những thứ kia ngạo mạn Syria quốc gia các nguyên lão, giờ phút này đều bị trông giữ ở phòng hội nghị này trong.

	Nếu như Rifaat không phải làm chính biến, vì sao phải nhốt nhiều như vậy cao quan? Nhìn Moustapha tấm kia nghẹn đỏ mặt, đó là bởi vì trong miệng vật nhét quá chặt, thở không thông nguyên nhân, hơn nữa nhìn bọn họ như vậy suy yếu, chỉ sợ là mấy ngày không có ăn cơm nguyên nhân a?

	Feld không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này, phát hiện những thứ này bị nhốt người.

	Làm Syria võ trang bộ đội một viên, Feld đối với những người này cũng là phi thường kính trọng, thấy được một màn trước mắt, lập tức để cho người nhanh chóng cởi ra những cao quan này cửa trói buộc.

	Ở bệnh viện sự tình xong sau, Rifaat liền đem những này người nhốt đến tòa nhà chính phủ, một ít Damascus nội bộ có thể uy hiếp được Rifaat đảng Ba'th cao tầng, cũng bị vồ tới, nơi này trông giữ mười mấy tên trọng yếu nhân vật.

	Có những nhân vật này nhốt ở chỗ này, Rifaat mới càng thêm an tâm, nếu như Iraq quân đội đánh đến nơi này, hắn còn có thể dùng những người này tới làm con tin.

	"Moustapha trung tướng, chúng ta tới chậm." Feld mới vừa nói ra những lời này, liền thấy xông vào Marwan chờ người.

	Mới vừa giải quyết rồi chiến đấu, thành công bắt được Rifaat, Marwan mới vừa ra lệnh đem Rifaat mang lên lầu chót, chờ đợi bên mình trực thăng đến, hắn còn chưa có bắt đầu lên lầu, liền nghe được phía dưới vang lên tiếng súng.

	Tiếng súng vừa vang lên, Marwan cũng biết muốn chuyện xấu, hắn lo lắng quân bạn an toàn, trời mới biết bọn họ bộ đội đặc chủng sức chiến đấu rốt cuộc thế nào, nếu là ở nơi này thất bại, sau khi trở về, hắn cũng không cách nào cùng Manaf thiếu tướng giao phó.

	Vì vậy hắn ở khiến người khác mang theo Rifaat lên lầu chót chờ đợi trực thăng quá trình trong, bản thân mang theo mấy người, đồng thời quá khứ tăng viện.

	Khi hắn thấy được hiện trường thời điểm, không khỏi mày nhíu lại xuống dưới, tại sao lại ở chỗ này, đụng phải những người này!

	Marwan đã sớm qua cái loại đó nhiệt huyết xung động tuổi tác, suy tính tới sự tình tới, cũng sẽ trước vì Qusay tổng thống lợi ích cân nhắc, tỷ như lần này tới, là bắt được Rifaat, đây đối với Bashar thượng vị, có rất nhiều chỗ tốt. Đối Iraq chiến lược, có lợi ích rất lớn.

	Nhưng là lần này không cẩn thận, không ngờ đụng phải nguyên lai người của chính phủ, nhất là, bộ trưởng Bộ quốc phòng, Tổng tham mưu trưởng những người này đều ở nơi này, tình huống liền phức tạp.

	Những người này, thế nào còn không có bị Rifaat tiêu diệt?

	Nếu như đem những này người cứu trở về, như vậy không nghi ngờ chút nào, những người này bằng vào bản thân vốn là quyền thế cùng địa vị, ở Bashar chính phủ trong, hay là sẽ đưa đến chủ yếu tác dụng, tỷ như bộ trưởng Bộ quốc phòng, Moustapha nhưng là cái có tư lịch, ở trong nước có sức ảnh hưởng rất lớn, người này, nhưng là cái lão ngoan cố, xưa nay đều cùng Iraq không vừa mắt.

	Vốn là ở Bashar chính phủ trong, lần hành động này lập được công lao lớn nhất Manaf thiếu tướng, mới là mới bộ trưởng Bộ quốc phòng người chọn lựa thích hợp nhất, Manaf thiếu tướng là hôn Iraq nhất phái, mới là Iraq muốn nâng đỡ đối tượng.

	Nếu như đem những này người cứu về đi, như vậy thì sẽ cho Qusay tổng thống mang đến phiền toái lớn, Marwan ở trong lòng nghĩ đến.

	Nhưng là hắn tuyệt đối không thể có thể ngay trước mặt Feld, đem những này người toàn bộ tiêu diệt, thậm chí lại đem Địa Trung Hải Thần Ưng cũng tiêu diệt ở chỗ này, giá họa cho Rifaat, làm như vậy có chút quá không có nhân đạo.

	Nhìn Feld ánh mắt, đối với những người này cung kính như thế, Marwan chính là một trận ác hàn, sớm biết, liền hai bên trao đổi nhiệm vụ, bản thân tra phía dưới mấy tầng.

	Đang lúc ấy thì, bên ngoài xa xa truyền đến ánh đèn cùng với tiếng nổ thật to, đó là thứ tư sư đoàn thiết giáp xe tăng lái tới!

	"Chúng ta nhất định phải lập tức rút lui." Marwan nói: "Dựa theo trước đó kế hoạch, chúng ta chia ra ngồi trực thăng, rời đi nơi này."

	Nói xong, Marwan sẽ phải hướng trên thang lầu chạy đi.

	"Chúng ta phải chăng có thể thay đổi kế hoạch, để cho bộ trưởng Bộ quốc phòng chờ người trước đạp lên máy bay..." Feld lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy Marwan đã đi xa bóng lưng.

	"Chúng ta đã hoàn thành trước nhiệm vụ, chúng ta cần phải bảo đảm mục tiêu an toàn hộ tống nhiệm vụ, quan hệ này đến Damascus bên ngoài thành mấy ngàn tên chiến sĩ, Damascus bên trong thành mấy trăm ngàn an toàn của cư dân, chúng ta không thể bởi vì nhỏ mất lớn." Marwan một bên đi lên, vừa nói.

	Đi theo ở Feld trong đội ngũ mấy tên rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên, cũng bỏ xuống bọn họ, hướng trên thang lầu chạy đi.

	Feld phi thường buồn bực, nghe đối phương khẩu khí, là bọn họ bắt được Rifaat, cho nên đối với bọn họ mà nói, nhất định phải bảo đảm hoàn thành trước nhiệm vụ, nếu để cho những người này trước đạp lên máy bay, như vậy Rifaat cũng sẽ không bị đầu tiên an toàn mang đến al-Mezzeh căn cứ không quân, bởi vì bọn họ trước đó trong kế hoạch, chỉ có có thể thỏa mãn hai người bọn họ chi bộ đội đặc chủng cùng mục tiêu ngồi trực thăng không gian, lại phóng những người này, căn bản cũng không có thể. Chẳng lẽ muốn như vậy bỏ lại bọn họ sao?

	Bên ngoài xa xa xe tăng càng ngày càng gần, Feld biết, mình không thể do dự nữa.

	"Thiếu tá, ta mệnh lệnh Địa Trung Hải Thần Ưng bộ đội đặc chủng, lập tức bảo vệ bộ trưởng Bộ quốc phòng chờ người an toàn rời đi." Tổng tham mưu trưởng Sheffield nhận biết chi này đặc thù bộ đội, lập tức hạ lệnh.

	"Vâng." Feld biết, bản thân nhất định phải phục tùng đạo mệnh lệnh này, bởi vì bọn họ là Syria lực lượng vũ trang, bảo vệ Syria cao tầng đầu não an toàn, là bọn họ nghĩa bất dung từ nghĩa vụ.

	Mà người Iraq cách làm, hắn cũng là có thể hiểu.

	Đợi đến dẫn những người này, đi tới lầu chót thời điểm, Marwan người, đã ngồi hai chiếc trực thăng Black Hawk, rời đi tòa nhà chính phủ, mà bây giờ trên lầu chót, chỉ dừng lại hai chiếc trực thăng Gazelle, trên không trung, còn có một chiếc đang quanh quẩn chi bên trong chờ đợi hạ xuống.

	Moustapha chờ người không chần chờ, lập tức rất tự nhiên đi về phía trực thăng, sau đó Feld kinh ngạc phát hiện, mới vừa rồi lên lầu cũng không có tí sức lực nào những người này, bắt đầu liều mạng cướp đoạt trực thăng chỉ có mấy chỗ ngồi. Thậm chí không tiếc quyền đấm cước đá.

	Có một người ngu ngốc gia hỏa, lại muốn đi đoạt phi công chỗ ngồi, bị phi công khiến dùng súng lục mới cho bức lui.

	Đang bị giam giam giữ mấy ngày, gần như cho là mình muốn thời điểm chết, bây giờ lại hi vọng sống sót lại xuất hiện, vào lúc này, cầu sinh dục vọng, thành một loại bản năng phản ứng.

	Không có cướp được chỗ ngồi, chặt chẽ lột phía dưới chân trượt, chính là không chịu rời đi.

	Rốt cuộc, trực thăng khởi động.