Jiv đang dùng radar của mình phong tỏa đối phương máy bay chiến đấu thời điểm, đối phương cũng ở đây khóa chặt hắn máy bay.

	Dưới tình huống này, chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là cơ động thoát khỏi, hoặc là tiếp tục phi hành.

	Jiv lựa chọn rất khó, bởi vì phải là cơ động thoát khỏi, như vậy hắn có thể, một chiếc cũng đánh rơi không được đối phương, muốn tiếp tục phi hành, có thể, ở đánh rơi đối phương thời điểm, hắn đã bị đối phương đánh rơi.

	Bởi vì đối phương có hai chiếc máy bay chiến đấu. Jiv phong tỏa chính là Saudi máy bay yểm trợ Hardy, mà phi đội trưởng Majid ở ra lệnh máy bay yểm trợ tiến hành cơ động thoát khỏi thời điểm, hắn đã bắn đạn đạo.

	Một cái AIM-7F đạn đạo, bay ra Majid cánh máy bay.

	Saudi đồng dạng là nước Mỹ đồng minh, nước Mỹ do bởi các loại cân nhắc, bán ra Saudi F-15 máy bay chiến đấu, hơn nữa giống nhau AIM-7F đạn đạo, không có co rút, chẳng qua là suy yếu điện tử đối kháng năng lực cùng radar tấn công mặt đất năng lực.

	"073, lập tức cơ động thoát khỏi, đối phương đã bắn đạn đạo." Phía sau máy bay cảnh báo trước Hawkeye, lập tức truyền đến ra lệnh, mặc dù Jiv tuyên bố bản thân vô tuyến điện bị quấy rầy, nhưng là ở mới vừa rồi, máy bay cảnh báo trước thông báo địch tình về sau, Jiv lập tức tiến hành chuyển sang, máy bay cảnh báo trước nhân viên điều khiển cũng biết, Jiv là đang nói láo.

	Khiêu chiến nóng lòng, mỗi một tên Israel phi công, gần như đều là như vậy, nhưng là chỉ có Jiv lựa chọn kháng lệnh.

	Cơ động thoát khỏi? Vậy mình chẳng phải là muốn ảo não trở về? Jiv quan trọng hơn răng, bắn bản thân đạn đạo.

	Hiện ở trên trời máy bay chiến đấu, không phải Saudi người F-15, chính là người Iraq Mirage 4000, màn ảnh ra đa bên trên chỉ là một điểm sáng mà thôi, đối phương cụ thể hình hào, Jiv cũng không biết, nhưng là hắn nhất định phải đánh hạ đối phương máy bay tới, có thể đủ khích lệ bên mình sĩ khí.

	Mà đối diện bay tới đạn đạo, cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, ở bây giờ, đâm đầu trong công kích, đạn đạo vẫn có bắn hụt có thể, hắn muốn thử một lần vận khí của mình.

	Máy bay cảnh báo trước bên trên radar thao tác viên, thấy được cái đó bay ra điểm sáng, cũng biết Jiv cái này dũng cảm mà tên lỗ mãng, giống như muốn chọn cùng đối phương đồng quy vu tận vậy, nhưng là hắn bắn đạn đạo so với đối phương bắn muộn, đợi đến đối phương đạn đạo đánh trúng hắn máy bay thời điểm, hắn đạn đạo sợ rằng còn không có bay qua, đối Jiv mà nói, cơ hội quá nhỏ.

	Jiv nhìn radar của mình màn ảnh, hô hấp có chút dồn dập, làm kia chiếc tên lửa bay càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, đã ở trong tầm mắt xuất hiện một cái điểm sáng thời điểm, hắn mở ra tăng lực, xông tới, đồng thời hắn đầu phi cơ phương hướng không dám quy mô lớn biến hóa, nếu hắn không là bắn ra kia chiếc tên lửa, chỉ biết bắn hụt.

	Lúc này không chiến, sợ rằng cũng không thể lấy giây kế, mà là lấy hơi giây kế.

	F-15 máy bay chiến đấu cùng tên lửa Sparrow tương đối tốc độ, đạt tới bốn Mach, dài hai mươi mét F-15 máy bay chiến đấu cùng đạn đạo sượt qua người thời gian, chỉ có mười lăm hơi giây, ở nơi này loại đến gần người phản ứng cực hạn trong thời gian, Jiv lại thấy được đỉnh đầu của mình nắp buồng lái phía trên, viên kia chạy như bay mà qua đạn đạo, phảng phất cách đỉnh đầu của hắn chỉ có mười mấy cm, nhưng là ngòi nổ cảm biến lại không có nổ tung.

	Tránh khỏi!

	Jiv trong lòng cao hứng, bởi vì hắn máy bay chiến đấu không có làm mức độ lớn cơ động, vì vậy vẫn còn ở điều khiển viên kia nửa chủ động radar tên lửa Sparrow.

	Đánh trước hạ đối phương một chiếc máy bay tới, sau đó ở cự ly gần cận chiến trong, làm nữa rơi một chiếc!

	Đáng tiếc Jiv cao hứng quá sớm, bởi vì sau đó vài giây, hắn liền nghe được phía sau truyền đến một tiếng nổ tung, tiếp trong tay cần số, cũng có chút không nghe sai khiến, khung máy cũng bắt đầu xuất hiện mức độ lớn lay động.

	Jiv cảm giác phía sau xảy ra vấn đề, hắn dùng sức nghiêng đầu, vòng qua bắn ra ghế ngồi cực lớn dựa lưng, nhìn về phía sau, đột nhiên phát hiện, phía sau hai cái thẳng đứng đuôi cánh, thế nào còn lại một nửa?

	F-15 làm nước Mỹ điển hình nhất máy bay thế hệ 3, nên phi công vì căn bản nhất, vì cấp phi công cung cấp tốt đẹp tầm nhìn, dùng toàn thân thức thiết bị chắn gió (F-16 thậm chí hủy bỏ thiết bị chắn gió, bất quá đây đối với nắp buồng lái cơ giới cường độ nói lên cao hơn yêu cầu), ghế ngồi vị trí cũng an bài phải khá cao, phi công gần như 1/3 thân thể lộ ở thân phi cơ ngoại, khiến cho phi công gồm có hơn nửa cầu 360 độ đảo mắt tầm nhìn, ngay phía trước hạ thị giác đạt tới 15 độ, tương đối xuất sắc.

	Hiện ở miếng kia sượt qua người đạn đạo, mặc dù không có tiêu diệt Jiv F-15, nhưng cũng để cho Jiv cánh đuôi trúng chiêu, bị đập rơi nửa.

	Nhất định là đối phương đạo bắn ra hư, ngòi nổ không có nổ tung, nếu không tuyệt đối sẽ đem sau thân phi cơ xé toạc, Jiv có chút may mắn, nhưng là vừa có chút bất hạnh, bởi vì mặc dù F-15 là song cánh đuôi, nhưng là mất đi nửa cánh đuôi, hướng bên cơ động tính đã lớn bị ảnh hưởng, ở bình thời, hắn có thể đem máy bay lái về căn cứ đi, liền đã coi như là lập công. Mà bây giờ, hắn cần phải tiếp tục lái chiếc phi cơ này, tiến hành tác chiến!

	Jiv bắn đạn đạo, đánh cho bị thương đối diện Hardy lái F-15, Hardy khẩn cấp diễn tiếp trở lại phía sau căn cứ.

	Mà Majid, phát hiện mình đạn đạo không có đánh trúng đối phương, tiếp tục nghênh đón, lúc này bọn họ đã tiến vào trong tầm nhìn.

	Chỉ có một nửa cánh đuôi bị thương F-15, có thể ở cự ly gần cận chiến trong chiến thắng đối phương sao?

	※※※

	Phảng phất hết thảy mọi người, đều ở đây cùng thời gian chạy đua, mà phát khởi lần này công kích người sắp đặt, Iraq tổng thống, Qusay, bây giờ đang Bagdad chỉ huy bên trong đại sảnh, thương lượng một chút một bước kế hoạch tác chiến.

	Thắng lợi tới quá nhanh, mau để cho bọn họ tiếp thụ không nổi, ai cũng không dám tin tưởng, Israel hùng mạnh không quân, ở Iraq một kích phía dưới, không ngờ vì vậy mất đi sức chiến đấu, niềm kiêu hãnh của Israel, bị trên mặt đất tiêu diệt.

	Cái này thắng lợi, để cho cao tầng bắt đầu có chút tự hỉ, bọn họ tựa hồ quên mất Qusay ban đầu cách nói, ngay cả Adnan, cũng bắt đầu đung đưa không ngừng trong, cây cân hướng Ả Rập quân đội tấn công Israel, trợ giúp Yaser đoạt lại thổ địa, đuổi đi người Do Thái cái kế hoạch này bên trên nghiêng về.

	Mà Ả Rập liên hiệp quân đội, cũng bắt đầu hướng Qusay xin phép, tấn công rốt cuộc ở khi nào thì bắt đầu, nhất là Saudi bộ đội thiết giáp, bọn họ càng là không kịp chờ đợi.

	Bây giờ cơ hội, thật sự là quá tốt rồi, nếu như vậy buông tha cho, có chút đáng tiếc.

	Chỉ có Qusay tự mình biết, có thể hay không đưa ánh mắt nhìn càng thêm dài xa một chút, không ngờ thắng, trước liêu bại, đây mới là người chỉ huy nên gồm có tố chất.

	Bây giờ tuyệt đối còn không phải lúc, bởi vì bọn họ cuộc chiến tranh này, đã không chỉ là giới hạn ở Trung Đông khối này trên đất, giới hạn ở người Ả Rập cùng người Do Thái ở giữa chiến tranh, ở rộng lớn hơn trên võ đài, đã phát triển đến toàn bộ thế giới, phát triển đến phương tây, cũng phát triển đến phương đông.

	Cái này không chỉ là một lần Trung Đông chiến tranh đơn giản như vậy, người Mỹ sẽ phản ứng ra sao? Người Liên Xô sẽ giống như nguyên lai đáp ứng làm như vậy kiên định hậu thuẫn sao? Nếu như lần hành động này, đưa tới nước Mỹ mãnh liệt bất mãn, nước Mỹ nếu là xuất động bọn họ hàng không mẫu hạm biên đội, tới trước khu vực Trung Đông, Liên Xô chống đỡ đủ có lòng tin sao? Nếu là Liên Xô rút lui, Ả Rập quân đội, nhất định là không cách nào cùng nước Mỹ chống cự. Ban đầu ở khủng hoảng tên lửa Cu Ba trong, Liên Xô nhưng là làm một lần rùa đen rụt đầu.

	Iraq, thông qua lần này tập kích, muốn muốn đạt tới mục đích gì? Tiêu diệt người Do Thái, đoạt lại bị xâm chiếm thổ địa? Hay là chỉ là một lần tập kích, làm tổng thống bị nổ trả thù, hay là mục đích khác?

	Chiến tranh mặt đất, là không thể tùy tiện mở ra.

	Trong mọi người giữa, ngược lại là Ezzat càng hiểu Qusay ý tưởng, vì vậy ở các tướng lĩnh nô nức phát biểu bản thân cách nhìn sau, Ezzat không cùng gió, khuyên Qusay hạ lệnh tấn công.

	"Bây giờ còn..." Qusay vẫn chưa nói hết, liền thấy Bộ trưởng ngoại giao Tarik vội vã chạy tới.

	"Qusay tổng thống, nước Mỹ đại sứ Brightman hướng ta chính phủ nói lên nghiêm trọng kháng nghị." Tarik nói.

	"Thật sao? Người Mỹ nói thế nào?" Qusay hỏi.

	Ở nước Mỹ cao tầng quyết định sách lược sau, nước Mỹ trú Trung Đông các quốc gia đại sứ, cũng khẩn cấp cầu kiến nước nọ chính phủ, biểu thị ra nước Mỹ phương diện thái độ, ở trên thế giới này, nước Mỹ mặc dù còn không có đi tới đơn cực thế giới đến thời khắc, nhưng là đã bắt đầu trần truồng lợi dụng võ lực của mình uy hiếp, tới can thiệp nước khác sự vụ.

	Nhưng là chút nào không ngoài suy đoán, bọn họ cũng không có thấy chính chủ, nước Mỹ trú Saudi đại sứ, ở bình thời thời điểm, cùng Saudi vương thất quan hệ cực kỳ tốt, nhưng là đang khẩn cấp cầu kiến Saudi quốc vương thời điểm, lại được cho biết, quốc vương đang du lịch tránh nóng, lại đi tìm quốc phòng đại thần, quốc phòng đại thần đi Saudi phía đông thị sát, cuối cùng, hắn chỉ đành phải hướng ngoại giao ngành một bình thời cũng nhìn không thuận mắt thư ký, biểu thị ra nước Mỹ phương diện thái độ.

	Dưới so sánh, Brightman đãi ngộ còn tính là đủ tốt, ít nhất, hắn tìm được Iraq Bộ trưởng ngoại giao, đem nước Mỹ phương diện thái độ bày tỏ phải rất rõ ràng.

	"Nước Mỹ phương diện đối với chúng ta lần này tập kích Israel căn cứ không quân, biểu thị ra bất mãn vô cùng cùng phẫn nộ, cho là chúng ta lần này công kích, nghiêm trọng phá hủy khu vực Trung Đông hòa bình hoàn cảnh, liên hồi người Ả Rập cùng người Israel ở giữa mâu thuẫn, đối một yêu chuộng hòa bình Israel tiến hành dã man tấn công, nước Mỹ tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn loại tình thế này tiếp tục nữa, nếu như chúng ta không liền như vậy thu tay lại, còn muốn tiếp tục tiến công vậy, như vậy nước Mỹ lại trợ giúp khu vực Trung Đông thực hiện hòa bình, bây giờ nước Mỹ đã hướng Hội Đồng Bảo An đề giao đề tài thảo luận, từ Hội Đồng Bảo An ra lệnh cho chúng ta dừng lại hành động quân sự, trở lại bàn đàm phán đi lên."

	Tarik nói xong, liền có thể cảm giác được chung quanh những người kia ác độc ánh mắt, dường như muốn đem hắn ăn vậy, hắn chẳng qua là thuật lại mà thôi, nghe nói như thế, hắn cũng rất tức giận.

	"Nước Mỹ kháng nghị nhằm nhò gì." Qusay đột nhiên nói ra một câu rất bất nhã lời tới: "Ra lệnh cho chúng ta ở Jordan cùng Israel biên giới địa khu quân đội, đi tới hai mươi km, đến đường biên giới."

	Ezzat nghe được Qusay vậy, nhất thời không xoay chuyển được tới, chẳng lẽ muốn từ giả đánh biến thành thật đánh rồi? Mặc dù bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là bây giờ khai chiến, thật còn chưa đến thời điểm a!