"Nếu như chúng ta mời Northrop công ty cùng General Dynamics nhân viên kỹ thuật chung nhau công quan vậy, hiệu suất sẽ phải rất cao a?" Qusay hỏi.

	Qusay biết, Marcel nói những lời này, toàn bộ đều là thác từ, quang minh chính đại thác từ, bởi vì hắn không thể nào nói ra Mirage 4000 là nước Pháp tiêm kích, tuyệt đối không phân phối trang bị nước Mỹ F404 động cơ dạng này lí do thoái thác tới, hắn chỉ có thể từ mặt bên tìm các loại cớ.

	Nhưng là Marcel không nghĩ tới, Qusay các hạ lại có thể lượng lớn như vậy, liên hiệp hai nhà này công ty, Mirage 4000 đổi trang F404 động cơ vấn đề kỹ thuật, cũng sẽ rất nhanh đến mức đến giải quyết.

	Nhưng là như vậy, cái này tiêm kích, còn tính là nước Pháp độc lập nghiên cứu ra tới sao? Nó hợp với kiểu Mỹ động cơ! Pháp chỗ kiêu ngạo nhất, chính là các loại vũ khí trang bị, toàn bộ đều là tự chủ nghiên chế, vũ khí nguyên tử, đạn đạo, tàu ngầm nguyên tử, xe tăng, máy bay chiến đấu, nước Pháp thối lui ra khỏi NATO, quốc phòng công nghiệp, hoàn toàn bằng chính là tự chủ nghiên cứu, cho nên M53 động cơ mặc dù lạc hậu, nhưng là lại là nước Pháp hàng không công nghiệp kiêu ngạo.

	Ở Mirage 4000 lên trang bị kiểu Mỹ động cơ, Northrop công ty cùng General Dynamics công ty cũng cao hứng vô cùng, bởi vì mặc dù loại này động cơ dây chuyền sản xuất đã xây dựng ở Iraq, nhưng là động cơ cần nguyên liệu, vẫn phải là từ nước Mỹ tiến cử, nếu như Iraq để cho Mirage 4000 cũng trang bị loại này động cơ, như vậy thì sẽ có lớn hơn một món thu nhập, bọn họ dĩ nhiên vô cùng cao hứng.

	Lúc này, F404 động cơ đã trang bị công ty Boing F/A-18 "Hornet", Lockheed F-117 "Dạ ưng" máy bay ném bom, Northrop công ty F-20 "Tigershark" tiêm kích, trừ đó ra, Thụy Điển Saab JAS-39 "Gripen", Singapore A/TA4SU "Siêu cấp Thiên Ưng" công kích cơ, thậm chí là trong kế hoạch Israel hàng không công nghiệp công ty Kfir C2 tiêm kích cùng Ấn Độ LCA tiêm kích, cũng kế hoạch sử dụng cái này động cơ.

	Đây là một cái ưu tú động cơ, như là đã trang bị Iraq F-20, như vậy nhiều hơn nữa trang bị cấp Iraq một cái mới máy bay chiến đấu, ở trong chính trị cùng về buôn bán không có bất kỳ ngăn trở.

	Duy nhất bất mãn, làm lại chính là công ty Dassault phi thường không tình nguyện. Như vậy trừ sẽ cho bọn hắn tạo thành tổn thất kinh tế ra, càng biết để cho tự tôn của bọn hắn tâm bị tổn thương, mặc dù bọn họ biết, bản thân cái này tiêm kích, đích xác là động cơ không đủ ra sức.

	"Nếu như cùng bọn họ liên hiệp công quan, như vậy chúng ta cái này tiêm kích tính năng, cũng sẽ bị bọn họ mò thấu." Marcel chần chờ một chút, nói tiếp.

	"Nếu như không đổi động cơ, như vậy Mirage 4000 sau này đơn đặt hàng, chúng ta liền toàn bộ hủy bỏ." Qusay nói, hắn lời này, đe dọa thành phần rất lớn, dù sao dây chuyền sản xuất đều đã nhập khẩu, nếu như hắn nói không sinh sản, như vậy Iraq tổn thất của mình cũng là rất lớn.

	Khác biệt duy nhất chính là, Iraq chút tổn thất này, hắn chịu đựng nổi, nhưng là công ty Dassault, lại không thể mất đi đơn đặt hàng, nếu như Iraq không quân không trang bị, này lại đối Mirage 4000 sau này xuất khẩu, mang đến rất lớn ảnh hưởng trái chiều.

	"Nếu như đổi động cơ, chúng ta Iraq không quân, đem lại tăng thêm hai mươi chiếc đơn đặt hàng, hơn nữa chúng ta sẽ còn hướng Trung Đông các quốc gia chào hàng cái này máy bay chiến đấu, Saudi Arabia, chúng ta liền ít nhất có thể có bốn mươi chiếc tăng mua đơn đặt hàng, còn có Kuwait, Qatar các nước." Qusay nói.

	Nghe được còn có đại bút đơn đặt hàng, Marcel trong đầu bắt đầu cấp tốc suy tính, Mirage 4000, trừ Iraq trang bị ra, bọn họ hướng những quốc gia khác chào hàng, đến nay không có kết quả, nhưng là Iraq đối Trung Đông những quốc gia khác, lại có sức ảnh hưởng rất lớn, nếu như ở Iraq dưới sự đề cử, cái này máy bay chiến đấu có thể thành công trang bị đến những quốc gia này, mặc dù là ở Iraq dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất, nhưng là công ty Dassault cũng có thể đạt được rất lớn lợi nhuận, vượt qua xa đổi cái này hơn một trăm đài động cơ lợi nhuận, hơn nữa cùng nước Mỹ công ty hợp tác, cũng có thể đem loại này động cơ kỹ thuật tính năng mò thấu, đối với nước Pháp quân dụng động cơ nghiên chế, cũng là có ích lợi rất lớn.

	Qusay mặc dù không thấy được Marcel biểu tình, lại có thể đoán được Marcel giờ phút này nội tâm ý tưởng, hắn nhất định ở trong nội tâm cân nhắc, rốt cuộc có đáng giá hay không công ty Dassault đi làm.

	"Ngươi cũng biết, Saudi không quân đang trong chuẩn bị mua nước Mỹ F-15 máy bay chiến đấu, nếu như Saudi ngược lại mua Mirage 4000, nói vậy ngươi cũng có thể nghĩ ra hậu quả đến đây đi?" Qusay đã đem điều kiện cũng lái ra, bây giờ nói, chính là lại thêm chút lửa: "Mirage 4000, loại này máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, cũng không phải là tùy tiện một quốc gia cũng có thể trang bị được."

	Qusay sau cùng lời, rõ ràng làm ra rất tốt tác dụng, loại này tiêm kích, không phải bất kỳ một quốc gia nào cũng có thể trang bị được, phải là tài lực hùng hậu giàu có quốc gia, trừ Trung Đông những thứ này nước sản xuất dầu mỏ, hắn lại đi đâu tìm kẻ ngốc đi? Liền nước Pháp không quân bản thân, cũng không bỏ được trang bị. Hơn nữa Mirage 4000 đánh bại F-15, lấy được Saudi đơn đặt hàng, đây cũng là có thể để cho công ty Dassault trắng trợn tuyên truyền một chuyện, Marcel giờ phút này, đã hạ quyết tâm.

	Iraq mở ra điều kiện quá phong phú, hắn căn bản cũng không có lý do cự tuyệt, Marcel ở bản thân sắp thối lui ra tự tay thành lập công ty Dassault, giao cho hắn hạ nhiệm thời điểm, cho hắn hạ nhiệm, mang đến nhóm lớn đơn đặt hàng, nhóm này đơn đặt hàng, mặc dù là ở Iraq nhà máy sản xuất, nhưng là xuất khẩu đồng bộ một ít cần thiết bộ kiện, hãy để cho công ty Dassault một mực lợi nhuận đến 87 năm. Hơn nữa ở sau, nhóm này máy bay chiến đấu cải trang, lại để cho công ty Dassault vớt một bút.

	"Được rồi, chúng ta công ty Dassault, sẽ hết sức giải quyết chuyện này, cùng nước Mỹ phương diện hợp tác, đem F404 động cơ, phân phối trang bị ở chúng ta Mirage 4000 trên chiến đấu cơ." Marcel rốt cuộc đáp ứng.

	Qusay trên mặt lộ ra mỉm cười, như vậy, liên quan tới máy bay chiến đấu hậu cần bảo dưỡng phương diện, chỉ biết phương tiện rất nhiều, Mirage 4000 M53 động cơ, trái tim này vấn đề, cũng sẽ bị thành công giải quyết. Mà hạ xuống, còn có một cái vấn đề, chính là tiên tiến tầm trung tên lửa không đối không!

	Bây giờ Iraq, đã có thể sản xuất máy bay chiến đấu, hơn nữa đang cố gắng đề cao quốc sản hóa tỷ lệ, cho đến cuối cùng, toàn bộ linh kiện cũng muốn thực hiện ở Iraq tự chủ sản xuất, đây là một cái khổng lồ công trình, sẽ kéo theo Iraq toàn bộ công nghiệp trình độ đề cao, cũng sẽ gia tăng rất nhiều cơ hội việc làm.

	Nhưng là thẳng đến trước mắt, Iraq máy bay chiến đấu sử dụng đạn đạo, còn hoàn toàn là một trống không, F-20 sử dụng AIM-7, Mirage 4000 sử dụng siêu cấp Matra 530 đạn đạo, những thứ này tên lửa tầm trung, hoàn toàn là Iraq tốn giá cao mua được.

	May nhờ bây giờ không chiến cường độ đã rất thấp, nếu như Iran không quân khôi phục lại trước trận chiến trình độ, như vậy Iraq bây giờ những thứ này tên lửa không đối không, sợ rằng đã bị đã tiêu hao xấp xỉ.

	Nhưng mà này còn có một tiềm tàng nguy hiểm, nếu như giống như Iran như vậy, tại thời chiến bị kẹp lại cổ, Iran tên lửa Phoenix, ở năm thứ nhất liền đã bị tiêu hao rất nhiều, cái này đưa đến Iran hùng mạnh Tomcat máy bay chiến đấu không thể không chỉ sử dụng tên lửa Sparrow thậm chí là tên lửa Sidewinder khốn cảnh.

	Một khi sau này xảy ra vấn đề gì, nếu như Iraq ảnh hưởng đến nước Mỹ lợi ích, như vậy nước Mỹ chỉ cần không nữa hướng Iraq cung cấp tên lửa không đối không AIM Sparrow, hiện hữu tồn kho, không qua nổi quá nhiều tiêu hao. Mặc dù F-20 đã bị mở ra giao diện vũ khí, có thể ở ứng cấp thời khắc, treo lên Matra 530 đạn đạo, nhưng là Qusay đối Iraq hiện hữu những thứ này đạn đạo, cũng không hài lòng.

	Bất luận là Matra 530 đạn đạo, hay là AIM-7E tên lửa không đối không AIM Sparrow, đều là sử dụng nửa chủ động radar điều khiển, loại này đạn đạo ở toàn bộ bắn quá trình trong, chở cơ không thể làm mức độ lớn cơ động, nếu không đạn đạo không tiếp thu được chở cơ bắn bị mục tiêu phản xạ sóng radar, chỉ biết thoát khóa.

	Trong tương lai trong không chiến, chủ động tên lửa không đối không mới là át chủ bài, mặc dù bị giới hạn đạn đạo bản thân kích thước hạn chế, chỉ có thể ở giai đoạn sau cùng tiến hành chủ động điều khiển, nhưng là cái này cũng cấp chở cơ ở giai đoạn sau cùng khôi phục tự do ưu thế. Ở bây giờ, nước Mỹ tiếng sấm công ty AIM-120 đạn đạo, đã tức đem bắt đầu lần đầu bắn thử, trong tương lai trong không chiến, loại này tên lửa không đối không, đem là một loại uy hiếp rất lớn.

	Iraq muốn muốn vượt qua sự phát triển của thời đại, mong muốn trong tương lai trong chiến tranh lấy được có lợi địa vị, như vậy bắt đầu từ bây giờ, liền cần cân nhắc đến chủ động tên lửa không đối không!

	Qusay trải qua nhiều mặt thu góp tin tức, kết hợp đời sau kiến thức, rốt cuộc đem ánh mắt lần nữa khóa ổn định ở nước Anh, ở nơi nào, có một cái vượt qua cùng thời kỳ Sparrow, siêu cấp Matra 530, R27 chờ tên lửa tầm trung tên lửa Skyflash!

	Loại này từ nước Anh công ty Aérospatiale nghiên chế đạn đạo lấy nước Mỹ năm đó phục vụ AIM-7E-2 làm trụ cột, ở năm 1978 rốt cuộc nghiên chế thành công, là trên thế giới sớm nhất thứ 3 đại gồm có hạ bắn năng lực radar điều khiển tên lửa không đối không, bởi vì dùng trên thế giới loại thứ nhất đưa vào sử dụng từ Marconi công ty nghiên chế áp dụng đơn xung mạch nửa chủ động radar dẫn đường đầu tầm trung tên lửa không đối không, so AIM-7E áp dụng hình nón quét xem thức dẫn đường đầu gồm có tốt hơn kháng điện tử quấy nhiễu năng lực cùng điều khiển độ chuẩn xác. Cho dù là cùng năm 1980 mới phục vụ AIM-7F so sánh, ở kháng điện tử quấy nhiễu năng lực, điều khiển độ chuẩn xác, đối tầng thấp mục tiêu sát thương xác suất chờ mang tính then chốt có thể lên chiếm ưu thế, cơ động tính tương đương, chỉ ở điện tử bộ phận độ tin cậy, lớn nhất tầm bắn phương diện hơi thua, bởi vì áp dụng hay là AIM-7E tên lửa động cơ, cho nên động lực tầm bắn không thể đề cao.

	Hơn nữa ở bây giờ, giống vậy có tự chủ quốc phòng công nghiệp Thụy Điển, cũng nhắm ngay cái này đạn đạo, Thụy Điển quốc phòng vật liệu quản lý cục bắt đầu độc lập nghiên cứu vì "Bầu trời lóe sáng" áp dụng chủ động radar dẫn đường đầu, phát triển "Chủ động bầu trời lóe sáng" . Chủ yếu công việc nghiên cứu từ Saab động lực công ty gánh, mà anh du hành vũ trụ thì bị chọn làm thứ thừa bao thương, chủ yếu cung cấp tiền bạc chống đỡ.

	Còn phải tìm Sarah a! Qusay có chút nhức đầu, thiếu nợ, tổng là phải trả, mà tình cảm nợ, nhưng là khó khăn nhất còn.

	Đang ở Qusay vì mình quân sự phát triển bận tâm thời điểm, tại trên thế giới, Mỹ Xô hai nước giữa, đã là huyên náo không thể tách rời ra.