Biết được Saddam tiến vào Bagdad bệnh viện, Adnan cảm giác được sự tình không ổn, lập tức mang theo Trương Phong, cùng nhau chạy tới Bagdad bệnh viện.

	Lúc này toàn bộ Bagdad, đã toàn bộ đều ở đây Vệ binh Cộng hòa khống chế hạ, Uday bè đảng, đã toàn bộ bị tiêu diệt sạch sẽ, sẽ không có nguy hiểm gì.

	Saddam tổng thống, đã xảy ra chuyện gì?

	Trương Phong cũng phi thường ngoài ý muốn. Uday đã hoàn toàn xong, bây giờ tổng thống lại xảy ra chuyện, Trương Phong cảm giác, trong cõi minh minh, phảng phất ông trời chú định, mình sẽ ở bây giờ liền leo lên Iraq quyền lực đỉnh núi sao?

	Trương Phong biết, nếu như là như vậy, bản thân nhất định phải nắm lấy cơ hội, vì mình, cũng vì toàn bộ nhân dân Iraq, vì một hùng mạnh, không bị đời sau khi dễ Trung Đông nhân dân!

	"Qusay các hạ!" Thấy Trương Phong đến, một mực bảo vệ ở bên ngoài Watban đơn giản không thể tin được, Qusay không phải bị ám sát sao? Thế nào bây giờ lông tóc không tổn hao gì đứng ở chỗ này? Hơn nữa còn là cùng với Adnan?

	Ngài Tổng thống ở mất đi tri giác trước, vẫn luôn đang nói Qusay, thật vẫn bị hắn nói trúng.

	"Vĩ đại nhân dân Iraq, sẽ không bị một ít kẻ dã tâm âm mưu quỷ kế gây thương tích hại." Trương Phong nói: "Thánh Ala phù hộ, Tổng thống của chúng ta bây giờ thế nào?"

	"Tổng thống ở thị sát ngài gặp tập kích địa phương thời điểm, gặp gỡ một kẻ tay súng bắn tỉa tập kích, tổng thống bộ ngực trúng thương, xuyên qua lá phổi, bây giờ bác sĩ đang đang khẩn cấp cấp cứu trong." Watban nói.

	Là ở thị sát bản thân gặp tập kích địa phương? Trương Phong trong lòng đột nhiên trào lên một tia cảm động, ai nói Saddam bất cận nhân tình, ai nói Saddam là một máu lạnh đao phủ? Trong nháy mắt này, Trương Phong rõ ràng cảm nhận được máu mủ tình thâm chân tình, nếu như không phải là mình bị tập kích, ông bô khẳng định sẽ còn ở an toàn xứ sở ngây ngô, cũng sẽ không phát sinh chuyện này.

	Ở một đạt chuẩn chính trị gia cùng một kẻ hiền hòa trước mặt phụ thân, Saddam không ngờ lựa chọn người sau, điều này làm cho Trương Phong có đi đến thế này lần đầu tiên đối Saddam thật sâu yêu ý.

	Trước giờ cũng cho là mình là chuyển kiếp tới Trương Phong, Qusay chẳng qua là bản thân khoác một mặt nạ, mà có đời sau trong được trời ưu ái ưu thế, Trương Phong vẫn luôn có một loại đứng ở thế kỷ hai mươi mốt chỗ cao trông coi thập niên tám mươi cảm giác, cho là mình chính là thượng đế, là toàn năng thánh Allah, có thể lôi kéo khắp nơi, nhưng là bây giờ, Trương Phong cảm giác mình, rốt cuộc dung nhập vào quốc gia này, hắn không còn là cái đó chuyển kiếp tới Trung Quốc bộ đội đặc chủng 90 sau chiến sĩ Trương Phong, hắn chính là con trai của Saddam, Iraq chiến thần, lãnh đạo Iraq đi về phía nước lớn mơ ước Qusay • Abdullah!

	Qusay nhìn một chút bốn phía, Watban, Barzan, Adnan, bọn họ đều là trưởng bối của mình, là thân nhân của mình.

	Kỳ thực, không thể trách Saddam, ở Iraq loại mâu thuẫn này rất sâu trong quốc gia, mong muốn củng cố chính quyền, chủ yếu nhất, chính là bảo đảm quân đội vững vàng nắm chặt ở trong tay của mình, nếu như thân nhân của mình có năng lực, hơn nữa lại phi thường trung thành, vì cái gì không cần người của mình? Quân khu phía nam Ezzat, như cũ là Saddam huynh đệ. Mà bản thân có thể dựa vào, cũng chỉ có những người này, bọn họ cũng đều là thân nhân của mình.

	"Các vị thúc thúc cùng cậu, trước mắt, chúng ta Iraq tình cảnh vô cùng nguy hiểm." Qusay nói.

	Điểm này đều là ở các trong lòng của người ta toát ra một cái ý niệm, lúc này Bagdad hỗn loạn mới vừa bị bình tĩnh lại, nơi này hết thảy, đều có rất nhiều quốc gia đang nhìn, Iran, Israel, nước Mỹ, toàn bộ thế giới cũng chú ý tới Iraq chính cục xảy ra biến hóa.

	Nếu như tổng thống ở, như vậy chỉ cần hắn vừa xuất hiện, toàn bộ lời đồn đãi tự nhiên sẽ không công mà phá, nhưng là bây giờ tổng thống đúng dịp hôn mê bất tỉnh, nếu như Iran tin chắc, như vậy cái đầu tiên liền sẽ nhảy ra giày vò. Mà bắc phương người Kurd, cũng sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ.

	Iraq, đến thời điểm nguy cấp! Dưới tình huống này, cần một mạnh có lực, nhân dân tin phục người lập tức đón lấy quyền lực, chỉ huy Iraq quân đội, bình tĩnh ứng đối trạng huống trước mắt!

	Mà muốn nói chỉ huy quân đội sở trường nhất, Qusay nếu là sắp xếp thứ hai, không người nào dám xếp số một, Qusay mặc dù trẻ tuổi, nhưng là đã trở thành trong quân đội một viên ngôi sao mới, bất bại chiến thần! Hơn nữa tổng thống ở thời khắc cuối cùng, cũng đã nói để cho Qusay đón lấy quyền lực sự tình.

	"Qusay, tổng thống ở trước khi hôn mê, đã nói qua, để cho ngươi đón lấy Iraq quyền to." Watban nói.

	Ta? Qusay trong lòng vui mừng, bản thân cái này ông bô, thật đúng là đợi bản thân không tệ a!

	Bất quá Qusay đương nhiên phải từ chối một cái: "Bàn về kinh nghiệm tới, ta còn không có các vị lão đạo, ta muốn tiếp nhận, có phải hay không có chút không ổn a?"

	"Nếu tổng thống nói, như vậy chúng ta tự nhiên toàn lực ủng hộ, Qusay, ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng là bàn về chỉ huy quân sự, ngươi là làm cho cả Iraq quân đội tin phục một người." Adnan nói: "Ở loại này trước mắt, ngươi phải dũng cảm đứng ra."

	Adnan là bộ trưởng Bộ quốc phòng, lời của hắn nói, liền đại biểu toàn bộ quân đội chống đỡ, có hắn tỏ thái độ, thì có ủng hộ lớn nhất.

	"Qusay, ngươi là muốn đứng ra, hơn nữa ngươi phải có cùng tổng thống vậy cường lực các biện pháp." Barzan nói: "Đối với người Kurd những thứ này ám sát hoạt động, nhất định phải không chút lưu tình để cho trấn áp!"

	Tổng thống bị thương kích về sau, một phương diện bị khẩn cấp đưa đi bệnh viện, mặt khác, vệ sĩ ở bỏ ra mấy người thương vong về sau, rốt cuộc đem tên kia tay súng đánh gục, trải qua phân biệt, tên kia tay súng là người Kurd.

	Người chết là không thể nói nữa, kỳ thực, tên kia tay súng là Assassin thành viên, chính là cái đó kéo thương chạy mất tay súng bắn tỉa.

	Chạy một đoạn sau, tay súng thong thả lại sức, đột nhiên phát hiện, nguyên lai chính hắn là như vậy hèn yếu, mà tiến vào tổ chức sau cho tới nay cũng đang tiến hành tẩy não, để cho hắn đột nhiên cảm giác đây là phi thường để cho hắn xấu hổ một loại hành vi, hắn lại lặng lẽ trở lại vị trí cũ, đúng dịp thấy một cái khác chi đoàn xe tới, thấy được cái đó đi ra cửa xe người.

	Hắn ở trong ống ngắm liếc nửa ngày, nhớ tới mới vừa rồi hành vi của mình, cảm thấy vạn phần xấu hổ, rốt cuộc bóp cò. Trời xui đất khiến, vốn là mục tiêu của hắn là Qusay, kết quả Qusay không có xuất hiện, hắn chọn mục tiêu mới, đem Qusay ông bô đánh trúng.

	Tên này tay súng là người Kurd, Assassin tổ chức đối gia nhập người chủng tộc, là không có hạn chế.

	"Nếu các vị trưởng bối đều như vậy nói, vậy ta đang ở tổng thống hôn mê trong thời gian này, tạm thời đón lấy quyền lực." Qusay nói.

	Tạm thời đón lấy, đến lúc đó ai còn nguyện ý đem quyền lực thả ra ngoài?

	"Chúng ta bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, chính là giấu giếm tổng thống bị đâm sự tình." Qusay nói: "Tin tức này nếu là truyền ra ngoài, chúng ta sẽ có phiền toái lớn."

	Nói xong, hắn nhìn mấy vị thân nhân một cái, hắn biết, người trước mắt nên rõ ràng, ngài Tổng thống, là có thế thân.

	"Chúng ta có hay không cùng tổng thống dáng dấp rất giống người, để cho hắn đi ra, ở Bagdad lộ diện, như vậy lời đồn đãi dĩ nhiên là sẽ tiêu trừ." Qusay thấy mấy người cũng không nói, chỉ tốt chính mình nói.

	"Chúng ta vốn là có một." Barzan nói, làm cục trưởng tình báo, tổng thống bên người những chuyện này, hắn là rõ ràng nhất.

	"Nhưng là tại lần trước gặp tập kích thời điểm, chính là đi ngang qua đại kiều bị ven đường bom tập kích thời điểm, chúng ta cái này thế thân bất hạnh gặp nạn, xe hơi lật nhập đại kiều phía dưới, rất kỳ quái chính là, cái khác mấy tên người chết chúng ta tìm khắp đến, nhưng là cái này thế thân nhưng vẫn không có tìm được." Barzan nói.

	Lần trước dùng quả nhiên là thế thân! Nhưng là thế thân cũng mất tích.

	Qusay cảm giác có chút không ổn. Không có thế thân, như vậy như thế nào giấu giếm tổng thống bị thương hôn mê tin tức? Iraq bây giờ là bởi vì phía ngoài chiến sự, mới đoàn kết lại với nhau, tổng thống bàn tay sắt, thuần phục các có dị động người, một khi tổng thống bây giờ tình huống bị tiết lộ, những thứ kia có ý tưởng người, người Iran, người Kurd, thậm chí là Iraq trong phái Shiite cùng phái Sunni mâu thuẫn, sẽ ở hữu tâm nhân khích bác hạ, trở thành đại vấn đề!

	"Tổng thống liền cái này cái thế thân sao?" Qusay hỏi.

	"Đúng vậy a, bằng không, tổng thống còn có thể có mấy cái thế thân a? Cái này thế thân cũng là làm mấy lần chỉnh dung giải phẫu, bị thời gian rất lâu huấn luyện, có thể đủ bắt chước tổng thống." Barzan nói.

	Đời sau tuyên truyền Saddam có nhiều cái thế thân tin tức, xem ra không đáng tin a! Vậy cũng chỉ có thể là muốn phương pháp khác. Trước mặt chuyện trọng yếu nhất, hay là an định Iraq thế cuộc, đồng thời phòng ngừa người Iran quấy rối.

	Đang lúc ấy thì, Barzan lại nhận được một làm cho tất cả mọi người thất kinh tình báo: Saddam tổng thống, bị người Kurd bắt sống!

	Đây quả thực là tuyết thượng gia sương!

	Lật vào trong nước sau, không ai từng nghĩ tới, người Kurd không ngờ ở lạnh băng trong nước cũng trước đó mai phục nhân thủ, bọn họ đem đã bị đánh ngất Saddam tổng thống dễ dàng bắt được, sau đó lên đã sớm chuẩn bị xong thuyền nhỏ, rất nhanh đi xa.

	Người Kurd ở vùng núi, biết bơi rất ít, ai có thể nghĩ tới, bọn họ không ngờ dễ dàng như vậy bắt được tổng thống! Bọn họ biết ở Bagdad rất nguy hiểm, cho nên triển chuyển trở về Kurdistan sau, bọn họ mới hướng ngoại giới ban bố tin tức, Iraq tổng thống bị bắt sống!

	Mặc dù Qusay bọn người biết, người Kurd bắt được chẳng qua là Saddam tổng thống thế thân, Mehalil, nhưng là bây giờ tổng thống căn bản là không có cách hiện thân, cũng liền không cách nào để cho nhân dân cả nước tin tưởng, bây giờ tổng thống còn sống tốt tốt. Huống chi tổng thống tình huống bây giờ cũng không tốt.

	Saddam tổng thống vẫn ở cấp cứu trong, bên ngoài chờ đợi người, đã là lo lắng thắc thỏm.

	Qusay không nghĩ tới, bản thân còn không có chính thức đón lấy quyền lực, liền đụng phải cái này một vấn đề khó khăn! Nếu như dân tâm không thể nhanh chóng an định, Iraq nhất định sẽ lâm vào nội loạn.

	Qusay tay, dần dần cầm thành một quả đấm, một to gan kế sách, đã ở trong óc của hắn dần dần nổi lên.

	Cái thế giới này, hay là nhìn quả đấm của người nào cứng rắn!