Đồng phục đã hốt hoảng đám người, có một càng thêm đơn giản biện pháp, đó chính là, để cho bọn họ sợ hãi! Để cho thân thể bọn họ như nhũn ra, để cho bọn họ vô lực động tác.

	Muốn chạy? Để cho ngươi nhấc chân cũng không ngẩng lên được! Mặc dù bây giờ Hades đóng vai chính là cứu viện người nhân vật, làm như vậy, cùng phần tử khủng bố tựa hồ có chút tương tự, nhưng là Hades không có lựa chọn khác, chỉ có trước ổn định lại nơi này thế cuộc, có thể đủ tra ra bên trong lẫn vào sát thủ, nếu không, đám người loạn một cái, tràng diện chỉ biết mất khống chế.

	Quả nhiên, nghe được Hades trong tay súng tiểu liên đang vang lên, nhất thời, tất cả mọi người phản ứng, rõ ràng đều là lập tức nằm xuống! Phảng phất đây là bọn họ vốn có thể giống nhau.

	Nếu như là cái khác buồng, như vậy nổ súng, mặc dù là nhắm ngay phía trên trần nhà, cũng là có nguy hiểm, bởi vì nóc hầm cũng là thép chế, đạn sẽ ở tấm thép bên trên bị bắn ngược về, ở không gian thu hẹp bên trong qua lại bay loạn, ai bị đánh trúng, chỉ có thể trách vận khí quá tốt rồi.

	Nhưng là nơi này là phòng ca hát, vì không ảnh hưởng cái khác buồng, cho nên nơi này nóc cùng trắc bích, cũng bao dày một tầng dày tài liệu cách âm, loại tài liệu này, tự nhiên cũng có rất tốt chống đạn tác dụng, đạn bắn vào bên trong, cuối cùng lại đụng phải tấm thép thời điểm, đã không cách nào bị bắn ngược, lại nói, Uzi súng tiểu liên sử dụng là súng ngắn đạn, động năng vốn là nhỏ, trải qua tài liệu cách âm chậm lại, đã không cách nào tạo thành phá hư.

	"Đều ở nơi này ngây ngô! Chúng ta là tới cứu các ngươi!" Hades nói xong, liền nghe phía ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần.

	Cho đến bây giờ, Edha vẫn không biết là có những người khác lên thuyền tới, hắn chẳng qua là lấy làm con tin xảy ra hỗn loạn, tiếp theo liền nghe được súng tự động thanh âm, thời khắc mấu chốt, chính là phải ra tay độc ác! Edha có chút hài lòng, nếu không bọn họ tổng cộng bốn người, bị hơn bốn trăm người phản kháng vậy, cho dù đối phương chỉ dùng tay, sợ rằng cũng có thể đem bọn họ xé thành mảnh nhỏ.

	"Vèo!" Đang lúc ấy thì, Edha cảm giác được cánh tay đột nhiên đau đớn một hồi, vũ khí trong tay, không ngờ cầm không nổi, ngã xuống, mượn mở cửa phòng ca hát trong lộ ra ánh sáng yếu ớt, hắn thấy được cánh tay của mình bên trên, nhiều một thanh thép chế đầu mũi tên, đâm vào cánh tay của mình có ít nhất hai centimét, bên trong máu tươi đang đang tuôn ra.

	Hắn biết, đó là một loại đông phương vũ khí lạnh, cung nỏ bắn ra, con tin trong, là không có loại vật này, nói cách khác, trên thuyền có những người khác!

	Đáng tiếc khi hắn phản ứng kịp thời điểm, đã quá muộn.

	Khống chế con tin thế cuộc về sau, Hades cùng một kẻ lục chiến đội viên giám thị con tin, còn lại bốn tên nhân viên, bắt đầu đối phó đang chạy tới hai gã khác phần tử khủng bố.

	Tổng cộng đi lên hai tên cung nỏ tay, một kẻ đi theo Suha, một gã khác đi theo Hades.

	Đối mặt với tới được hai tên côn đồ, có thể sống bắt bọn họ, là tốt nhất, cho nên cung nỏ tay nhắm ngay một người trong đó người cánh tay, bắn ra một mũi tên.

	Nhưng là liền ở trong quá trình này, một gã khác phần tử khủng bố, đã phản ứng lại, cầm trong tay của hắn Uzi súng tiểu liên, không chút do dự bắn quét đi qua.

	Lục chiến đội viên sẽ không cho hắn cơ hội, đang ở hắn bắt đầu bắn đạn thời điểm, ngoài ra ba chi súng trường tự động, cũng bắt đầu hướng hắn khai hỏa, nhất thời, hắn cảm giác trên thân thể xuất hiện vô số lỗ lớn, không tự chủ được ngã về phía sau, trong tay súng tiểu liên theo thân thể của hắn, hướng lên bắn ra mấy phát đạn, đánh vào nóc hầm bên trên tia lửa văng gắp nơi, tiếp theo liền vô lực ngã trên mặt đất.

	Lần này bốn tên phần tử khủng bố, coi như là toàn bộ giải quyết rồi, hai tên bị đánh gục, hai tên bị bắt, con tin không một thương vong, phảng phất đại công cáo thành, nhưng là Hades biết, chuyện này tuyệt đối không có xong, bởi vì một tên trong đó bị đánh gục phần tử khủng bố, không phải bên mình người khô.

	Con tin bên trong, còn có mấy tên là người chỉ đạo đằng sau?

	"Đem tù binh phần tử khủng bố nghiêm gia trông coi, bảo vệ tốt bọn họ, ra lệnh thủy thủ đoàn, lái thuyền bè trở về Alexander cảng." Hades ra lệnh.

	Phân phó xong xong, Hades ánh mắt đầu tiên là hung hăng quét mắt chúng nhân một cái, tiếp theo lại đổi một bộ "Từ thiện" khuôn mặt, nói: "Các vị hành khách, các ngươi tự do, chúng ta là vĩ đại Iraq Qusay tổng thống, phái ra cứu như vậy, bây giờ phần tử khủng bố đã được giải quyết, chúng ta sắp trở về Ai Cập Alexander cảng, từ nơi đó, các ngươi sẽ thừa máy bay, trở về mỗi người quốc gia."

	Mặc dù Hades nói đến chậm có này trong, nhưng là trên mặt hai khối hoành nhục, để cho hắn biểu hiện ra, không phải từ thiện, mà là có chút dữ tợn.

	Nhìn những thứ kia vẫn vậy run lẩy bẩy du khách, bên cạnh một kẻ lục chiến đội viên nói: "Đội trưởng, bọn họ giống như nghe không hiểu lời của chúng ta."

	Hades lúc này mới phát hiện, lần này mình không ngờ phạm vào một cái sai lầm, hắn vẫn luôn đang dùng tương đối không lưu loát mang theo nồng đậm địa phương giọng tiếng Ả Rập nói chuyện, những con tin kia có thể nghe hiểu mới là lạ! Bất quá còn tốt, động tác tay của hắn coi như là để cho bọn họ xem hiểu.

	Hades tỉnh ngộ lại, lần nữa dùng què quặt tiếng Anh nói một lần, ở bọn họ tiến hành huấn luyện quân sự đồng thời, Qusay tổng thống còn phi thường không hiểu ân tình để cho bọn họ học tập tiếng Anh, bảo là muốn cùng quốc tế tiếp quỹ, liền một cái tay giơ lên nặng nề súng đại liên tiến hành bắn quét đều không cảm thấy mệt mỏi Hades, thật đau khổ thời gian rất lâu, hiện tại hắn mới phát hiện, sách đến lúc dùng mới thấy ít, nguyên lai Qusay tổng thống sớm đã có thống trù, biết muốn thi hành loại này quốc tế nhiệm vụ a!

	Lần này con tin coi như là nghe hiểu, nhưng nhìn những thứ này ngũ đại tam thô người, suy nghĩ mới vừa rồi hướng thiên bắn quét khí thế, cho bọn họ cảm giác, đây là một nhóm so mới vừa rồi phần tử khủng bố còn phải hung phần tử khủng bố.

	"Bây giờ, đại gia có thể trở về mình nguyên lai buồng, ở chúng ta dưới sự bảo vệ, đại gia gặp nhau bình an lần nữa trở lại Ai Cập." Hades nói.

	Cách nói này, mới để cho hiện trường con tin cửa tỉnh hồn lại, có thể rời đi cái này thu hẹp phòng ca hát, trở lại buồng của mình trong, chứng minh tới những người này, là tới cứu đại gia.

	Dắt dìu nhau, mọi người bắt đầu chậm rãi rời đi buồng.

	Rời đi quá trình trong, Hades ánh mắt sắc bén, từ những người này trên người quét qua, hắn tin tưởng, mới vừa rồi bản thân cho dù là lục soát những người này thân, cũng sẽ không có thu hoạch gì, bọn họ mang khẳng định không phải bình thường vũ khí, nếu không mới vừa rồi cũng sẽ không to gan như vậy nổ súng, cho nên Hades mặc dù xem ra giống như chỉ sẽ sử dụng vũ lực, nhưng là Hades đầu óc, kỳ thực cũng là phi thường linh hoạt.

	Từ từ, có hai người tiến vào tầm mắt của hắn, mặc dù bọn họ cũng cực lực làm ra phi thường suy yếu dáng vẻ tới, nhưng là không che giấu được cặp kia có thần ánh mắt, đang vô tình hay cố ý đánh giá bọn họ, hơn nữa còn nhìn lướt qua nhốt còn thừa lại hai tên phần tử khủng bố cái đó vốn là thuyền trưởng buồng, trong tay của bọn họ, cầm một thanh ô mặt trời.

	Chẳng lẽ, bọn họ ở làm con tin thời điểm, còn không quên được cầm dù che nắng? Hơn nữa thời điểm ra đi còn phải mang đi? Sợ rằng, cái đó dù che nắng bên trong có gì đó quái lạ a?

	Hades hướng bên cạnh một kẻ đặc chiến đội viên truyền cái ánh mắt: Chú ý hai người này, bọn họ thân phận khả nghi!

	Greenspan cùng Vitz hai người xen lẫn trong con tin trung gian, chậm rãi hướng buồng của mình đi tới, mới vừa rồi thời điểm, Greenspan tiến hành một hạng rất hành động mạo hiểm, ở hỗn loạn trong nháy mắt, thành công tiêu diệt một kẻ phần tử khủng bố, hắn nhất định phải làm như vậy, hiện ở trên thuyền tình thế, đối Israel đã phi thường bất lợi, hai tên phần tử khủng bố bị tiêu diệt, nhưng là còn có hai tên phần tử khủng bố bị giam giữ, nếu như kia hai tên phần tử khủng bố bị những thứ này leo lên thuyền tới người Iraq thẩm vấn vậy, cả sự kiện bại lộ, Israel lần này chỉ biết phi thường chật vật.

	Cho nên nhất định phải ý tưởng, đem còn dư lại hai tên phần tử khủng bố ở còn chưa tới nơi bên bờ thời điểm liền giải quyết hết! Như vậy, cho dù là bọn họ tiết lộ toàn bộ chân tướng vụ việc, chỉ cần bọn họ chết, là không có ai sẽ tin tưởng Iraq vậy.

	Cho dù là, hai người bọn họ ở sự kiện lần này trong, cũng xảy ra ngoài ý muốn, cho dù là bản thân họ hy sinh cũng phải hoàn thành nhiệm vụ này!

	Bây giờ leo lên thuyền Iraq bộ đội đặc chủng, có chừng hai mươi người, chỉ có hai người tại trông chừng kia hai tên phần tử khủng bố, còn lại, thủ ở thuyền các yếu hại vị trí, thế nào ra tay?

	Hai người trở lại buồng, đóng lại cửa khoang, bắt đầu khẩn cấp thương nghị, bây giờ cách thuyền cập bờ, có ít nhất thời gian bảy, tám tiếng, bọn họ nhất định phải trong khoảng thời gian này, áp dụng hành động.

	※※※

	Trực thăng Black Hawk bên trên 13 trung đội chiến sĩ, trong lòng có vẻ lo lắng, lần này bọn họ thi hành nhiệm vụ phi thường đặc thù, không cho phép một chút sơ xuất.

	Trực thăng cách mục tiêu càng ngày càng gần, bọn họ đang chuẩn bị mở ra radar, tìm tòi mục tiêu chỗ ở vị trí cụ thể, cơ trưởng một bên vô tuyến điện bên trong, liền truyền đến một cái thanh âm: "Các ngươi đã tiến vào nguy hiểm vùng biển, mời lập tức đi ngược lại, mời lập tức đi ngược lại."

	Nguy hiểm gì vùng biển, nơi này là vùng biển quốc tế!

	Cơ trưởng không có lý tới cái này vô tuyến điện bên trong tiếng kêu, có lẽ không phải nói bản thân.

	"Hai chiếc Israel trực thăng, mời lập tức đi ngược lại." Lúc này, vô tuyến điện bên trong, lại truyền tới một cái thanh âm.

	Hoàn toàn là vì mình mà đến! Cơ trưởng không khỏi mở ra trước ngực mình đối nói chốt mở, nói: "Nơi này là vùng biển quốc tế, chúng ta có phi hành quyền lực."

	"Nơi này là phần tử khủng bố ép buộc thuyền bè sống động vùng biển, chúng ta phụng mệnh phong tỏa nơi này hải không, nếu như các ngươi còn tiếp tục phi hành, cũng sẽ bị coi là phần tử khủng bố, đem sẽ phải gánh chịu đả kích."

	"Đây là người nào ra lệnh?" Cơ trưởng phi thường buồn bực hỏi.

	"Qusay • Abdullah tổng thống!"

	"Đi chết đi Iraq tổng thống! Hắn có quyền lực gì can thiệp Địa Trung Hải hải không?" Cơ trưởng mắng to.

	Đối phương không trả lời, bởi vì chút nữa bọn họ dùng sự thực nói chuyện, trực thăng Black Hawk radar cảnh báo tiếp thu cơ, bắt đầu vang lên bén nhọn còi báo động, bọn họ bị radar khóa được!

	"Không để ý tới hắn, tiếp tục phi hành, nếu như hắn dám bắn đạn đạo, như vậy chúng ta sẽ ở Liên Hợp Quốc tố cáo Iraq tội trạng!" Cơ trưởng lúc này trong lồng ngực, dấy lên một cỗ ngọn lửa.

	Bọn họ lần hành động này, là nhất định phải tiến hành, tuyệt đối không có thể bởi vì bị một chiếc Iraq máy bay chiến đấu đe dọa liền quay đầu trở về.

	Đồng thời Israel cao tầng, cũng tiếp thu được bên mình trực thăng bị chặn lại tin tức.