Jiv F-15 mặc dù cánh đuôi bị tổn thương, mặc dù máy bay thao túng tính năng trở nên kém, nhưng là hắn vẫn có thể chiến đấu!

	Lúc này, hắn cùng với Majid máy bay, đã bay vào coi cách bên trong, ở hai bên gào thét mà qua thời điểm, bọn họ nhìn nhau đối phương một cái, giống nhau máy bay chiến đấu, không giống nhau tín ngưỡng, bọn họ bây giờ là tử địch.

	Majid nhìn cái đó tổn thất chốc lát cánh đuôi máy bay, kinh ngạc với cái đó nho nhỏ bọt khí bên trong cái đó kiên cường gương mặt người Do Thái, hắn máy bay cũng hỏng, còn muốn đem mình tiêu diệt?

	Majid mở ra tăng lực, thao tác bản thân máy bay, bắt đầu trình độ chuyển sang.

	F- 15 lượng đài động cơ, bộc phát ra hùng mạnh lực đẩy, nếu như là đơn động cơ máy bay chiến đấu, ở chuyển sang thời điểm, sẽ mất đi tốc độ, nhưng là đối với F-15 mà nói, những thứ này cũng không có sinh ra, ngược lại hắn vô ích mau còn có gia tăng, đây chính là máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng ưu thế.

	Cái đó đã cánh đuôi bị tổn thương máy bay chiến đấu, trình độ quanh quẩn tính có thể xác định sẽ mức độ lớn hạ xuống, đem hắn đánh xuống, dễ như trở bàn tay! Majid kiếng an toàn bên trên phản chiếu trời xanh bên trên mây trắng cái bóng, ánh mắt bắt đầu tìm tòi mới vừa rồi không vực.

	Sạch sẽ, bộ kia máy bay chiến đấu chạy đến địa phương nào đi?

	Nếu như là một đối một dạng này cận chiến, Majid sợ rằng đã thất lợi, nhưng là hắn có máy bay cảnh báo trước ưu thế.

	Máy bay cảnh báo trước mật thiết chú ý bên này không chiến, radar thao tác viên đã hướng Majid phát ra cảnh báo trước: "043, đối phương đã leo cao, ở ngươi phía trên."

	Nguyên lai, Jiv biết mình máy bay chiến đấu trình độ thao túng tính năng đã trở nên kém, cho nên hắn mở ra tăng lực, kéo về phía sau cần số, bắt đầu để cho máy bay chiến đấu dọc theo trèo lên, sau đó máy bay trừ lại tới, ở trên trời, vạch ra một thụ trực vòng tròn, ở hắn phía dưới, vừa đúng xuất hiện Majid máy bay.

	Tiên tiến máy bay chiến đấu, không nhất định sẽ thắng thắng lợi, bởi vì quyết định thắng lợi cuối cùng nhân tố, hay là người! Phi công tố chất, cũng sẽ lên rất cao nhân tố, mà bàn về phi công huấn luyện tới, Israel không quân tuyệt đối là đệ nhất, Israel không quân chiếm đầu to tổn thất, không phải ở trên chiến trường, mà là trong huấn luyện, dĩ nhiên lần này là một ngoại lệ.

	Jiv máy bay mặc dù dọc theo đuôi cánh bị đánh rớt, nhưng là hắn máy bay vẫn ở có thể thao tác trình độ bên trên, hắn nếu tới, kia liền không có suy nghĩ sống trở về, cho nên hắn cũng sử dụng là liều mạng lối đánh.

	F-15 trên không trung chuyển một vòng sau, Jiv liền đang khoang hành khách trong tầm mắt, thấy được bộ kia sa mạc sơn phủ Saudi F-15 máy bay chiến đấu.

	Đến đây đi, người Ả Rập! Jiv liền đạn đạo cũng không có sử dụng, hắn đem vũ khí hoán đổi đến pháo máy bay mô thức, ở loại này khoảng cách bên trên, pháo máy bay có ưu thế lớn hơn nữa.

	Jiv đem đối phương đeo vào bản thân nhìn thẳng màn hình bên trên vầng sáng màu đỏ bên trong, sau đó nhấn cái nút bắn.

	Liên tiếp pháo đạn bay qua, mặc dù Majid đã ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, thấy được đối phương, nhưng là đi theo, liền thấy đối phương ống hút khí phía dưới lưỡi lửa, hắn lập tức thao tác máy bay chiến đấu, bắt đầu mức độ lớn cơ động.

	Majid máy bay chiến đấu, dường như tránh thoát lần đả kích này. Chỉ có ở sau khi rơi xuống đất, hậu cần mặt đất nhân viên mới kinh ngạc phát hiện, cánh máy bay bị đánh xuyên một cái hố.

	Nhưng là bây giờ, hắn không có bất kỳ ảnh hưởng, bị một chiếc bị tổn thương máy bay chiến đấu đánh lén, để cho Majid cảm giác được có chút phẫn nộ, lúc này phía sau máy bay chiến đấu, đã đến cùng hắn cùng cái độ cao vị trí, một chiếc cánh đuôi bị tổn thương máy bay chiến đấu muốn cùng hắn tiến hành cận chiến, nếu như vẫn không thể đem hắn đánh rơi, đây không phải là chê cười sao?

	Majid đem điều khiển hỏa lực điều đến cận trình đạn đạo mô thức bên trên, bắt đầu kịch liệt cự ly gần cận chiến, để cho mình tên lửa Sidewinder phong tỏa đối phương, sau đó bắn đạn đạo, chính là đơn giản như vậy!

	Jiv lại biết, mình không thể cùng đối phương ở trình độ phương hướng bên trên triền đấu, bởi vì mất đi chốc lát cánh đuôi, tài nghệ của hắn quanh quẩn năng lực sẽ hạ xuống rất nhanh, hắn còn có ưu thế, chính là thẳng đứng cơ động năng lực.

	Nhưng là bây giờ mình là ở dọc theo phương hướng trên dưới hàng, đối phương là ở trình độ phương hướng bên trên, bọn họ sượt qua người.

	Nếu như mình tiếp theo hạ xuống, như vậy đối phương nhất định sẽ ở phía sau đi theo lao xuống, như vậy bản thân liền đem nóng bỏng phần đuôi nhường cho đối phương, gần như không có có thể chạy thoát. Cho nên không thể tiếp tục giảm xuống, phải tiếp theo lên cao!

	Nhưng là nếu là từ bổ nhào đến kéo, là cần một quá trình, hơn nữa loại này quá tải lớn cơ động, sẽ tổn thất năng lượng nhất định.

	Jiv không do dự, trên không trung dọc theo phương hướng bên trên, tìm thứ hai vòng.

	Majid thấy đối phương đang bò thăng, không chút do dự đi theo, hai chiếc máy bay, hoa cả mắt trèo lên, Jiv phát hiện đối phương bay đến phía sau mình, lập tức phía bên phải ép khắp cần số, đang bò thăng quá trình trong, tiến hành hoành lăn.

	Majid cũng đi theo làm động tác giống nhau, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào trước mặt máy bay, hi vọng có thể đem hắn nhanh chóng bị bản thân tên lửa Sidewinder hồng ngoại dẫn đường đầu phong tỏa, đạt được bắn cơ hội của tên lửa Sidewinder.

	Jiv biết, bản thân chỉ có một biện pháp: Bay so với đối phương còn nhanh hơn, chuyển qua nửa vòng, là có thể đi vòng qua đối phương phía sau!

	Đang kịch liệt cận chiến trong, giữ vững đối chiến trận trạng thái năng lực nhận biết, là trọng yếu nhất, người bình thường, sợ rằng bây giờ đã sớm choáng váng đầu hoa mắt, hai mắt nổ đom đóm, nhưng là đối với phi công mà nói, lại có thể ở như vậy hoa cả mắt phi hành trong, dùng ánh mắt quan sát chung quanh trạng thái, đồng thời dùng ánh mắt còn lại quét toàn bộ nghi biểu mấy theo, phi công xưng là thiên chi kiêu tử, là hắn cửa loại năng lực này, người bình thường là tuyệt đối làm không được.

	Jiv không có bỏ rơi Majid, mặc dù Saudi là một dầu mỏ nước giàu, mặc dù Saudi quân nhân hưởng thụ sinh hoạt yêu cầu tương đối cao, nhưng là không hề đại biểu Saudi quân nhân liền không có sức chiến đấu, nhất là giống như Majid người như vậy, cũng là coi phi hành làm sinh mệnh người.

	Nếu như ngay cả cái bị tổn thương Israel máy bay cũng làm không hết, kia Majid liền thật sự là thùng cơm, hắn vững vàng theo dõi đối phương, hơn nữa bởi vì đối phương dù sao đánh mất chốc lát cánh đuôi, cơ động tính năng hay là bị ảnh hưởng, ở Jiv vẽ ra thứ hai vòng điểm cao nhất bên trên, Majid không vận radar điều khiển hỏa lực cùng công kích máy vi tính rốt cuộc trợ giúp rắn đuôi chuông thành công phong tỏa mục tiêu, tiếp theo hắn nhấn cái nút bắn.

	Cánh máy bay hạ ánh lửa chớp động, một cái AIM-9L đạn đạo, bay ra giá treo, loại này đạn đạo vốn chính là nước Mỹ nghiên chế đời thứ ba cự ly gần đạn đạo, có toàn hướng năng lực công kích, bây giờ vây đuổi công kích, càng thêm là cường hạng, trước mặt người Israel máy bay, tuyệt đối chạy không thoát!

	Theo phần đuôi tiếng nổ mạnh, Jiv buồng lái bên trong nhấp nhoáng vô số cái đèn đỏ, bên phải động cơ bị kích hủy, hệ thống điều khiển điện tử thất linh, máy bay bắt đầu mất đi khống chế.

	Jiv không có lựa chọn khác, hắn hai chân khép lại, kéo xuống trong ghế giữa cái đó màu đỏ móc kéo.

	"Bành!" Theo thanh âm, nóc nắp buồng lái bị xuyên ra bốn cái động, tiếp theo ghế ngồi tên lửa động cơ đốt lửa, đem nắp buồng lái đỉnh phá, bắn ra ghế ngồi mang theo hắn, bay ra máy bay chiến đấu.

	Israel máy bay chiến đấu, ở ngoan cường cận chiến về sau, rốt cuộc bị đánh rơi!

	Ở hậu phương Bagdad, nhận được tiền tuyến truyền tới tình báo.

	Israel một chiếc máy bay chiến đấu, xâm lấn Jordan không phận, hai chiếc Saudi không quân F-15 máy bay chiến đấu đi trước chặn lại, ở có máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, vẫn bị đánh cho bị thương một chiếc, mà bộ kia Israel F-15, ở cánh đuôi bị đánh rớt một nửa dưới tình huống, còn cùng Saudi không quân máy bay chiến đấu tiến hành cự ly gần cận chiến, ở mấy hiệp về sau, rốt cuộc bị đánh rơi, phi công nhảy dù, bọn họ bây giờ đang tìm tên này Israel phi công tung tích, hi vọng có thể tù binh đối phương.

	Nhưng là ở nhận được tin tức về sau, Iraq cao tầng, cũng không có thở phào một cái, Qusay trong đầu, hay là cân nhắc càng nhiều.

	Israel không quân, tác phong cường hãn là toàn cầu đệ nhất, đang ở Israel không quân, đã bị tiêu diệt rơi phần lớn, chỉ còn lại có một nắm dưới tình huống, bọn họ lại còn dám bay đến Jordan không phận tới gây hấn, vì cái gì chỉ có một chiếc, cái này thượng đáng giá thương thảo, nhưng là lần này không chiến để cho tất cả mọi người biết, Israel không quân, đó là chó điên a!

	Càng đánh đau bọn họ, còn càng phải cắn người.

	Làm sao bây giờ? Qusay đã mơ hồ cảm thấy, muốn muốn lấy được đối Israel ưu thế tuyệt đối, như vậy cần đem Israel không quân còn thừa lại máy bay chiến đấu, lần nữa tiêu diệt không thể.

	"Ra lệnh, xuất động ba cái F-20 biên đội, mang theo tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, tiến vào Israel không phận, đem Israel máy bay đánh rụng." Qusay nói.

	Mệnh lệnh này, để cho tất cả mọi người tại chỗ có chút không hiểu, đánh người Israel máy bay, không phải phải dùng máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không sao? Thế nào biến thành đối địa đả kích? Mặc dù F-20 máy bay chiến đấu đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là giống như ra lệnh có chút sai lầm?

	"Israel tổng cộng liền còn dư lại như vậy mấy chiếc bay lên không máy bay, bọn họ cũng không thể phi hành ở trên trời a? Coi như là có thể tiếp dầu trên không, nhân viên của bọn họ cũng là có hạn độ, bây giờ đoán chừng đã đến bọn họ máy bay chiến đấu nên hạ xuống thời điểm, để chúng ta máy bay cảnh báo trước giám thị đối phương phi hành, chỉ cần bọn họ hạ xuống, chúng ta liền bay qua biên giới, tiến hành oanh tạc, hoàn toàn đem Israel còn sót lại cái này mấy chiếc máy bay tiêu diệt trên mặt đất." Qusay nói.

	Israel không quân, nhất định phải hoàn toàn biến mất!

	Cắt cỏ sẽ phải trừ tận gốc, giải quyết triệt để Israel không quân, phi thường trọng yếu, mới vừa rồi không chiến tỉ lệ trao đổi, đó là Ả Rập phương diện tuyệt đối không có thể tiếp nhận, bởi vì Israel không quân có thể có được nước Mỹ phương diện trợ giúp, nhưng là ở bây giờ dưới tình huống này, nước Mỹ chắc chắn sẽ không cấp Saudi tiếp tục xuất khẩu F-15, Saudi đánh một trận, liền thiếu đi một chiếc, Iraq Mirage 4000 sản năng cũng là ưu tú.

	Ở trên trời đánh không có lợi, nhưng là Israel máy bay bởi vì số lượng có hạn, nhất định sẽ hạ xuống, cho dù là cố lên, treo đạn lại cất cánh, cũng sẽ có một kẽ hở, đây chính là bọn họ cơ hội.

	Bây giờ Israel căn cứ không quân đều bị nổ, bọn họ sẽ ở địa phương nào hạ xuống? Phi cơ dân sự trận? Như vậy, oanh tạc liền phải cẩn thận chút ít, phi cơ dân sự trong tràng, các quốc gia người đều có, nếu là xảy ra lầm kích, hậu quả rất nghiêm trọng.

	"Báo cáo, Israel phát biểu một hạng thanh minh, nếu như chúng ta nếu là có bất kỳ công kích Israel hành động, bọn họ khiến cho dùng lớn uy lực tính sát thương vũ khí, đối với chúng ta tiến hành đánh trả." Qusay ra lệnh còn không có hạ đạt, liền nhận được tin tức này.