"Hôm nay cảnh sát ở Raudhatain bắc bộ phát hiện không rõ vũ trang nhân viên thi thể, có chừng hơn hai mươi cỗ, hiện trường còn có hai chiếc thiêu đốt thành hài cốt xe hơi, trước mắt thi thể người chết đang phân biệt trong, bây giờ đang là chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, hi vọng quốc dân muốn đề cao cảnh giác, không nên đến trong sa mạc người ở thưa thớt địa phương đi, phát hiện bất kỳ không rõ phần tử, mời lập tức báo cáo cục cảnh sát." Kuwait đài truyền hình, ăn mặc truyền thống Ả Rập phục sức một phát ngôn viên đài phát thanh ở hướng thị dân báo cáo.

	Mặc dù mới vừa vào thập niên tám mươi, truyền hình loại vật này, đã phổ cập đến Kuwait thiên gia vạn hộ.

	Xem ti vi, Fahd cầm bữa ăn sáng tay, chợt phát run một cái, hắn đột nhiên ý thức được, phiền phức lớn rồi!

	Đáng chết, Bộ thông tin những tên kia, không cẩn thận khảo hạch, loại này tin tức, thế nào muốn cho nó báo cáo ra!

	Fahd mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng là tâm hắn nghĩ kỹ càng, đã sớm suy đoán ra cái gì, thời gian, địa điểm, cũng như vậy giống in, chính là Qusay các xuống xe đội trở về lộ tuyến, Qusay nếu là ở Kuwait cảnh nội ra cái gì ngoài ý muốn, kia liền là phi thường chuyện khó giải quyết!

	Ai làm? Cục cảnh sát bọn khốn kiếp kia, thế nào không hướng mình báo cáo?

	Có thể tiến vào Kuwait cảnh nội, có thể như vậy hành hung, cái này căn bản cũng không phải là cục cảnh sát có thể chuyện quản lý, nên giao cho quân đội tới tham gia.

	Những phần tử võ trang này, lớn nhất có thể, chính là người Iran, Fahd suy đoán đến.

	"Người đâu!" Fahd nói.

	"Thân vương điện hạ."

	"Lập tức cho ta tiếp Iraq đường dây riêng."

	Điều quan trọng nhất, là xác định Qusay các hạ là hay không bình an trở về.

	Israel.

	Thủ tướng Begin chau mày, Mossad cục trưởng Hoffy, càng là hai mắt vô thần suy tính, trong phòng họp, yên lặng giống như chết.

	Qusay, cái này thần kỳ vậy quật khởi người, để cho Israel, một lần nữa mặt mũi mất hết.

	Một mực chờ đến trời sáng mau quá, CH-53 cơ tổ thành viên, vẫn không có nhận được Shaldag tiểu đội hồi phục, vì vậy, bọn họ mạo hiểm tiến vào Kuwait không phận, ai ngờ, chỉ thấy thi thể đầy đất.

	Đang lúc bọn họ muốn hạ xuống thời điểm, đã thấy xa xa trên đường lớn xe cảnh sát, bọn họ chỉ lựa chọn hay trở về.

	Nhiệm vụ lần này, một lần nữa thất bại, càng quan trọng hơn là, Adam tướng quân, cũng không có thư hồi âm.

	Trời, chết trận một kẻ tướng quân, hay là ở nước trung lập Kuwait, lần này phiền toái, so với lần trước lớn hơn. Sự tình nếu như chọc ra, Kuwait biết là Israel phái ra đội ngũ tiến vào thổ địa của bọn hắn, sợ rằng hai nước đoạn giao cũng có thể.

	"Đến tột cùng là ai đồng ý, để cho Adam tướng quân đi tham gia nhiệm vụ lần này?" Sharon thanh âm, ở phòng họp bầu trời gầm thét.

	"Vì đối phó Qusay một đoàn xe, chúng ta xuất động một tinh nhuệ bộ đội đặc chủng tiểu phân đội, kết quả, toàn quân bị diệt! Đây quả thực là vũ nhục, chúng ta Israel quân đội thành lập đến bây giờ, còn không có loại này bại tích!"

	"Bây giờ nói những thứ này, cũng đã chậm, chúng ta cần muốn cân nhắc, là ứng đối ra sao có thể kết quả, tỷ như, Kuwait biết là chúng ta bộ đội đặc chủng." Bộ trưởng ngoại giao Yzak - Shamir nói.

	Chúng nhân tỉnh táo lại, nếu quả như thật là như thế này, như vậy, Israel sẽ đối mặt một cái khác nghiêm trọng ngoại giao phiền toái, tùy ý phái binh tiến vào nước khác lãnh thổ, là đối nước khác chủ quyền trần truồng xâm phạm.

	"Chúng ta trước mắt điều quan trọng nhất, chính là xác định những thứ kia chết trận thi thể cũng là của ai, chúng ta phái đi hơn ba mươi người, mà hiện trường chỉ có hơn hai mươi bộ thi thể, trong lúc này có mười người khoảng chừng chỗ sơ hở, tướng quân của chúng ta, rất có thể còn chưa chết." Begin nói: "Mossad ở Kuwait đặc công, muốn toàn bộ vận dụng lên, đánh tra rõ ràng bên trong là có phải có Adam tướng quân, đồng thời, phái người ở Iraq bí mật dò xét, xem bọn họ có hay không bị Qusay bắt làm tù binh, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng phải đem bọn họ cứu ra!"

	Hoffy có chút hơi khó, ở vào thời điểm này, điều động bản thân những thứ kia đặc công, là phi thường dễ dàng bại lộ, nhưng là, cũng không có phương pháp khác,

	Nếu như tướng quân thật bị bắt, vậy sẽ phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đem tướng quân cứu ra!

	Ngon lành là ngủ một giấc, Trương Phong khi tỉnh lại, đã là chạng vạng tối.

	"Qusay các hạ, ngài rốt cuộc tỉnh." Một mực chờ ở bên ngoài quân khu phía nam nhân viên tham mưu nói: "Kuwait phương diện tới mấy lần điện thoại, mặc dù chúng ta đã xác nhận ngài đã an toàn trở lại quân khu, Fahd thân vương hay là muốn tự mình cho ngài nói chuyện."

	Vị này trung niên Fahd thân vương, thật đúng là khách khí, Trương Phong nói: "Tiếp vào đi!"

	Cầm điện thoại lên, đầu kia liền truyền đến Fahd thân vương hơi có an ủi thanh âm: "Qusay các hạ, thật không nghĩ tới, tối hôm qua sẽ xảy ra chuyện lớn như vậy, nếu là ở Kuwait cảnh nội xảy ra ngoài ý muốn, vậy đơn giản thật là làm cho người ta khó có thể tiếp nhận."

	"Yên tâm đi, thân vương điện hạ, ta chính là hơi mệt chút, cho nên nghỉ ngơi một cái." Trương Phong nói.

	"Chỉ cần ngài không có có thụ thương, vậy ta an tâm, ngài biết tập kích ngài là người nào sao?"

	"Đánh lui đối phương sau, ta liền rút lui, thi thể đều ở đây Kuwait cảnh nội đâu, các ngươi không có tìm được đầu mối gì sao?" Trương Phong hỏi, Convert by TTV hắn che giấu bản thân bắt mấy cái tù binh sự tình.

	"Đối phương sử dụng là kiểu Mỹ vũ khí, ta hoài nghi là Iran làm, nhưng là, lại có chút không giống như là, cho nên, muốn hướng ngài xác định một cái." Fahd nói.

	"Xác nhận cái gì?" Trương Phong hỏi.

	"Ngài nếu là không biết đối phương là ai, vậy coi như xong." Fahd muốn nói lại thôi. Trải qua quân đội cẩn thận kiểm tra cùng phân tích, cho ra kết luận, không giống như là người Iran, ngược lại rất giống Israel người, cho nên, hắn rất muốn nói, có phải hay không Israel người, nhưng là, hắn không có chứng cứ. Lời như vậy, cũng không thể nói lung tung, sẽ sinh ra rất lớn ngoại giao tranh chấp.

	Trương Phong cũng biết, từ mấy bộ thi thể bên trên, tìm ra chứng cứ tới, kỳ thực rất khó, bởi vì, bộ đội đặc chủng ở nước khác cảnh nội chấp hành nhiệm vụ, trước đó cũng sẽ có sắp xếp, trên người sẽ không mang theo bất kỳ cùng bên mình thân phận có liên quan vật, sau đó cho dù bị phát hiện, quốc gia mình cũng sẽ không thừa nhận, loại này người, cũng tương tự với cổ đại tử sĩ.

	"Thân vương điện hạ, ngài nhất định phải cẩn thận, những thứ này vũ trang nhân viên kẻ đến không thiện, ta đoán, gần đây Kuwait cảnh nội sẽ có một nhóm người viên phát sinh ba động." Trương Phong nói.

	Gió to sóng lớn đi qua, một bộ phận tôm tép, tổng sẽ lộ ra ngoài, Trương Phong tự nhiên biết, nếu là Israel người làm, như vậy, lần này thất bại, Mossad một bộ phận đặc công, nhất định sẽ có hành động.

	Israel có rất nhiều bộ đội đặc chủng, đời sau giải mật tình báo, có ít nhất mười mấy chi, nổi danh nhất có cái gì 669 bộ đội, 5707 bộ đội, 5107 bộ đội, 202 lính dù lữ các loại, bọn họ đến tột cùng là kia chi? Trương Phong nghĩ tới đây, quyết định đi xem một cái, không biết Hades cùng Marwan hai người, hỏi ra chút gì tới không có.

	Những thứ kia cực hình đánh khảo một loại, không nhất định thích hợp, đánh sụp tâm lý đối phương phòng tuyến, càng trọng yếu hơn.