Cho đến bây giờ, Ligachyov vẫn là Gorbachev tín nhiệm nhất một kẻ bạn tốt, nghe được Gorbachev vậy, Ligachyov cũng rất có cảm xúc, nói: "Đúng vậy a, chúng ta quân phí chi tiêu, đơn giản giống như là một cái động không đáy, chiếm cứ chúng ta chi tiêu quá lớn số lượng, nếu như nếu không phải năm nay dầu mỏ giá cả còn tính là ổn định, chúng ta sợ rằng phải hướng châu Âu mượn càng nhiều ngoại trái."

	Hùng mạnh Liên Xô lại muốn dựa vào mượn nợ nước ngoài tới để cho nhân dân không bị đói, đây quả thực giống như là một chuyện tiếu lâm, nhưng là ở Liên Xô, đây cũng là thực thực tại chuyện đang xảy ra. Liên Xô quân công chiếm cứ quá nhiều quốc gia tài nguyên, những thứ này quân công đối với đề cao nhân dân sinh hoạt trình độ mà nói, là không có bất kỳ trợ giúp, những thứ kia đều là lạnh như băng vũ khí, cùng nhân dân sinh hoạt không liên quan. Bây giờ Liên Xô kinh tế thu nhập chủ yếu trụ cột chính là dầu mỏ, một hùng mạnh quốc gia cần dựa vào bán dầu mỏ sống qua ngày, đây quả thực cũng là không thể lý giải.

	Nhưng là càng làm cho hai người buồn bực là, biết rất rõ ràng quân phí chiếm cứ trong nước sản xuất tổng giá trị quá nhiều, bọn họ ở quốc phòng bên trên đầu nhập quá lớn, nhưng là bọn họ cũng không bỏ ra nổi biện pháp tốt hơn tới, bởi vì súc giảm chi tiêu, kia sẽ phải chịu khắp mọi mặt áp lực, ai cũng không nghĩ dự tính của mình không đủ, ai cũng mong muốn càng nhiều tiền bạc, các nguyên lão áp lực, cũng là lớn vô cùng.

	Mà còn có một nguyên nhân khác, Liên Xô rất nhiều thành phố, đều là dựa vào những thứ này quân công nghiệp, nếu như tước giảm những thứ này nhà máy công nghiệp vũ khí, như vậy còn thừa lại đi ra những công nhân kia, chỉ biết trở thành mới không an định nhân tố, bọn họ an bài như thế nào những người này hướng đi? Liên Xô kinh tế kỳ thực ngay từ đầu, cũng đã là dị dạng phát triển.

	"Nếu như chúng ta đối ngoại nhóm lớn bán ra vũ khí của chúng ta, như vậy thì có thể làm cho chúng ta nhà máy công nghiệp vũ khí, cho chúng ta mang đến thiết thật ích lợi, đổi lấy quý báu ngoại hối, tới phát triển kinh tế của chúng ta, đây là một cả hai cùng có lợi biện pháp." Gorbachev tự nhủ nói.

	Nếu quân công nghiệp phát đạt như vậy, vậy thì nhóm lớn bán vũ khí, dùng để đạt được đủ tiền bạc phát triển kinh tế, Gorbachev toát ra một cái ý niệm như vậy.

	"Chúng ta nhà máy công nghiệp vũ khí, chỉ có thể bán cho nước ngoài co rút sản phẩm, bây giờ Trung Đông những quốc gia kia, cũng đã bắt đầu không mua sản phẩm của chúng ta, mà là bắt đầu mua Iraq vũ khí, Iraq xuất khẩu vũ khí, thậm chí so với chúng ta xuất khẩu còn tân tiến hơn. Chiếm đoạt chúng ta một bộ phận thị trường, so như bây giờ Libia, Syria, cũng bắt đầu chuyển sang Iraq." Ligachyov nói: "Cái tỷ lệ này sẽ còn càng ngày càng lớn, không thể phủ nhận, Iraq một ít sản phẩm, hấp thụ phương tây công nghiệp tinh hoa, đã bắt đầu đối với chúng ta xuất khẩu có ảnh hưởng."

	Những thứ này Gorbachev đều là biết, nhưng là cái này càng thêm kiên định hắn lòng tin, bởi vì Liên Xô giống vậy từ trên người Iraq, lấy được rất nhiều lợi ích, tỷ như hướng Iraq xuất khẩu lò phản ứng hạt nhân, liền tuyệt đối hung ác kiếm một khoản, tương tự với R-73 cùng mũ hiển thị ngắm những thứ đồ này, đều là gấp mấy lần lợi nhuận. Điều này cũng làm cho Gorbachev nghĩ đến, chỉ cần Liên Xô chịu buông ra xuất khẩu hạn chế, như vậy Liên Xô một nhất định có thể thoát khỏi bây giờ khốn cảnh.

	"Chúng ta có thể hướng Iraq xuất khẩu nhiều thứ hơn, so như lần trước Iraq nói lên Su-27 máy bay chiến đấu mua thỉnh cầu, chúng ta nếu là hướng Iraq xuất khẩu một trăm chiếc loại này máy bay chiến đấu vậy, có thể để cho chúng ta đạt được ít nhất mấy tỉ đô la ngoại hối thu nhập." Gorbachev nói.

	Nghe nói như thế, Ligachyov trong lòng rung lên: "Tổng bí thư, cái này là tuyệt đối không thể được, chúng ta Liên Xô kỹ thuật cao vũ khí là không thể xuất khẩu, đây là chúng ta quy định, nếu như đem chúng ta loại này tân tiến nhất máy bay chiến đấu xuất khẩu cấp Iraq, như vậy chúng ta loại này máy bay chiến đấu bí mật liền dễ dàng tiết lộ, nếu như Iraq đem loại này máy bay chiến đấu biểu diễn cấp thế giới phương Tây vậy, chúng ta còn có cái gì sở trường vũ khí? Iraq đem F-14 giao cho chúng ta nghiên cứu, như vậy có thể hay không đem Su-27 giao cho nước Mỹ nghiên cứu?"

	Đây chính là Liên Xô căn bản chính sách, là không thể sửa đổi.

	Liên Xô ở cửa ra vũ khí thời điểm, nhất định phải so dùng riêng thấp một cấp bậc, chính là vì phòng ngừa tiết lộ bí mật, đến lúc đó một khi cùng phương tây xuất hiện đại chiến, không đến nỗi bị phương tây đem toàn bộ vũ khí tính năng mò thấu, đến lúc đó liền có đòn sát thủ.

	Cái nguyên tắc này, ở Gorbachev trong lòng không phải trọng yếu như thế, nhưng là hắn biết, làm như vậy phải bị nhiều phương diện trở lực. Nhưng là hắn nhất định phải có thay đổi, nếu hắn không là ban đầu những thứ kia lý nghĩ thế nào thực hiện?

	"Như vậy chúng ta nhất định phải súc giảm chúng ta quân phí chi tiêu." Gorbachev nói: "Ligachyov, ta hi vọng ngươi có thể ủng hộ chúng ta, chúng ta bây giờ kinh tế căn bản là không cách nào chống đỡ lên chúng ta cái này nhánh quân đội khổng lồ tới."

	Ligachyov biết, cái này chỉ sợ là Gorbachev cực chẳng đã biện pháp, nhưng là súc giảm kia nhánh quân đội chi tiêu? Những quân đội kia sau lưng các nguyên lão, có thể bỏ qua cho hắn sao?

	"Chúng ta, cần đầu tiên súc giảm, chính là chúng ta vũ khí nguyên tử số lượng, những thứ kia hủy diệt loài người vũ khí, chúng ta căn bản cũng không cần nhiều như vậy tồn kho, chúng ta chế tạo, giữ gìn, chính là một số lớn chi tiêu, sau đó đến niên hạn lại bị tiêu huỷ đi, cái này thuần túy là lãng phí chính chúng ta quý báu tài sản, chúng ta liền từ súc giảm vũ khí nguyên tử bắt đầu!" Gorbachev yên lặng nói.

	※※※

	Nhu hòa ướt át gió biển, lay động màu xanh thẳm biển rộng, trên mặt biển nổi lên tầng tầng sóng ánh sáng, ở một làn sóng lại một làn sóng biển triều hạ, trên bờ biển đã là một mảnh náo nhiệt cảnh sắc.

	Từng cái một ở bờ biển chống lên dù che nắng hạ, trên ghế nằm là từng tên một hai mắt sáng lên kình nam, ăn mặc quần bơi bọn họ, lộ ra kiện mỹ bắp thịt tới, dĩ nhiên cũng không có thiếu bụng nhỏ nạm trung niên nhân, dùng mê mẩn ánh mắt nhìn tới quá khứ nữ nhân.

	Nóng bỏng bikini dụng ý, lộ ra hoàn mỹ vóc người tới, ngực nở mông cong, vừa đúng một khối già tu bố, để cho người không sót chút nào toàn bộ xinh đẹp thân thể, tóc dài phất phới, tạo thành bờ biển mê người phong cảnh.

	Lebanon, vẫn luôn là một để cho người hướng tới du lịch thắng cảnh, nơi này đặc biệt môi trường tự nhiên, để cho tới nơi này du khách nối liền không dứt. Đồng thời nơi này hay là một sản xuất mỹ nữ địa phương. Nơi này là thế giới Ả Rập trong nhất mở ra quốc gia, nếu là ở Saudi, mặc thành dạng này Ả Rập thiếu nữ, nhất định sẽ bị tóm lên tới cấm túc, nếu là ở thời sau Iran, kia chỉ sợ là nếu bị bắn chết, có thể lộ ra mặt tới chính là hạnh phúc, còn có thể trừ hai khối già tu bố ra đem thân thể toàn lộ ra? Nơi này cũng không phải là phòng tắm!

	Thích đẹp, phải không phân quốc giới, chẳng phân biệt được dân tộc, có thể cho thấy mình mỹ lệ tới, cái này có cái gì lỗi lầm? Qusay trong miệng lầm bầm, ánh mắt dừng lại ở phía xa trên bờ cát, những thứ kia nóng bỏng mông cong, để cho hắn nhìn no mắt a!

	Nếu như hắn hay là người bình thường, như vậy hắn sẽ không chút do dự dung nhập vào mảnh này xinh đẹp bờ biển phong cảnh trong, đáng tiếc thân phận của hắn bây giờ, đã không thể làm như vậy, an toàn của hắn mới là trọng yếu nhất.

	Vì vậy Qusay chỉ có thể ở bị nghiêm mật bảo vệ chỗ ngồi này bờ biển mấy cây số xa một ngôi biệt thự bên trong, ở lầu hai trên ban công, phơi tắm nắng, thưởng thức phong cảnh phía xa, nếu như muốn bơi lội, vậy thì ở bên trong biệt thự trong hồ bơi du đi!

	Dạng này biệt thự, ở chỗ này bờ biển có một hàng, dĩ nhiên nơi này biệt thự giá cả, đây tuyệt đối là giá trên trời. Những thứ này biệt thự là Saudi vương quốc công ty xây cất cạnh tiêu sau khi thành công khai thác.

	Kể từ tới nơi này cái thế giới, Qusay sợ rằng vẫn là lần đầu tiên thoải mái như vậy cùng nhàn nhã, đang đang hưởng thụ loại cảm giác này, lại đột nhiên cảm giác trên cánh tay đau đớn một hồi, quay đầu nhìn lại, một người vóc dáng không chút nào thua ở bên ngoài những thứ kia trên bờ cát nữ tử nóng bỏng nóng bỏng nữ tử, xuất hiện ở trước mặt của hắn. Một con mái tóc đã bị cuốn ở sau ót, da trắng nõn, trước mặt bikini đồ bơi trong, còn có thể thấy bại lộ cái đó tiểu đậu đậu, trừ nóng bỏng, còn có một cỗ thiên nhiên khí chất ở nơi nào.

	"Sau này, không cho phép ngươi nhìn như vậy những nữ nhân kia, trong mắt của ngươi chỉ có thể có ta một." Sarah hai tay chống nạnh, mím môi nói, lại lộ ra vô tận mỹ cảm tới, cái đó có hai cái tiểu đậu đậu ngẩng cao lên quả cầu thịt, cứ như vậy đĩnh lập ở Qusay trước mắt.

	Qusay thuận thế một thanh, liền đem Sarah ôm vào ở trong ngực, nói: "Nơi nào a, ta chẳng qua là cảm thấy phong cảnh rất đẹp, khi ngươi xuất hiện ở trước mắt của ta thời điểm, ta liền biết, những thứ kia phong cảnh, còn chưa phải như ngươi đẹp a!" Lúc này Qusay, không có bất kỳ một chút làm tổng thống dáng vẻ, nếu như cùng người yêu của mình cũng mặt băng bó vậy, kia sống cũng quá mệt mỏi, lúc này, đúng là hắn buông lỏng thời điểm a!

	Nữ nhân mãi mãi cũng là thích nghe lời ngon tiếng ngọt. Nghe được Qusay nói như vậy, Sarah nhất thời cảm giác trong lòng đẹp đến muốn hóa, nghe nam tử này trên thân thể tản ra mùi thơm, Sarah không có bất kỳ xấu hổ, hai người sớm đã có da thịt gần gũi, loại này với nhau ở giữa cử chỉ thân mật, căn bản cũng không cảm thấy cái gì.

	Mặc dù Sarah là một kẻ Saudi công chúa, nhưng là Sarah trong mắt, những thứ kia cứng nhắc giáo nghĩa, trước giờ là cũng không để vào mắt, nàng đã thành thói quen với phương tây lối sống, chỉ cần không phải ở Saudi, bây giờ còn là ở mở ra Lebanon, nàng cũng liền nhập gia tùy tục.

	Ngồi tại quen thuộc thân thể của nam nhân trong, Sarah lại cảm giác được, phía dưới có một vật, nóng hừng hực.

	Qusay ở trong lòng cảm thán, nếu như mình nếu là xuyên việt phải càng xa xưa một chút, tỷ như làm một cái phong kiến vương triều hoàng đế, làm chóng mặt vô đạo quân chủ, chỉnh thiên túng thân tửu sắc, kỳ thực, cũng là một loại hưởng thụ a! Cho dù không phải hoàng đế, là một đại địa chủ nhà con nhà giàu, cũng không tệ a!

	Qusay đang suy nghĩ, không có chú ý tới mình trên thân thể biến hóa, liền nghe đến bên tai Sarah nói: "Chúng ta cùng đi bơi lội đi!" Nói xong, Sarah đã từ lầu hai cầu nhảy bên trên, hướng phía dưới hồ bơi nhảy xuống.

	Qusay xuống phía dưới nhìn một cái, một cái Mỹ Nhân Ngư, đã ở trong hồ bơi vui vẻ du lên, hắn cũng nhảy xuống theo, như nước lúc cảm giác, để cho hắn tựa hồ lại trở về kiếp trước.