Su-20 bom Napan, để trên đất Iran quân đội bị thua thiệt nhiều.

	Bom nổ tung chỗ, lập tức là một mảnh tử vong chi hỏa, không cần phải nói thịt người thân thể, chính là liền xe tăng, xe bọc thép, cũng không chịu nổi dạng này nhiệt độ cao, nhất là kiểu Mỹ M113 xe bọc thép, sử dụng là nhôm chế thiết giáp, một khi bị dính vào, nhôm thiết giáp không chịu nổi nhiệt độ cao, lập tức liền là hòa tan kết quả, trang ở bên trong Iran đại binh, hết thảy bị hỏa hoạn bao vây.

	Nhưng là, cực khổ của bọn họ, vừa mới bắt đầu.

	Bay qua vòng thứ nhất sau, đối mặt với trên mặt đất biển lửa, Su-20 phi công kiêu ngạo nhìn dưới mặt đất, kéo cần số, đạp đà, chuẩn bị lần nữa tiến vào oanh tạc đường đi.

	Lần này, thả xuống chính là bom chùm.

	Cùng đọng lại đạn cháy bất đồng, bom chùm tương đương với một loại bom bi, làm bom hạ xuống tới dự định độ cao hoặc đạt tới thiết định thời gian lúc, bom tự động mở ra, thả ra mấy chục thậm chí mấy trăm cái nhỏ bom, nhỏ bom ở đụng kích mục tiêu dưới đất lúc nổ tung, ở lớn diện tích bên trong đối nhân viên tạo thành cực lớn sát thương.

	Căn cứ bom chùm loại này nguyên lý, dùng để công kích mặt đất nhân viên, phi trường đường chạy hiệu quả càng tốt hơn.

	Cho nên, lần nữa bay tới, mục tiêu của lần này, là rải rác ở toàn bộ chiến trường bên trên Iran bộ binh.

	Su-20 máy bay, lúc này, phảng phất liền là tới từ một cái thế giới khác ác ma.

	Mới vừa rồi bom Napan chủ yếu đối phó chính là thiết giáp mục tiêu, lần này, phía sau Iran đại binh, bắt đầu ác mộng vậy trải qua.

	Không có cái gì triệu chứng, vô số bom từ trên trời giáng xuống, ở giữa không trung, đột nhiên như Thiên Nữ Tán Hoa vậy, biến thành vô số nhỏ bom, đón lấy, rải rác đến các nơi, gần như bao trùm toàn bộ chiến trường.

	Khắp nơi đều là bị nổ chết thi thể, bị nổ tung tứ chi, cụt tay cụt chân, rải rác các nơi.

	Từ nổ tung may mắn còn sống sót trong nhân viên, rốt cuộc ức chế không được nội tâm sợ hãi, như phát điên về phía trở về chạy, đối mặt loại này tập kích, chỉ có tránh về Abadan, mới có thể tránh miễn loại này oanh tạc.

	Rất nhiều không có bị nổ người chết, lần nữa giẫm nát mới vừa rồi không có nổ tung bom chùm. Có xe bọc thép, đang hành sử quá trình trong, đột nhiên một tiếng nổ tung truyền tới, liền bị lật tung trời.

	Bom chùm, là một loại phi thường tàn khốc vũ khí, loại vũ khí này, là ở nó đếm không hết nhỏ bom.

	Bởi vì một hệ liệt nguyên nhân, như tác chiến trước chuyên chở, chứa cùng thả xuống lúc thao tác không thích đáng, cùng với bởi vì thả xuống đến so mềm xốp mặt đất, bom chùm liền không cách nào bình thường kích nổ, rất nhiều tử bom có thể sẽ thất linh, không sẽ lập tức nổ tung. Tử bom phải được đụng, xúc động kích nổ trang bị mới có thể nổ tung chấm đất mặt tình huống nhiều mặt, khiến cho ước chừng 10% tử bom không sẽ lập tức nổ tung, lại gặp xúc động mới có thể nổ tung, này lực sát thương cùng một viên phản bộ binh mìn tương tự. Không nổ tung bom chùm sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

	Bây giờ, Iran quân đội chung quanh, gần trăm viên không có nổ tung nhỏ bom, đã bày ra một bãi mìn.

	Hôm nay, tuyệt đối là Iran quân đội tai nạn ngày, ở không hiểm có thể thủ địa khu, bị đối phương không quân lực lượng oanh tạc, hơn nữa, cùng thường ngày bất đồng chính là, đối phương không quân, không phải vội vã ném xong mấy quả bom liền bay đi, không ngờ ở phản phục không ngừng, không ngừng nghỉ oanh tạc!

	Dông dài, từ không dứt khoát, không làm được dự định nhiệm vụ, sợ chiến chạy trốn, đây đều là hai bên sĩ quan cao cấp đối Iraq không quân nhận biết, hôm nay, bọn họ mở rộng tầm mắt, Iraq không quân, cho bọn hắn lên sinh động, đẫm máu bài học!

	Làm Su-20 lần nữa phục bay lần thứ ba thời điểm, toàn bộ bom liền ném xong, chỉ có cánh máy bay cùng dưới phần bụng phương ổ phóng tên lửa, bắt đầu một lần cuối cùng vào chuồn chuồn đạp nước vậy bắn, mỗi lần vừa cúi đầu, sẽ có vô số đạn tên lửa xuống phía dưới bay tới, hướng về phía phía dưới may mắn chạy trốn xe tăng, tiến hành rợp trời ngập đất bắn.

	Từ trên trời giáng xuống đạn tên lửa, tuyệt đối là trí mạng, nhất là cực lớn 240 li đạn tên lửa, so đạn xuyên giáp tách guốc còn lợi hại hơn, chỉ cần mệnh trung, cho dù là sức nặng cao tới hơn năm mươi tấn, phòng vệ nhất hoàn bị xe tăng Chieftain, cũng lại biến thành một đám lửa hừng hực, đón lấy,

	Đạn dược bị dụ nổ, tháp pháo bay lên trời.

	Bắn xong mang theo vũ khí, trời cao gánh vác giám thị nhiệm vụ Mig -23 cùng trong vô ích Mig -21, cùng Su-20 biên đội, bước lên trở về đường.

	Từ tiền tuyến trở lại tin tức, hoàn toàn để cho quân khu phía nam bộ tư lệnh tưng bừng, bọn họ không nghĩ tới, 6 cái trung đội, 24 chiếc máy bay bện thành một oanh tạc biên đội, không ngờ lấy được lớn như vậy chiến quả, đem lên vạn người Iran quân đội, đánh tan tành mây khói.

	Không quân, lúc nào lấy được qua lớn như vậy thắng lợi? Không quân, lúc nào có như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ? Cái này trước kia, muốn đều là không dám nghĩ.

	Mong muốn tiêu diệt cái này viết Iran quân đội, cho dù là ở bình nguyên, hai bên đối chiến, mình cũng phải bỏ ra mấy ngàn thương vong, nếu là những thứ này quân đội đều ở đây Abadan thành khu, kia thương vong càng biết là con số trên trời, mà bây giờ, trừ gánh vác dụ địch nhiệm vụ sư đoàn thiết giáp số 10 bị so tổn thất lớn ra, những quân đội khác, cho đến bây giờ, những quân đội khác, thương vong đều là không.

	Mà Iran quân đội, ít nhất đã tạo thành mấy ngàn thương vong.

	Cái này chỉ là bắt đầu, đợt thứ hai lần chiến cơ, lập tức sẽ tiến hành xuống một vòng oanh tạc, trực thăng biên đội, cũng sẽ ở nửa giờ sau đạt tới chiến khu, đợi đến bầu trời công kích sau khi hoàn thành, sợ rằng lục quân mấy cái sư cùng lữ, chỉ còn dư lại quét dọn chiến trường công tác.

	Trương Phong trong lòng âm thầm cười trộm, để cho các ngươi nhìn một chút, rốt cuộc cái gì mới là chiến tranh hiện đại, cái gì chính xác sử dụng không quân phương pháp!

	Chiến tranh Iran - Iraq, cầm cao khoa học kỹ thuật trang bị đánh thấp kỹ thuật chiến tranh, Convert by TTV mặc dù có hiện đại hóa vũ khí, vẫn như cũ xuất hiện trận địa chiến, hào rãnh chiến loại này hai lần thế chiến lối đánh, một chi quân đội đào chiến hào, tu công sự, thả mìn khu, khác một chi quân đội dùng nhân mạng vượt bãi mìn, dùng huyết nhục chi khu xông phá hỏa tuyến, để cho vô số chuyên gia quân sự rớt vỡ con mắt, được xưng thế giới thứ tư quân sự cường quốc ở giữa chiến tranh, để cho người lên án.

	Ở chiến tranh hiện đại trong, không quân đứng mũi chịu sào, là giành trước sử dụng lực lượng, trước dùng không quân, quét hủy lực lượng của đối phương, cái gì chiến hào, cái gì công sự, đến không quân bom trước mặt, hết thảy đều là rác rưởi, sau đó, lại dùng lục quân ra tay, thiết giáp tập đoàn nhanh chóng xung phong, quét hủy đối phương hết thảy chống cự.

	Chẳng may gặp phải khó gặm xương cứng, lập tức gọi không trung tiếp viện, xây dựng nhiều lắm bí ẩn công sự, đều có thể trực tiếp dùng thả dù bom phương thức tiêu diệt.

	Dĩ nhiên, mong muốn để cho lục quân có thể tùy thời gọi không trung tiếp viện, ở bây giờ mà nói, giống như có chút nói mơ giữa ban ngày, phải đợi đến quân khu C3I xây dựng đứng lên sau này, mới có loại này phương thức tác chiến, chiến tranh hiện đại, là tin tức hóa chiến tranh. Trương Phong lần hành động này, chẳng qua là cấp toàn bộ Iraq chỉ huy, lên sinh động bài học, đất trống hiệp đồng tác chiến, mới có thể lấy cái giá thấp nhất, tiêu diệt nhiều nhất kẻ địch.

	Biến chuyển lạc hậu quan niệm, cầm trong tay toàn bộ vũ khí, phát huy đến mức tận cùng!

	Tin tức truyền về Bahmanshir sông, hả lòng hả dạ Hassan tướng quân, nhất thời mặt biến thành màu gan heo, bên cạnh Khomeini, sắc mặt trắng bệch.

	Những thứ này quân đội, cũng đều là hắn tập hợp tinh nhuệ a! Bây giờ, đang sông Karun bờ, bị Iraq không quân tàn sát, bản thân hùng mạnh không quân ở đâu?

	"Lập tức từ Mehrabad căn cứ không quân, cất cánh tiêm kích, khẩn cấp tiếp viện sông Karun." Khomeini nói.

	Gấu mèo cùng Phantom đều ở đây yếu địa phòng không, chỉ có thể để cho bố trí ở hạng hai F-5 tiêm kích tới chi viện.