Cục Tình báo Trung ương Mỹ? Kevin nghe được câu này, cũng biết đối phương quả nhiên là cái nhân vật lớn, muốn muốn xâm lấn Cục Tình báo Trung ương Mỹ máy chủ, đạt được khu vực Trung Đông tài liệu cặn kẽ, mặc dù Kevin không quan tâm quân sự cùng chính trị, kết hợp với đối phương cái đó người Do Thái đặc thù rõ ràng mũi to, là có thể đoán ra mục đích của đối phương.

	Đối phương nhất định cùng Israel có các loại quan hệ.

	Kevin chỉ đối kỹ thuật cảm thấy hứng thú, có thể xâm lấn nước Mỹ Cục Tình báo Trung ương Mỹ, chuyện như vậy, đối Kevin mà nói, là một loại khiêu chiến thật lớn, cũng có lực hút vô hình, nhưng là nếu là vì thế mà trợ giúp người Do Thái, đối với hắn mà nói, không có lý do gì, cũng không có cần thiết làm như vậy, hắn không biết, lại bởi vậy đưa tới bao lớn phiền toái.

	Bất quá Kevin cũng như vậy có thể tin chắc, đối phương phải cùng FBI không liên quan.

	Cái đó bỏ túi máy vi tính, mặc dù để cho hắn rất động tâm, nhưng là còn chưa đủ để cho hắn vì một đài bỏ túi máy vi tính, đi ngay làm ra loại này đại thủ bút cử động, hắn đã qua cái đó xung động tuổi tác.

	"Xin ngài yên tâm, ngài nên biết, ở nước Mỹ, sau lưng chúng ta, cũng là phi thường có thế lực, có thế lực của chúng ta, nước Mỹ chính phủ, bao gồm FBI, cũng sẽ không gây sự với ngài, bây giờ Israel gặp phiền toái rất lớn, nhưng là nước Mỹ phương diện cũng không có dựa theo ban đầu hiệp nghị như vậy, đem toàn bộ tài liệu cùng chúng ta cùng hưởng, cho nên chúng ta nhất định phải đạt được những tài liệu này, đây đối với nước Mỹ mà nói, không có bất kỳ ảnh hưởng, mà đối với chúng ta, là cực kỳ trọng yếu." Bill nói.

	"Tổ chức phục quốc Do Thái?" Kevin hỏi.

	Bill không nói gì, chẳng qua là dùng ánh mắt, ám hiệu Kevin hỏi chính là chính xác.

	Kevin đã có chút hối hận, hắn trải qua FBI hệ thống, tra xét cái tổ chức này tin tức, đây là đang nước Mỹ khá cường đại một thế lực, hùng mạnh đến, thậm chí có thể ảnh hưởng tổng thống quyết sách! Cho nên Kevin cũng biết, cùng như vậy một tổ chức giao thiệp với, nhất định phải cẩn thận hết mức.

	Hắn có thể không nhìn cảnh sát, không nhìn FBI, nhưng là đối với một cỗ ẩn núp ở dưới đất thế lực, lại không thể không nhìn, bởi vì loại này thế lực, nếu so với ngoài mặt cường đại hơn nhiều. Có lúc, địa bĩ lưu manh so cảnh sát còn khó hơn đối phó được nhiều, lời nói mỗ nước cảnh sát, chủ yếu liền là dựa vào địa bĩ lưu manh tới phá án.

	Kevin uống một hớp cà phê, cảm giác nơi này cà phê, so những địa phương khác còn khó hơn uống, có khổ như vậy cà phê sao?

	"Bây giờ, ở nước Mỹ, có một đám mười mấy tuổi thiếu niên, đang trong chuẩn bị xâm lấn Lầu Năm Góc máy chủ, nếu như bọn họ có thể thành công, như vậy cái này danh tiếng, sẽ bị bọn họ hái đi." Bill nói tiếp.

	Có người chuẩn bị xâm lấn Lầu Năm Góc máy tính? Kevin ở năm ngoái thời điểm, đã từng len lén xâm lấn qua Lầu Năm Góc, nhưng là hắn không có tìm được chỗ đột phá, kể từ hắn lần trước xâm lấn Bộ chỉ huy Phòng không Bắc Mĩ (NORAD) sau, nước Mỹ chính phủ máy chủ, đều đã tiến hành hệ thống phòng vệ tăng cường, hắn không có thành công.

	Đối với một lấy xâm lấn nhất khó khăn hệ thống máy vi tính làm thú vui thú người đến nói, lần đó xâm lấn, để cho hắn phi thường khó chịu, phảng phất một lấy thức ăn ngon làm sinh mệnh ăn hàng, trước mặt để một bàn thịt kho tàu, nhưng là bị trói ở trên ghế, chỉ có thể nghe mùi thơm, loại cảm giác này, thật sẽ để cho người phát điên.

	Nếu đối phương như vậy khẩn cầu bản thân, hơn nữa kia cái cực lớn thế lực, mình là tạm thời không cần lo lắng FBI nguy hiểm, nếu như bị FBI bắt, bản thân ghê gớm đem tự mình biết cũng nói ra, ai để cho bọn họ không có canh kỹ cam kết, trợ giúp bản thân giải quyết hậu quả? Nếu như đối phương muốn giết mình diệt khẩu, như vậy chuyện này càng biết để cho toàn thế giới đều biết, nghĩ đến muốn xâm lấn như vậy một hệ thống, Kevin cảm giác mình trong lòng lại bắt đầu nhiệt huyết dũng động.

	Mặc dù từ ở bề ngoài nhìn, Kevin phảng phất người vật vô hại, nhưng là chỉ có Kevin tự mình biết, hắn khoảng thời gian này tới nay, đã thành công xâm lấn qua mấy đài cỡ lớn hệ thống máy tính, hơn nữa Kevin đang đang biên soạn một loại mới trình tự, dùng loại trình tự này, có thể tại bị khống chế trong máy vi tính, cắm vào một loại bản thân mã nguồn, để cho đối phương máy vi tính thông qua tiến hành cùng lúc phục dùng phương pháp, đến giúp đỡ bản thân làm việc, nói thí dụ như, mong muốn phá giải mật mã, có một loại phương thức, gọi là bạo lực phá giải, sử dụng một đài năng lực tính toán mạnh máy vi tính, đi hoàn thành toàn bộ chữ cái cùng với con số tổ hợp, đi dò xét hắn! Hắn máy vi tính giải toán năng lực không đủ, như vậy thì có thể thông qua xâm lấn tính năng hùng mạnh máy vi tính, đến giúp đỡ hắn làm việc.

	Loại trình tự này, ở Kevin trong tay, đã gần như muốn biên soạn thành công, hắn cần, chính là thực hành một cái, phá giải Cục Tình báo Trung ương Mỹ hệ thống máy tính mật mã, tiến vào đối phương hệ thống trong, là một món tràn đầy kích tình sự tình.

	"Chúng ta ở trong đại học lấy nghiên cứu khoa học danh nghĩa thuê một đài máy tính, bộ kia máy tính tính năng rất cao, có thể thỏa mãn yêu cầu của ngài. . ." Bill nói.

	"Không cần, ta mình có thể giải quyết!" Kevin nói. Nếu như một kẻ Hacker, cần cường đại hơn máy vi tính tới xâm lấn, vậy thì quá mất mặt, ban đầu ở trong ngục thời điểm, Kevin làm được một đài máy thu thanh, thông qua cải trang, là có thể nghe trộm đến cảnh ngục vô tuyến điện nói chuyện, có đài này nhẹ nhàng linh hoạt bỏ túi máy vi tính, cũng đã đủ rồi.

	"Trợ thủ của ta lại trợ giúp ngài, có vấn đề, tùy thời đều có thể tìm hắn liên hệ." Bill nói.

	Đưa mắt nhìn Kevin lái chiếc kia phách lối Nissan xe rời đi, Bill sau đó lên một chiếc ở bên cạnh hắn chậm rãi dừng lại bình thường Ford trong ôtô.

	Tiến vào xe hơi, Bill lúc này mới dùng sức đem bản thân mũi to lôi xuống, lột xuống ngụy trang, lộ ra một trương người Ả Rập gương mặt tới.

	Cho tới bây giờ, hành động hết thảy thuận lợi!

	※※※

	"Chúng ta là tuyệt đối không cho phép ở chúng ta trong nước xuất hiện gián điệp hành vi, đối với loại hành vi này, chúng ta lựa chọn duy nhất, chính là tìm ra bọn họ, sau đó xử bọn họ đồ hình!" Cục điều tra Liên bang Mỹ cục trưởng William •H• Webster, lúc này tràn đầy tự tin, trải qua mấy tháng trải lưới, bây giờ, cuối cùng đã tới thu lưới thời điểm, nhiệm vụ lần này, đem để cho William đạt được càng nhiều vinh dự! Bởi vì bọn họ con cá lớn này, là thay bên kia bờ đại dương cái đó màu đỏ đế quốc phục vụ.

	Cục điều tra Liên bang Mỹ (tục xưng FBI), nhiệm vụ chủ yếu là điều tra không tuân theo liên bang phạm tội pháp, chống đỡ luật pháp, bảo vệ nước Mỹ điều tra đến từ ngoại quốc tình báo cùng khủng bố hoạt động, ở lãnh đạo giai tầng cùng luật pháp thi hành phương diện đối liên bang, châu, địa phương cùng quốc tế cơ cấu cung cấp trợ giúp, đồng thời đang hưởng ứng công chúng cần cùng trung thực với nước Mỹ hiến pháp điều kiện tiên quyết thực hiện chức trách. Nói đến trực tiếp hơn một chút, FBI chính là đối nội bắt gián điệp, bắt phần tử khủng bố; mà một cái khác đại danh đỉnh đỉnh Cục Tình báo Trung ương Mỹ (CIA), phụ trách đối ngoại làm tình báo, khai triển đặc biệt hành động. Mục đích của họ, đều là bảo đảm nước Mỹ an ninh quốc gia cùng lợi ích.

	Để cho William không có nghĩ tới là, lần hành động này, cũng không phải là năm nay lần đầu tiên, ở năm 1985, bị nước Mỹ trong nước truyền thông xưng là là gián điệp năm, FBI tổng cộng bắt được hơn mười tên gián điệp! Niên độ tổng kết thời điểm, William không biết bản thân nên nói mình là công tác thành tích lớn, bắt được đông đảo gián điệp, hay là nói bản thân công tác thất chức, không ngờ để cho nước Mỹ xuất hiện nhiều như vậy gián điệp.

	Nhưng là hiện lần này bắt hành động, hay là rất thành công, ăn mặc ấn có FBI nét chữ sau lưng vũ trang nhân viên, đạp ra một tòa nhà cửa cửa, thành công bắt được tên kia gọi là Walker người Mỹ, lúc này hắn đã vì Liên Xô công tác gần mười tám năm.

	Walker rất nhanh liền cung khai, ở năm 1967 thời điểm, ở hạm đội Đại Tây Dương tàu ngầm bộ đội tổng bộ công tác Walker bắt đầu đem tuyệt mật văn kiện sao chụp xuống, giấu ở thiếp thân trong túi, đưa cho Liên Xô đại sứ quán, từ mà bắt đầu bản thân gián điệp đời sống.

	Bởi vì đầu tư thất bại mà nợ nần chồng chất, nhân vì tình cảm vợ chồng bất hòa mà đưa đến nội tâm trống không, để cho Walker ở sai lầm trên đường càng ngày càng xa.

	Từ khi đó bắt đầu, Walker lại bắt đầu bán đứng nước Mỹ tình báo, không chỉ có như vậy, Walker còn đem bạn cũ, cao cấp thượng sĩ Jerry - Whitworth kéo vào gián điệp lưới, lại kéo nhi tử Michael xuống nước, lúc ấy Michael đang "Nimitz" số hàng không mẫu hạm hành chính văn phòng công tác, Walker còn lợi dụng thân ca ca Arthur thiếu bản thân nợ nần bức này tiết lộ cơ mật, Arthur là một kẻ giải ngũ hải quân thượng tá, lúc ấy đang làm một cái quốc phòng thừa bao thương công tác. (rất thú vị chính là, Walker cả nhà đều ở đây nước Mỹ quân phục hải quân dịch qua. )

	Như vậy một bán đứng ích lợi quốc gia gia hỏa, rốt cuộc để cho FBI trinh phá, mà trinh phá nguyên nhân, cũng để cho William có chút khó mở miệng, bởi vì đây là Walker đã ly hôn lão bà Barbara tố cáo!

	Bất quá mặc dù như vậy, cũng để cho William công tác bắt đầu có thành tựu, không có mấy ngày nữa, một cái khác cọc gián điệp án, cũng bị FBI trinh phá, cục An ninh Quốc gia nhân viên tạm thời Ronald - Pelton, cũng ở đây thay KGB công tác, mà cái này cọc gián điệp án cáo phá, là bởi vì Liên Xô KGB quan viên Yurchenko bỏ trốn sau bóc phát ra ngoài.

	"Jay, bây giờ tiếng gió rất căng, làm việc nhất định phải cẩn thận." Ở một tòa rất bình thường vật kiến trúc trong một cái phòng, một cái thanh âm nói.

	"Đúng vậy a, đã liên tục có hai tên gián điệp lọt lưới." Một người khác nói, người này súc không quá dày đặc râu quai nón, trước mặt trán có chút ánh sáng, phía sau rũ lưa thưa tóc, hắn chính là nước Mỹ hải quân cục Phản gián công nhân viên, Jay - Pollard.

	Đón lấy, Jay hơi xúc động nói: "Nhưng là bây giờ chúng ta Israel, đang đến giai đoạn khẩn yếu nhất, đang ở nửa giờ trước, lại có không rõ quốc gia máy bay chiến đấu, đối trụ sở của chúng ta tiến hành một lần không tập, mặc dù chúng ta chưa có trở lại Israel, nhưng là chúng ta nhất định phải vì Israel làm cống hiến của mình!"

	Israel, chưa từng có giống như bây giờ tình thế cấp bách qua, bọn họ cũng tin chắc, Israel cuối cùng sẽ tiếp tục cường đại lên, bọn họ cần vì Israel hùng mạnh, cống hiến bản thân tất cả lực lượng, bởi vì bọn họ đều là người Do Thái!

	Jay năm 1954 tháng 8 sinh ra ở nước Mỹ Texas châu một người Do Thái gia đình, phụ thân là một vị vi sinh vật học giáo sư. Từ nhỏ, Jay, liền bị giáo dục đến Israel ở người Do Thái trong lòng địa vị, hắn ở trường học vẫn là cái học sinh xuất sắc, từng đạt được hai cái học vị, cũng ở Israel trứ danh Weizmann khoa học nghiên cứu sở thực tập qua một năm. Làm nhân tài ưu tú, Jay bị hấp thu đến nước Mỹ hải quân cục Phản gián, trở thành trong đó kiện tướng đắc lực.

	Jay đem cầm tới tay tình báo giao cho người liên lạc, nói: "Ta sẽ cẩn thận, hiện ở cấp trên lập tức sẽ phải cất nhắc ta làm Trung Đông cục cục trưởng, đến lúc đó lấy thêm những thứ này tình báo liền phi thường thuận tay."