"Qusay tổng thống, đối với quý quốc Saddam tổng thống ở chuyện ngoài ý muốn trong bất hạnh gặp nạn, nước ta tổng bí thư bày tỏ sâu sắc miễn hoài, chúng ta Liên Xô cùng quý quốc vẫn luôn giữ vững quan hệ tốt đẹp, ở quý quốc Saddam tổng thống nhiệm kỳ bên trong, chúng ta quan hệ của song phương lấy được tiến một bước càng sâu, Saddam tổng thống là Trung Đông đại địa bên trên một con hùng sư, hắn rời đi, chúng ta Liên Xô đồng cảm đau buồn." Liên Xô trú Iraq đại sứ, Barkovsky nói.

	Bây giờ toàn thế giới cũng đang nhìn chăm chú Trung Đông, bọn họ cũng dự cảm đến, Trung Đông gặp nhau có một trận mưa giông gió giật bùng nổ, Iraq tổng thống, chết bởi một lần bởi vì Israel không tập mà tạo thành chuyện ngoài ý muốn trong, Iraq tuyệt đối sẽ tiến hành một lần quy mô lớn trả thù, hơn nữa nhìn tình thế bây giờ, chỉ sợ là toàn bộ thế giới Ả Rập, cũng sẽ triển khai một lần nhằm vào Israel hành động.

	Iraq rốt cuộc sẽ hái lấy dạng gì hành động, Liên Xô là quan tâm nhất, dù sao cả kiện hành động căn nguyên, chính là Iraq trợ giúp Liên Xô oanh tạc Israel căn cứ hạt nhân, Liên Xô không có như vậy ngây thơ, Liên Xô quan tâm là thiết thật lợi ích, Israel, giống như là một viên nước Mỹ đính tại Trung Đông đinh, nếu như Ả Rập quốc gia có thể chiến thắng Israel, đối với Liên Xô mà nói, bản thân xúc giác liền có thể thuận lợi đưa đến khu vực Trung Đông, nhất là, bây giờ Iraq, đã hoàn toàn cùng nước Mỹ đối lập, lại để cho Liên Xô lôi kéo một cái, trở thành cùng Syria, Ai Cập vậy Tô hóa quốc gia, Liên Xô là phi thường vui với làm như vậy.

	"Cám ơn quý quốc quan tâm." Qusay nói: "Chúng ta cũng phi thường coi trọng cùng Liên Xô quan hệ, chúng ta bây giờ với nhau ở giữa hợp tác, đang từ từ càng sâu, bất luận là ở công nghiệp bên trên, hay là ở trên quân sự, nhất là lần trước, chúng ta đang tập kích Israel căn cứ quá trình trong, quý phương hạm đội Biển Đen, ở Địa Trung Hải thành công hấp dẫn Israel cùng quốc gia phương tây chú ý, mới để chúng ta thành công áp dụng lần này hành động công kích, giải quyết rồi Israel hạch vấn đề."

	"Nước ta nguyện ý ở phương diện quân sự, tiếp tục cùng quý phương hợp tác, nói thí dụ như." Barkovsky nói: "Sự kiện lần này, đều là người Israel ngang nhiên trả thù tạo thành, nếu như quý phương có hành động gì, chúng ta Liên Xô, là sẽ toàn lực ủng hộ."

	Barkovsky ở Qusay cùng Ả Rập tới đại biểu thương nghị xong sau, sẽ tới thấy Qusay, thời gian này lựa chọn bên trên là phi thường thích hợp, hắn đã bị cao tầng chỉ thị, thử dò xét Iraq động tĩnh, nếu như Ả Rập quốc gia có cái gì hành động quân sự, Liên Xô sẽ toàn lực ủng hộ, tỷ như ở bên ngoài ngăn cản nước Mỹ phương diện áp lực, để cho Ả Rập quốc gia có thể nhanh chóng tấn công Israel, thậm chí đem Israel diệt vong rơi, ở Chiến tranh Ramadan sơ kỳ, Ả Rập quốc gia liền tiến triển thuận lợi, chỉ là hậu kỳ xuất hiện vấn đề. Mà bây giờ, Iraq Qusay các hạ, là chưa từng có đánh qua đánh bại thường thắng tướng quân, từ hắn tới chỉ huy, hoàn toàn có thể thực hiện mấy chục năm qua người Ả Rập mơ mộng.

	"Quý phương sẽ toàn lực ủng hộ?" Qusay vọng lên trước mắt người Liên Xô, trong ánh mắt thoáng qua vẻ tươi cười: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ, phi thường cần Liên Xô toàn lực ủng hộ."

	Nghe được Qusay vậy ngữ, thường cùng hắn giao thiệp Barkovsky, lại có một loại đau lòng cảm giác, hắn cũng không hy vọng, câu tiếp theo Qusay sẽ nói ra cái gì để cho hắn khó có thể tiếp nhận lời tới, tỷ như hướng Liên Xô muốn quả vũ khí nguyên tử, ném tới Israel trên đỉnh đầu?

	Trời mới biết trước mắt người này sẽ muốn cái gì, hơn nữa bất luận hắn muốn cái gì, sau cùng kết cục, liền là có thể phải đến cái gì, tỷ như Mi -24 dây chuyền sản xuất, tỷ như R-73, những thứ này Liên Xô căn bản cũng không có thể xuất khẩu vật, bây giờ lại xuất khẩu cấp Iraq, cái này Qusay các hạ, thần thông quảng đại.

	"Chỉ cần chúng ta Liên Xô có thể làm được, nhất định sẽ hết sức chống đỡ, tỷ như chúng ta có thể hướng quý quốc xuất khẩu đã an bài ở quý quốc vũ khí, chúng ta có thể ở Liên Hợp Quốc nói lên chế tài Israel quyết nghị, chúng ta có thể ở nước Mỹ can thiệp lúc kiên định đứng ở Iraq phía sau." Barkovsky nói, hắn nói đến phi thường nghiêm mật, chỉ xuất khẩu đã xuất khẩu cấp Iraq vũ khí, như vậy liền không có vấn đề a?

	Hắn không biết, Qusay chờ đợi, chính là những lời này.

	"Liên Xô là Iraq chân thành nhất bạn bè, ta đại biểu Iraq, đại biểu Ả Rập quốc gia, cảm tạ Liên Xô hữu tình." Qusay nói: "Chúng ta cần Liên Xô trợ giúp, xin ngài lập tức chuyển cáo quý phương chính phủ, khẩn cấp cho ta nhập khẩu ba mươi bộ OTP-23 đạn đạo xe phóng."

	Đáng chết, mình tại sao không nghĩ tới, Iraq còn nhập khẩu loại vật này! Barkovsky ở trong lòng mắng.

	OTP-23 đạn đạo, là Liên Xô ở thập niên tám mươi mới nghiên chế hoàn thành trang bị bộ đội chiến thuật cấp đạn đạo, dùng cho thay thế tên lửa Scud, dựa theo Liên Xô xuất khẩu phương thức, loại này đạn đạo, là tuyệt đối sẽ không xuất khẩu, Liên Xô xuất khẩu Scud, còn bị những quốc gia này làm bảo bối.

	Nhưng là Liên Xô không cách nào trở về cự Iraq thỉnh cầu, bởi vì Iraq ra giá cao, còn mở ra để cho Liên Xô không cách nào cự tuyệt trao đổi điều kiện, rốt cuộc Liên Xô đồng ý xuất khẩu cấp Iraq loại này đạn đạo, nhưng là loại này đạn đạo chỉ xuất khẩu hai nhóm, một nhóm hai mươi quả, nhóm thứ hai hay là Qusay sau đó kèm theo điều kiện sau lấy được.

	Bởi vì loại này đạn đạo tính năng, muốn vượt qua xa tên lửa Scud, đây là một loại thể rắn đạn đạo, bắn trước công tác chuẩn bị vô cùng đơn giản, mà tầm bắn lại vượt qua xa tên lửa Scud, còn có lớn uy lực thường quy đầu đạn. Hơn nữa vì đề cao nhanh chóng cơ động năng lực, đạn đạo dùng Kazakhstan Lenin cơ giới hạng nặng chế tạo xưởng sản xuất đời thứ ba cỡ lớn bánh hơi xe làm chuyển vận kiêm xe phóng, ở thật dài thân xe phần sau, trang bị hai cái hình chữ nhật bắn rương, mỗi cái rương bên trong cất giữ một chiếc tên lửa. Bình thời hai cái bắn rương đặt ngang ở trên xe, bên ngoài bôi có rằn ri ngụy trang, nhìn qua giống như bình thường quân dụng xe chuyển vận, vừa có thể ẩn núp bản thân, tránh khỏi địch người bất ngờ tập kích, lại có thể bảo vệ đạn đạo, khỏi bị chiến trường bụi đất xâm nhập, có lợi cho thường ngày bảo trì. Lúc tác chiến giơ lên bắn rương, hướng kẻ địch phát động công kích mãnh liệt.

	Cho nên Iraq thu được bốn mươi chiếc tên lửa cùng tương ứng hai mươi chiếc xe phóng, bây giờ Qusay lại nói lên, khẩn cấp mua tiến ba mươi bộ xe phóng, đó chính là sáu mươi chiếc tên lửa, Iraq có loại này đạn đạo số lượng, sẽ có một trăm quả, Liên Xô sẽ đồng ý Iraq an bài nhiều như vậy đạn đạo sao?

	"Lần này, yêu cầu của chúng ta nói phải tương đối gấp, có thể quý phương sản xuất phía trên không đạt tới quy mô lớn như vậy, vì thỏa mãn chúng ta bây giờ cần, hi vọng quý phương có thể khẩn cấp điều động trang bị bộ đội những thứ này đạn đạo cung cấp cho chúng ta sử dụng." Qusay nói tiếp: "Chúng ta bây giờ công kích, liền đang chờ loại vũ khí này đến."

	Qusay những lời này nói ra, Barkovsky cũng mong muốn mắng Qusay vô sỉ, cho các ngươi trang bị loại này đạn đạo, đã coi như là phá lệ, lần nữa yêu cầu mua vào càng nhiều đạn đạo, loại yêu cầu này cũng rất có thể sẽ bị cự tuyệt, càng không cần phải nói, còn phải phải tương đối gấp, dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất không ra, còn yêu cầu dùng Liên Xô trang bị bộ đội loại này đạn đạo trước cung cấp cho Iraq, ngươi tại sao không nói trực tiếp đem Liên Xô bộ đội kéo qua dùng a?

	Nhưng là nghĩ lại, Barkovsky lại đột nhiên toát ra khác một cái ý nghĩ, Liên Xô hi vọng cái gì? Hi vọng Iraq tấn công Israel, hi vọng đem Israel đánh sụp, hi vọng Iraq đối Liên Xô lệ thuộc mạnh hơn! Mà trước mắt người này, đánh trận trước giờ đều là không cần thường quy ý nghĩ, lần này chỉ sợ hắn lại là có cái gì mới chủ ý, chẳng lẽ hắn lần này tấn công, cần dùng đến nhiều như vậy đạn đạo?

	Iraq có nhiều như vậy đạn đạo, là chuyện rất phiền phức, nhưng là nếu là một lần đánh hết, vậy thì không ở nhóm này.

	"Qusay tổng thống, ngươi những yêu cầu này, chúng ta thỏa mãn đứng lên có chút khó khăn, phải biết, chúng ta trong nước trang bị đạn đạo số lượng cũng không nhiều, hơn nữa đem quân đội chúng ta bên trong trang bị đạn đạo cung cấp cho quý phương, đây càng là chưa từng có tiền lệ, áp dụng, sợ rằng có độ khó rất cao, trừ phi, có thể lấy ra một để cho ta có thể thuyết phục Liên Xô cao tầng lý do." Barkovsky nói.

	"Cụ thể cơ mật quân sự, ta không thể trả lời, nhưng là ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, có nhóm này đạn đạo, ta thì có lớn hơn lòng tin, chiến thắng Israel, nếu như không có nhóm này đạn đạo, như vậy ta sợ rằng chỉ có thể là đem công kích kế hoạch vô kỳ hạn theo sau, tại không có xác thực nắm chặt trước, ta không sẽ động thủ." Qusay nói.

	Qusay nói như vậy, đã coi như là phi thường cặn kẽ, tên lửa đạn đạo, trước giờ đều là làm đòn sát thủ tới dùng. Qusay nếu cần loại vũ khí này, vậy đã nói rõ, loại vũ khí này là phải dùng.

	"Còn có, ta cần quý phương vì ta cung cấp Israel các căn cứ quân sự cặn kẽ vệ tinh bản đồ, nhất là căn cứ không quân." Qusay nói.

	"Ta sẽ lập tức đem ý của ngài chuyển cáo bên ta chính phủ, nếu như ta phương đồng ý, sẽ trong thời gian ngắn nhất cho chúng ta tín nhiệm nhất bạn bè vận đến." Barkovsky nói, hắn đã để ý tới Qusay ý tứ, hắn muốn Israel căn cứ quân sự nhất là căn cứ không quân vệ tinh bản đồ, vậy đã nói rõ, Iraq sử dụng đạn đạo mục tiêu công kích, chính là chỗ đó.

	"Hi vọng quý phương mau sớm, chúng ta đang làm chuẩn bị cuối cùng." Qusay nói.

	Đưa đi Liên Xô đại sứ, Qusay biết, bản thân lại hoàn thành một rất trọng yếu công tác: Vì Iraq tiến cử càng nhiều đạn đạo!

	OTP-23, Nato danh hiệu Spider, đây chính là giống như nhện độc vậy đạn đạo, đưa tới Qusay hứng thú rất lớn, Iraq, cần có đòn sát thủ, một loại là tên lửa hành trình, một loại chính là tên lửa đạn đạo, DF-3 trang bị đầu đạn hạt nhân, chính là Iraq nước chi kiếm sắc, mà OTP-23 cùng hồng điểu số ba, là Iraq có thể tùy thời lấy ra dùng chiến thuật đạn đạo.

	Ở thời sau, Israel liền từng chịu qua Scud tập kích, bây giờ sẽ để cho Israel trước hạn nếm một cái, so Scud uy lực càng lớn nhện độc lợi hại!

	Qusay trong lòng, đã có đầy đủ kế hoạch tác chiến.