Gaddafi bị kinh hãi, vẫn luôn núp ở một chỗ khác bí ẩn địa điểm trong, cho đến sau mười mấy ngày mới chậm lại.

	Iraq phương diện, nhận được Gaddafi người đưa tin bí mật.

	Trải qua lần này, Libia rốt cuộc phát hiện, mình là căn bản liền không cách nào cùng nước Mỹ đối kháng, lần này nước Mỹ không tập, đã đem Libia không quân cùng phòng không bộ đội trên căn bản đánh gục, người Mỹ lần này, đến tột cùng là một lần chung kết, hay là lần sau bắt đầu?

	Libia đã không có năng lực, lại đối kháng nước Mỹ lần sau không tập, ở ưu thế tuyệt đối trước mặt, Gaddafi rốt cuộc tỉnh táo biết được, rời đi Qusay • Abdullah bản thân chuyện gì cũng không làm được. Lần trước thắng lợi, hoàn toàn là được sự giúp đỡ của Iraq lấy được, ở vào thời điểm này, hắn có thể dựa vào, cũng chỉ có Iraq phương diện lực lượng!

	Lần trước uyển ngôn cự tuyệt Qusay đề nghị, đó là Gaddafi trong đầu lão đại tình tiết đang tác quái, ở Gaddafi nhân sinh quan bên trong, thống nhất toàn bộ thế giới Ả Rập, kỳ thực cũng là hắn một cái mơ ước, sau đó, theo Qusay quật khởi, cái ý nghĩ này không thực tế, nhưng là Libia ở châu Phi, vẫn là một có sức ảnh hưởng nước lớn, hắn mưu toan sử dụng một lần đối nước Mỹ hoàn toàn thắng lợi, tới chứng thật Libia hoàn toàn có năng lực làm châu Phi lão đại ca, nhưng là hiện ở cái ý nghĩ này đã bị vô tình vỡ nát.

	Nhưng là đối mặt với người Mỹ thế công, hắn kia mấy chiếc chiến cơ, căn bản cũng không có lên đến bất cứ tác dụng gì. Hiện tại có thể trợ giúp Libia, chỉ có Iraq!

	Nhận được Gaddafi nhờ giúp đỡ, Qusay biết, hiện ở vào thời điểm này, bản thân nhất định phải có chút biểu thị ra, bây giờ rốt cuộc đến phiên Iraq ra sân!

	Lúc này, ở thế giới dư luận bên trên, đã bắt đầu đối hành vi của nước Mỹ phi thường bất mãn, mặc dù nước Mỹ là mượn Lockerbie tai nạn hàng không tới làm khó dễ, hơn nữa lúc mới bắt đầu, thế nhân đối với Libia vẫn tương đối thù địch, vô luận là ai làm ra loại chuyện như vậy tới, đều là sẽ bị trời phạt.

	Nhưng là sau đó, sự tình phát triển, lại vượt quá tưởng tượng của bọn họ, Libia đồng ý đem người hiềm nghi giao ra đến những quốc gia khác trên tay, mà nước Mỹ kiên trì, nhất định phải giao cho bọn họ, Libia không chịu, nước Mỹ liền bắt đầu phát động không tập.

	Ở Iraq cố ý tuyên truyền hạ, người Mỹ oanh tạc bình dân hành vi, đưa đến Libia bình dân nhiều người bị thương hình ảnh, bị các nơi trên thế giới tuyên truyền, mặc dù như vậy, người Mỹ hay là dương dương tự đắc, bởi vì lần này hành động, tiến hành phải cơ bản thành công.

	Nước Mỹ ở trên quân sự coi như là thành công, mặc dù không có hoàn toàn phá hủy Libia, nhưng là để cho Gaddafi từ nay, đối nước Mỹ quân lực có chính xác nhận biết, bọn họ là không cách nào cùng nước Mỹ đối kháng!

	Đối mặt với nước Mỹ ức hiếp, thế giới Ả Rập lần nữa đoàn kết lại.

	Iraq tuyên bố, hướng Libia khẩn cấp cung cấp mới một đợt hai mươi chiếc Super-7 chiến cơ, cùng với mười chiếc Mirage 4000 chiến cơ, mười chiếc máy bay ném bom Flounder (JH-7), toàn bộ trú đóng ở bị oanh tạc qua Benghazi căn cứ.

	Nhóm này chiến cơ đến, hết sức phong phú Libia không quân thực lực, hơn nữa ở Libia tận cùng phía đông cùng Ai Cập lân cận địa khu, Iraq viện trợ phát triển radar cảnh báo tầm xa.

	Ở thời điểm mấu chốt nhất, Iraq kéo Libia một thanh, trợ giúp Gaddafi chống lên đỉnh đầu bầu trời.

	Dĩ nhiên, sự thật còn lâu mới có được tuyên truyền phải đơn giản như vậy, Iraq phương diện là chi viện Libia tiên tiến máy bay chiến đấu, nhưng là một cái khác kèm theo điều kiện, là ngay cả người cũng cùng nhau thuê.

	Cho dù cấp Libia tiên tiến chiến cơ thì thế nào? Libia không quân huấn luyện căn bản là không đủ, bọn họ không cách nào đối kháng nước Mỹ không tập. Cho nên dưới tình huống này, trải qua Gaddafi mời, Iraq không quân, tiến vào chiếm giữ Libia căn cứ không quân.

	Những Super-7 đó chiến cơ, hay là giao cho Libia phi công, từ Iraq huấn luyện viên tiến hành huấn luyện, mà Mirage 4000 chiến cơ, kỳ thực chính là Iraq không quân chiến cơ bay thẳng quá khứ, hậu cần mặt đất đám người viên, tất cả đều là Iraq phương diện quá khứ, nói đến đơn giản điểm, ở Benghazi, đã là Iraq đóng quân căn cứ.

	Bởi vì số lượng có hạn, Iraq chỉ mới qua mười chiếc Mirage 4000, sau này, sẽ từ từ mở rộng quy mô, mà một loại khác Flounder máy bay chiến đấu, càng là chỉ có một mục đích: Ở lúc cần thiết phong tỏa đông Địa Trung Hải!

	Dựa vào Mirage 4000, yểm hộ phi báo chiến cơ, thông qua sử dụng tên lửa diệt hạm, công kích trên biển nước Mỹ biên đội tàu sân bay!

	Bây giờ phi báo chiến cơ, Iraq không chỉ có có thể sử dụng bên mình nghiên chế căn cứ vào C801 series tên lửa diệt hạm cùng với tên lửa hành trình, hơn nữa Iraq còn bí mật tiến cử một loại mới vũ khí: KH-41 tên lửa diệt hạm!

	Loại này đạn đạo, cùng Iraq nhập khẩu lớp Sovremennyy tàu khu trục lên trang bị tên lửa diệt hạm Moskit có hiệu quả như nhau chỗ, kết cấu cùng ngoại hình cũng phi thường tương tự, kỳ thực, nó chính là từ tên lửa diệt hạm Moskit bên trên phát triển tới được, loại này tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm, là lớp Sovremennyy uy lực lớn nhất một loại vũ khí, mà vô ích bắn hình, bởi vì chở cơ liền gồm có độ cao cùng tốc độ, cho nên loại này đạn đạo tầm bắn, sẽ cực kì kéo dài, làm áp dụng tầng thấp phi hành thời điểm, tầm bắn đạt tới một trăm năm mươi cây số, mà nếu như ở trên không trung phi hành, khúc cuối bay sát mặt biển thời điểm, tầm bắn đạt tới hai trăm năm mươi cây số.

	Nhưng là loại này toàn dài gần mười mét, nặng đến bốn điểm 5 tấn lớn đạn đạo, cũng không phải bình thường máy bay có thể mang theo, Su-27K, cũng chỉ có thể ở cơ trong bụng bộ treo lên một cái, mà Iraq Flounder máy bay chiến đấu, trải qua thất phối, cũng là ở bụng treo lên một cái hình thức.

	Mặc dù chỉ treo lên một cái, nhưng là uy lực cũng là tăng nhiều, Qusay nhất muốn có, chính là ở Địa Trung Hải có thể uy hiếp nước Mỹ biên đội tàu sân bay vũ khí, bây giờ tại trợ giúp Libia đối phó nước Mỹ quá trình trong, Iraq không quân tiến vào chiếm giữ Libia căn cứ không quân, rốt cuộc để cho Qusay lấy được lý tưởng chỗ ở. Hơn nữa hai bên sau này liên quan tới Iraq thuê mướn Libia hải quân quân cảng kế hoạch, cũng là trong tiến hành.

	Loại này đạn đạo, ở thời sau, cũng là ở 92 năm thời điểm mới vén lên cái khăn che mặt thần bí, kỳ thực ở 88 năm thời điểm, liền đã trang bị bộ đội, nếu lớp Sovremennyy đã nhập khẩu đến Iraq, ngày nướng đạn đạo cũng trang bị Iraq, như vậy hộ tống tiến cử loại này cùng loại đạn đạo, cũng sẽ không khó khăn đi nữa.

	Trừ Libia căn cứ, Iraq ở Syria, cũng bố trí một mang theo loại này đạn đạo Flounder đại đội, như vậy ứng đối Địa Trung Hải nước Mỹ quân hạm, bọn họ đem có được đòn sát thủ!

	Đối phó bình thường quân hạm, sẽ dùng C801 series đạn đạo, đối phó biên đội tàu sân bay, liền áp dụng thích hợp chiến thuật, sử dụng loại này tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm!

	Libia Gaddafi, đang đối mặt người Mỹ hùng mạnh oanh tạc năng lực trước mặt, rốt cuộc cúi đầu, hướng Iraq tìm kiếm tuyệt đối bảo vệ, vì vậy Qusay phái ra bản thân không quân, lấy quân tình nguyện danh nghĩa, trợ giúp bọn họ chống cự người Mỹ oanh tạc.

	Bất quá kể từ Iraq không quân tiến vào chiếm giữ Libia sau, người Mỹ oanh tạc, ngược lại giảm bớt, bọn họ còn rút nhỏ bản thân hành động phạm vi, nước Mỹ quá độ đến gần Libia biên giới.

	Dĩ nhiên, đây hết thảy, tuyệt đối không là Qusay vĩ đại chói lọi hình tượng tác dụng, mà là bởi vì Bush bây giờ gặp phải nghiêm trọng tình thế quốc nội.

	Trong nước đối Bush phản đối tiếng hô phi thường cao, ở trong nước vấn đề kinh tế không ngừng xuất hiện dưới tình huống, Bush không hề quan tâm, hắn phản vẫn luôn suy nghĩ thế nào sử dụng nước Mỹ hùng mạnh võ lực. Bọn họ hùng mạnh võ lực, có thể giải quyết được trong nước vấn đề kinh tế sao?

	Ở quốc hội trung kỳ tuyển cử trong, đảng Cộng Hòa ở thượng viện trong, mất đi không ít chỗ ngồi, đây là một không ổn tín hiệu, bởi vì qua sang năm sẽ phải tổng thống mới tổng tuyển cử!

	Lúc này nước Mỹ trong nước thâm hụt, cao tới 250 tỷ đô la, vốn là Bush muốn thông qua phát hành quốc trái để giải quyết, nhưng là đối mặt với khu vực Trung Đông ném nước Mỹ quốc trái, gia tăng châu Âu quốc trái làn sóng, nước Mỹ nếu là tái phát hành quốc trái, căn bản cũng không có đủ thị trường tới tiêu hóa.

	Giảm nhỏ quân sự chi tiêu? Đây chính là Bush không nguyện ý nhất, bởi vì nước Mỹ an toàn, cần cường đại hơn võ lực để duy trì! Vốn chính là xuất thân nước Mỹ hải quân không quân Bush, đã từng điều khiển máy bay đã tham gia đối ngày tác chiến, hắn tuyệt đối sẽ không ở nước Mỹ trong nước tự sát quân đội của mình. Cho nên đối mặt với tình huống như vậy, Bush chỉ có thể có một loại phương pháp đơn giản: Tăng thuế!

	Cái phương pháp này mặc dù đơn giản, hơn nữa hiệu quả rõ ràng, nhưng là tuyệt đối không là chuyện gì tốt, bởi vì ban đầu tranh cử thời điểm, hắn cam kết qua tuyệt đối không tăng thuế.

	Hiện tại quốc nội tỉ lệ thất nghiệp đã đạt tới sáu phần trăm, mà những thứ này thất nghiệp người, để cho nước Mỹ phúc lợi chi tiêu tăng lên rất nhiều. Phải biết, nước Mỹ là một phúc lợi phi thường hoàn thiện quốc gia, cho dù là thất nghiệp, bọn họ cũng có thể nhận đến đủ sinh hoạt tiền bạc, cho nên ở nước Mỹ, đặc biệt có một loại, chính là kẻ lang thang, bọn họ trước giờ cũng không tìm việc làm, mỗi tháng đến chính phủ dẫn tiền cứu tế sinh hoạt.

	Mà nước Mỹ bắt đầu đứng ở chính nghĩa trên lập trường, bức bách Libia giao người, ở nhân dân Mỹ trong lòng, Bush tỉ lệ ủng hộ vẫn còn rất cao, nhưng là sau đó, nước Mỹ ở Israel đóng quân, oanh tạc Libia, những thứ này hành động, lại làm cho nước Mỹ trên lưng tiếng xấu, ngay cả trong nước đều là phản đối làn sóng một mảnh.

	Bush ở trên quân sự lấy được thắng lợi, ở trong chính trị cùng kinh tế bên trên lại hết đường xoay sở.

	Mà lúc này, đảng Dân chủ Bill - Clinton, cũng là lòng tin đầy cõi lòng, kể từ Carter xuống đài sau, Nhà Trắng đã bị đảng Cộng Hòa chiếm cứ vài chục năm, bây giờ nên lần nữa đoạt lại Nhà Trắng thời điểm!

	Ngu ngốc, vấn đề là kinh tế! Đây là Clinton đã sớm chuẩn bị xong một câu nói, ở nước Mỹ như vậy tiêu điều kinh tế trong, nước Mỹ trọng điểm không là cái gì đối ngoại khuếch trương, mà là trước phải xử lý tốt trong nước vấn đề kinh tế, để cho trong nước nhân dân đói bụng đánh trận, như vậy tổng thống, trừ xuống đài còn có cái gì lựa chọn?

	Clinton tràn đầy tự tin, đồng thời hắn cũng biết, bây giờ chính là quốc tế phong vân biến ảo đại thời đại, hắn muốn ở trên sân khấu này, mở ra phong thái của mình. Dĩ nhiên ở tuyển cử trong, như thế nào lôi kéo những Do Thái đó cử tri, cũng là để cho hắn chú ý một cái vấn đề.