Moustapha vô cùng tin tưởng, trước mặt tuyến đường cong, nước sâu vừa nông, bọn họ loại này thường quy tàu ngầm, mỗi lần ở thông qua thời điểm đều cẩn thận, hơn nữa chính là trên mặt nước vạn tấn tàu dầu, cũng sẽ chậm lại đi tới, như sợ thiên ly tuyến đường, phát sinh đâm đá ngầm.

	Ở nơi nào đi tới, hai ngàn tấn tàu ngầm, an toàn tốc độ cũng bất quá mười tiết, đối phương là vạn tấn cấp tàu ngầm nguyên tử vậy, sợ rằng phải tám tiết trở xuống tốc độ, có thể đủ bảo đảm an toàn.

	Nhưng là Moustapha không biết, đối phương đối với nơi này biển tình chưa quen thuộc.

	Lần này đi tới, K-132 đầu tiên là thành công tiến vào nước Mỹ hàng không mẫu hạm vòng phòng ngự, lại lợi dụng tàu dầu yểm hộ, tiến vào Ấn Độ Dương, biển Ả-rập, tiếp theo lại lợi dụng phi tiêu chuẩn thường dùng động tác, phát hiện theo ở phía sau lớp Los Angeles tàu ngầm, thành công đem đối phương bức cho ra khỏi biển mặt.

	Nhưng là sau đó, may mắn phảng phất chấm dứt, hắn không ngờ bị dưới nước hai đầu trọng tải hai ngàn tấn thường quy tàu ngầm, hai lần bắn chủ động sonar chiếu, đây quả thực là trần trụi mà làm mất mặt. Hơn nữa nếu như hắn còn không đi, sẽ bị đối phương phóng ngư lôi, mặc dù hắn có nắm chắc, đối phương, sẽ không bắn, nhưng là hắn hay là không muốn đi làm nếm thử.

	Lợi dụng lớn tốc độ, bỏ rơi kia hai chiếc đáng chết thường quy tàu ngầm! Yezhov biết, bọn họ căn bản liền theo không kịp tốc độ của mình, hắn lại quên mất, nơi này dưới nước vô cùng nguy hiểm.

	"Mục tiêu không có chậm lại, bây giờ tốc độ đã gia tăng đến ba mươi tiết tả hữu." Sonar binh kinh ngạc nói.

	"Chậm lại đến tám tiết, chuẩn bị nổi lên." Moustapha ra lệnh, không nghĩ tới, đối phương thuyền trưởng là một cái như vậy tên lỗ mãng, hắn làm như thế, đơn giản chính là ở cho mình cơ hội, bắt sống một chiếc tàu ngầm nguyên tử a! Hi vọng không nên bị dưới nước những thứ kia đá ngầm làm hỏng.

	Yezhov đối với mình dưới chân tàu ngầm nguyên tử vô cùng tin tưởng, hất ra phía sau kia hai chiếc đáng ghét gia hỏa, nếu quả thật đến thời kỳ chiến tranh, hắn sẽ không chút do dự sử dụng mấy cái xinh đẹp động tác, chiếm lĩnh bắn trận vị, sau đó dùng ngư lôi tiêu diệt đối phương.

	"Thuyền trưởng, nơi này đường đi chúng ta không quá quen thuộc, phải chăng có thể chậm lại?" Phó thuyền trưởng hỏi.

	"Không, chúng ta đến eo biển Hormuz lại chậm lại."

	"Nơi này cách eo biển Hormuz chỉ có tám mươi hải lý."

	"Kia còn rất xa!" Yezhov mới vừa nói xong, liền nghe được một thanh âm kỳ quái, kim loại cùng đá tướng ma sát phát ra thanh âm.

	Nghe được cái thanh âm này, Yezhov lập tức hiểu chuyện gì xảy ra, bọn họ lau ở đáy biển!

	"Thủ đà tám độ, nâng cao thuyền thủ, nổi lên đến hai mươi mét." Yezhov nói.

	"Như vậy chúng ta sẽ đụng vào tàu dầu."

	Mấy trăm ngàn tấn tàu dầu, nước ăn cũng rất sâu, chỉ huy của bọn họ tháp lại tương đối cao, nếu như quá gần sát mặt nước, sẽ có cùng trên mặt biển tàu thuỷ phát sinh đụng nhau nguy hiểm.

	Nhưng là vừa dứt lời, liền nghe được phần đuôi kịch liệt một chấn động, nghe được cái thanh âm này, Yezhov lập tức biết, lần này phiền phức lớn rồi!

	"Chậm lại, song xe de xe, sắp xếp rơi toàn bộ tủ nước trong nước biển, lập tức chuẩn bị nổi lên." Không nghĩ tới, bản thân cũng có chật vật như vậy thời điểm!

	Đuôi đà đứt đoạn!

	Làm một chiếc trọng tải mười tám ngàn tấn dưới nước sắt thép cự thú, mong muốn khu động như vậy thân thể khổng lồ, vậy thì nhất định phải phải có một cường tráng động lực, điểm này Liên Xô công trình sư làm cực kỳ tốt, để cho loại này vật khổng lồ, có thể gia tốc đến hơn ba mươi tiết hùng mạnh lò phản ứng. Đồng thời mong muốn để cho loại này cự thú có thể ở dưới nước tự do đi tới, nhất định phải còn phải có thể chuyển sang cùng lên xuống cần lái.

	Oscar cấp tàu ngầm nguyên tử, phần đuôi sử dụng là thường dùng thập tự đà, cần lái hiện lên thập tự phân bố ở phần đuôi, trình độ cùng dọc theo phương hướng bên trên, dọc theo phương hướng bên trên cần lái thông qua tả hữu chuyển động, tới thực hiện tàu ngầm chuyển sang, mà lên hạ cần lái cùng thủ bộ trình độ đà, chung nhau tác dụng, thực hiện tàu ngầm cúi đầu ngẩng đầu, cũng chính là lên cao cùng lặn xuống, điểm này cùng máy bay phi thường tương tự.

	Bởi vì trước mặt trình độ đà ở thuyền thủ, cho nên so lớp Los Angeles dùng vây vỏ đà, cùng phần đuôi cách xa hơn, cũng liền thu được lớn hơn lực bẩy, để cho tàu ngầm ở trên hạ trong động tác phi thường linh hoạt, nhưng là dọc theo phương diện, chỉ có phần đuôi bánh lái có thể thao tác, mà vì lấy được rất khá hiệu quả, phần đuôi cần lái diện tích phi thường lớn, hạ bộ đã sớm vượt ra khỏi thuyền thể điểm thấp nhất.

	Làm như vậy, ở trong biển sâu không có vấn đề, nhưng đã đến biển cạn trong, phần đuôi có thể sẽ đụng phải chướng ngại mà bị đụng.

	So như bây giờ, phía dưới là từ từ nhô lên bãi cạn, làm thuyền thân lướt qua thời quá khứ, vẫn chỉ là vướng vào mà thôi, nhưng khi phần đuôi bắt đầu tiếp xúc thời điểm, liền hoàn toàn biến thành đụng, dưới nước tốc độ cao đua xe ác quả nhất thời hiện ra, nếu là chậm mau đi tới, như vậy chắc chắn cần lái còn chịu được, nhưng là bây giờ, cần lái ở va chạm mạnh mẽ lực dưới tình huống, lập tức bị xé ra.

	Ở thời sau, tiên tiến tàu ngầm, cũng đã bắt đầu đang sử dụng Version X đuôi đà, cùng thập tự đà so sánh, tương đương với chuyển góc 45 độ, nhưng là cái này chuyển học vấn, liền phi thường thâm ảo, như vậy, đuôi đà liền cùng thuyền thân ngang bằng, sẽ không vượt qua thuyền thân, cũng liền tránh khỏi đụng nhau, hơn nữa thập tự đà thời điểm, chuyển sang cùng cúi đầu ngẩng đầu đều là mỗi người khống chế mỗi người, nhưng là X đà cũng là bốn cái cần lái đồng thời động tác, cần càng thêm phức tạp phối hợp cùng thao tác, bất quá khống chế như vậy, hiệu suất sẽ cao hơn.

	Đuôi đà đứt đoạn! Bất quá chỉ cần hơn nửa đoạn vẫn còn, vẫn là có thể có nhất định thao tác năng lực, hơn nữa bởi vì cực lớn Oscar cấp tàu ngầm sử dụng là song trục, hai bộ chân vịt, còn có thể thông qua hai bộ chân vịt vận tốc quay không cùng đi thay đổi tàu ngầm phương hướng, chẳng qua là đây đều là ứng cấp các biện pháp, lần này cùng đáy biển đụng nhau, so cùng Los Angeles tàu ngầm đụng nhau còn phải kịch liệt, nếu như không phải song vỏ kết cấu, sợ rằng lúc này, nước biển đã điên cuồng trào vào.

	Yezhov đoán không sai, phía dưới phi nhịn ép vỏ, lúc này đã bị đụng biến hình, đuôi đà vặn vẹo, đồng thời đem phần đuôi vỏ ngoài cũng kéo biến hình, nếu như là đơn vỏ kết cấu, lúc này khẳng định đã là nhịn ép vỏ tan vỡ.

	Lại ở lại, sẽ phát sinh nguy hiểm, loại này đã thuộc về là nghiêm trọng nhất tai nạn, hắn nhất định phải nổi lên.

	Nhưng là Yezhov không biết, nguy cơ còn chưa qua.

	Theo mệnh lệnh của hắn, tàu ngầm binh cửa nhanh chóng hành động, mở ra van, cao áp không khí thổi đi ép chở thùng nước bên trong nước biển, thuyền thân bắt đầu nổi lên, cộng thêm thủ đà tác dụng, thuyền thân lấy ba mươi độ góc ngắm chiều cao, chuẩn bị xuất thủy.

	Mà nơi này, cũng là đá ngầm nhiều nhất địa khu, đang ở nó nổi lên dưới nước, có hai khối đá ngầm, đang dễ dàng kẹp lại đường đi của nó.

	Độ sâu kế kim đồng hồ đang lắc lư, đây quả thực là một lần khẩn cấp nổi lên diễn tập, sonar binh đang khẩn cấp trong, nghe được trên đỉnh đầu không có thuyền bè hoạt động, phi thường may mắn.

	Thật ra là bất hạnh, bởi vì nơi này thuyền bè đều biết, vùng nước này, là không thể đi tới, có đá ngầm, gần như dùng mắt thường đều có thể thấy.

	Đáng tiếc Yezhov không biết, chỉ có thượng phù sau, có thể đủ nhìn tới.

	Ở lớp Los Angeles bị buộc nổi lên ba giờ sau, K-132 cũng bị bắt buộc thượng phù, hai lần đều là đụng, chẳng qua là lần này đụng, hoàn toàn là người vì sai lầm.

	K-132 thuyền thủ, phảng phất giao long xuất thủy, từ dưới mặt biển đột nhiên chui ra ngoài, ướt dầm dề nước biển, từ trên người nó chảy xuống, nhất là thủ bộ những thứ kia hai tầng vỏ thể ở giữa nước biển, từ nhường lỗ bên trong chảy ra.

	Bởi vì quán tính, thuyền thủ bay ra mặt biển, tiếp theo nó sẽ còn lại rơi vào trên mặt biển, hoàn thành lần này khẩn cấp nổi lên, cuối cùng vững vàng trên mặt biển đi tới, bên trong đài chỉ huy thủy binh, đã chuẩn bị muốn mở ra nóc nắp khoang, một hồi cần phải đi lên rồi vọng, ở nước hạ hơn một tháng, còn không có ngửi qua bên ngoài ướt át gió biển mùi vị đâu.

	Dưới nước, K-132 bụng, gần như chính là lướt qua kia hai khối đá ngầm ở giữa không gian, bay đi lên, vận khí này đơn giản là quá tốt rồi, từ nơi nào có thể tìm thêm như vậy hai khối đá ngầm, ở giữa vị trí cùng K-132 như vậy giống in? Nếu không, K-132 nhất định sẽ bị kẹt lại.

	Nếu như K-132 thân thể, có thể giống như Exocet như vậy, hoàn toàn bay ra mặt biển, như vậy thì sẽ cách xa cái này nguy hiểm, nhưng là K-132 cực lớn sức nặng, để cho thuyền thủ mới vừa bay ra mặt biển cao hai mét, lại lần nữa nặng nề trở về đến trên mặt biển, lúc này, thuyền thân vỗ vào mặt biển thanh âm, phi thường êm tai.

	Đúng vậy, phi thường êm tai, liền ở cái thanh âm này sau, toàn thuyền hơn một trăm tên thuyền viên, lần nữa nghe được một bọn họ không muốn nghe đến thanh âm, cái thanh âm này, thậm chí lấn át thuyền thủ vỗ vào nước biển thanh âm.

	K-132 bụng, ở cực lớn trùng kích lực tung tích thời điểm, vừa lúc đặt ở đá ngầm vị trí giữa, ở thuyền thân đến gần phần sau hai phần ba vị trí, K-132 thân thể, mới vừa đập vào hai khối đá ngầm trung gian, bên ngoài phi nhịn ép vỏ bị chen lấn đường kính rút nhỏ gần một mét, tiếp theo bởi vì trước bộ hơi nặng, thân thể bắt đầu về phía trước nghiêng, thủ bộ hoàn toàn ngâm vào dưới nước, phần đuôi ngược lại rời đi mặt nước, nhất là kia hai bộ chói mắt bảy lá lớn bên nghiêng chân vịt.

	Lần này thật là kinh hiểm vạn phần, nếu như nếu là chặn phải lại dựa vào trước một chút, đó chính là Granite đạn đạo vị trí, ở cực lớn đè xuống, loại này đạn đạo sẽ hay không phát sinh đặc thù tình huống, tỷ như nổ tung, liền không biết được.

	Cực lớn đụng, thậm chí để cho mấy tên không nắm chắc được thuyền viên té ra ngoài, hôn mê bất tỉnh.

	Yezhov cũng là cảm giác được ngực một trận bực bội, hắn cố nén, bắt đầu hỏi thăm các khoang tình huống, nhất là phần đuôi động lực hạt nhân khoang, nếu như chuyện gì xảy ra hư, thậm chí lò phản ứng hạt nhân vỏ ngoài ở loại này cực lớn đụng hạ xuất hiện tiết lộ, thì phiền toái.

	Thật may là, chiếc tàu ngầm này còn tính là bền chắc, mặc dù hai lần xảy ra "Tai nạn giao thông", vẫn gánh được, chẳng qua là đụng thành như vậy, sau khi trở về, trừ báo phế, không có lựa chọn khác.

	Đài chỉ huy nóc còn trên mặt biển, mở ra nóc nắp khoang, Yezhov thấy được xa xa một chiếc mặt nước trạng thái tàu ngầm, đang đang sử dụng phất cờ hiệu, hỏi thăm hắn có hay không cần muốn trợ giúp.

	Cảnh sát giao thông vi phạm quy lệ đuổi xe, đưa đến tai nạn giao thông, cảnh sát giao thông dĩ nhiên phải phụ trách nhiệm hoàn toàn!

	Không, cảnh sát giao thông không có bất kỳ trách nhiệm, bởi vì tai nạn giao thông nhận định sách là cảnh sát giao thông tới xác định.