Vịnh Persian dọc theo bờ chuyện đã xảy ra, tự nhiên cũng kinh động trên thế giới một cái khác nước lớn: Liên Xô.

	Andropov tổ chức một lần hội nghị cấp cao, trọng điểm thảo luận ứng đối ra sao sự kiện lần này.

	"Bây giờ chiến tranh Iran - Iraq, xuất hiện cục diện mới, người Iran không ngờ bắt đầu đối thuyền dân hạ thủ." Phụ trách Trung Đông tình báo phương diện Gorinevsky nói: "Iran dùng một cái tên lửa diệt hạm, đánh trúng từ Kuwait chuyên chở dầu thô Kuwait tịch tàu chở hàng 'Umkabashi' số, chuyện này oanh động toàn bộ thế giới, đưa đến những quốc gia khác dầu thô không còn dám đi eo biển Hormuz ra biển, đưa đến quốc tế dầu thô khẩn trương, bây giờ dầu thô giá cả một đường dâng cao."

	Quốc tế dầu thô giá cả dâng cao, đối ở hiện tại Liên Xô mà nói, không khác nào tặng than ngày tuyết, bởi vì Liên Xô dưới sự lãnh đạo của Andropov, đang đem quốc gia trọng tâm biến chuyển đến cải cách đi lên, bắt kinh tế, át chế kinh tế suy thoái, mà ở át chế kinh tế suy thoái quá trình trong, Liên Xô dầu thô xuất khẩu, là Liên Xô một hạng trọng yếu phương diện kinh tế thu nhập, giá dầu tăng lên, sẽ để cho Liên Xô thu nhập gia tăng.

	Nhưng là Liên Xô làm một khổng lồ đế quốc, chỉ có kinh tế lấy được chỗ tốt, hiển nhiên là không được, còn có trong chính trị!

	"Quốc tế dầu thô cung ứng khẩn trương sau, nước Mỹ phản ứng mãnh liệt nhất, liền chúng ta bây giờ đến xem, nước Mỹ cụm tác chiến tàu sân bay, đã nhích tới gần biển Ả-rập, bọn họ rất có thể, sẽ ở một lúc nào đó, tiến vào vịnh Persian." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov nói: "Người Mỹ tiến vào nơi đó, không chỉ có riêng là hộ tống đơn giản như vậy, bọn họ rất có thể, sẽ mưu đồ hướng nơi đó phát triển, này lại ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta Liên Xô lợi ích."

	Liên Xô, kể từ Sa Hoàng nước Nga thời đại, liền vẫn muốn tìm một cái xuôi nam tiến vào Ấn Độ Dương lối đi, mà bây giờ đánh Afghanistan chiến tranh, cũng là như vậy, nhưng là bây giờ, nếu như bị người Mỹ nhanh chân đến trước, như vậy tuyệt đối là không phù hợp Liên Xô lợi ích.

	"Người Mỹ đã phát biểu thanh minh, nếu như tiếp thụ lấy quốc gia vùng Vịnh mời, nguyện ý vì bọn họ hộ tống, xem ra người Mỹ là không kịp đợi." Ngoại trưởng Gromyko cũng nói: "Ta cho là, chúng ta Liên Xô cũng nhất định phải có chút bày tỏ, như vậy có thể đủ cho thấy chúng ta nước lớn phong phạm tới."

	Có chút bày tỏ? Andropov hỏi: "Vậy chúng ta, phải làm gì đâu?"

	"Chúng ta cũng cùng Trung Đông quốc gia có mua bán lui tới, những thuyền kia chỉ, bây giờ bị Iran uy hiếp, cũng không có dám từ eo biển Hormuz thông qua, cho nên nếu như người Mỹ nếu là hộ tống vậy, chúng ta cũng có thể phái quân hạm của chúng ta quá khứ hộ tống." Gromyko nói.

	Màu đỏ đế quốc hải quân, mặc dù không có nước Mỹ hải quân cường đại như vậy, nhưng là đối phó Iran kia mấy chiếc tên lửa, hay là không thành vấn đề, nước Mỹ đối khu vực Trung Đông mơ ước rất lâu, Liên Xô sao lại không phải?

	"Đúng, chúng ta có thể sai phái mấy chiếc quân hạm quá khứ." Bộ trưởng Bộ quốc phòng nói.

	Andropov mặc dù coi trọng kinh tế, nhưng là làm một vị kinh nghiệm phong phú lão giả, hắn tự nhiên cũng biết vấn đề trong đó, Trung Đông đối Liên Xô mà nói, phi thường trọng yếu, tuyệt đối không có thể để cho nước Mỹ một tay che trời!

	"Tốt, kia từ chúng ta hạm đội Thái Bình Dương cùng hạm đội Biển Đen, điều mấy chiếc quân hạm quá khứ." Andropov đồng ý.

	Vịnh Persian thế cuộc, bởi vì một viên đạn đạo, trở nên nghiêm nghị đứng lên, trong vòng mấy ngày, liền biến thành nước lớn tranh đoạt tiêu điểm. Nhưng là bọn họ vẫn không có cụ thể hành động, bởi vì vô cớ xuất binh.

	Vịnh Persian dù sao cũng là trong đó biển, không có vịnh Persian dọc theo bờ mấy cái quốc gia đồng ý, bọn họ liền ngông nghênh tiến vào vịnh Persian, đây là đang quốc tế trên xã hội không nói được.

	Nhưng là, cho tới bây giờ, kia mấy cái quốc gia cũng không có nói pháp, chỉ là tạm ngưng hải vận. Điều này làm cho cái khác các quốc gia vô cùng hiếu kỳ. Bọn họ không biết, lúc này ở Saudi Dhahran, một đám người đang cố gắng bận rộn.

	Lần trước bộ kia Mig -23 điện tử máy nhiễu đem quý trọng điện tử quấy nhiễu treo khoang vứt bỏ sau, quả thật làm cho Joseph rất là căm tức, bất quá Joseph cũng biết, ở ngay lúc đó tình huống khẩn cấp hạ, ném rơi treo khoang là bình thường lựa chọn, hơn nữa trải qua phân tích, hắn rốt cuộc đến chấm dứt luận: Bởi vì viên kia tên lửa Phoenix, bị gia nhập một loại đặc thù chỉ thị: Nếu như gặp phải mãnh liệt nguồn nhiễu mà đánh mất mục tiêu, như vậy thì đổi làm công kích nguồn nhiễu, cái này cùng ở thung lũng Bekaa gặp Shrike giống nhau y hệt, người Mỹ liền thích làm như vậy.

	Cho nên lần này ở nghiên chế kiểu mới quấy nhiễu treo khoang thời điểm, Joseph gia nhập mới chức năng: Nếu như gặp phải bị đối phương đạn đạo theo dõi, làm như vậy nhiễu nguyên sẽ lập tức tiến hành thu phát suy giảm, như vậy là có thể tránh khỏi bị công kích. Bởi vì lần này là lần đầu tiên chứa ở quân hạm bên trên, cho nên ở trên biển sẽ phải chịu trong nước biển ngậm muối ăn mòn, còn phải tăng gia bịt kín các biện pháp, những thứ này cũng tăng lên độ khó.

	Baldr cấp chẳng qua là trọng tải không tới một ngàn tấn mô hình nhỏ tàu hộ tống, chỉ trang bị tên lửa diệt hạm, có đầy đủ không gian tới cài đặt những thứ này thiết bị điện tử, chẳng qua là tàu hộ tống phát công suất điện chưa đủ, cho nên còn lại gắn thêm một đài máy phát điện tổ.

	Để cho một chiếc chiến hạm tới gánh quấy nhiễu nhiệm vụ, cái này sợ rằng ở tất cả quân sự trang bị trong lịch sử vẫn là lần đầu tiên, đây là bất đắc dĩ trong bất đắc dĩ lựa chọn.

	Nhìn xa xa biển rộng, Kuwait cảng bên trong tàu dầu, đã trang bị đầy đủ dầu thô, nhưng là không thể bắt đầu vận chuyển, đám thuyền trưởng bọn họ tính khí cũng trở nên nóng nảy đứng lên.

	Mặc dù trễ nải một hai ngày không tính là gì, nhưng là bây giờ mấu chốt chính là, giống như ngày là xa xa khó vời, ai cũng không nói chắc được rốt cuộc ngày nào đó mới có thể ra hàng, nếu là kéo qua một tháng, trên biển khí hậu chỉ biết biến hóa, bão cũng sẽ tới.

	"Chúng ta rốt cuộc ngày nào đó mới có thể ra biển a?" Một thủy thủ đoàn hỏi: "Nói không chừng, lần trước gặp tập kích chính là một đợt hiểu lầm, chúng ta không bằng ở đêm tối lặng lẽ lái qua eo biển."

	"Hiểu lầm? Ngươi đi đối diện trên đất hỏi một chút, nhìn bọn họ có phải hay không hiểu lầm?" Thuyền trưởng nói: "Người Iran đã phát biểu thanh minh, phàm là cấp Kuwait chuyển vận hàng hóa thuyền bè, đều là bọn họ đả kích phạm vi."

	Nếu có thể đi, còn cần ngươi nói, ta sớm đã đi! Thuyền trưởng ở trong lòng nói.

	"Thuyền trưởng." Lúc này, một gã khác thủy thủ đoàn nói: "Kuwait chính phủ xuống văn kiện, để chúng ta chuẩn bị ra khơi."

	Chính phủ đồng ý? Thuyền trưởng hỏi: "Bọn họ có thể bảo vệ chúng ta sao? Người Iran cũng mặc kệ chúng ta đến tột cùng là người nước nào."

	"Đúng vậy, bây giờ nghe nói thành lập một bán đảo bộ đội phòng ngự, từ Saudi, Kuwait, Bahrain chờ vài quốc gia hải quân, chung nhau hợp thành một hạm đội hộ tống, bảo vệ chúng ta cất cánh." Thủy thủ đoàn nói.

	Mấy người bọn họ quốc gia cũng cộng lại, cũng không chống đỡ được nước Mỹ hải quân một chi hàng không mẫu hạm biên đội, vì cái gì không để cho nước Mỹ hải quân tới bảo vệ! Thuyền trưởng ở trong lòng âm thầm suy nghĩ đạo, bất quá hắn vẫn là nói: "Đem trên bờ gia hỏa gọi trở về, chúng ta chuẩn bị khởi hành."

	Bọn họ chiếc thuyền này là một cái turbin khí tàu thủy, đốt lên nồi hơi, gia áp đến có thể đi tới, cần mấy giờ thời gian chuẩn bị.

	Đồng thời ở Saudi Dhahran cảng, Sultan thân vương tự mình xuất tịch hộ tống chiến hạm cuối cùng xuất chinh nghi thức.

	Lần này hộ tống biên đội, tổng cộng có tàu hộ tống hai chiếc, theo thứ tự là Saudi Arabia lớp Madinah tàu hộ tống Abha số cùng một chiếc Baldr cấp Baldr số, hai chiếc "Sadiq" cấp tàu tên lửa, Kuwait hải quân một chiếc "Sambuk" cấp tàu tên lửa, Bahrain hải quân "Ahmed" cấp tàu tên lửa một chiếc, Qatar hải quân một chiếc "Barzan" cấp đạn đạo xuồng tuần tiễu.

	Ở những hộ vệ này toàn bộ thuyền trong, duy nhất có phòng không năng lực, chính là Abha số, đây là một chiếc chở đầy trọng tải gần ba ngàn tấn tàu hộ tống, hạm trưởng hơn một trăm mét, ở phía sau thượng tầng kiến trúc nóc, có một bộ biển tên lửa Sidewinder bắn trang bị, tám chiếc tên lửa, đây là duy nhất có thể cứng rắn sát thương tên lửa diệt hạm vật.

	Mà Baldr số, bản thân không có tên lửa phòng không, nó có thể dựa vào, cũng chính là phần sau trên boong thuyền bộ kia đại công suất điện tử quấy nhiễu trang bị.

	Còn lại tàu tên lửa, tối đa cũng thì có một môn đường kính nhỏ pháo hạm tới đối mặt biển bắn.

	Dựa vào điểm này hải quân chiến hạm, bọn họ cần hộ tống nhóm đầu tiên gần ba mươi chiếc tàu dầu an toàn ra biển hạp, còn phải sẽ tại eo biển phía ngoài mười mấy chiếc tàu chở hàng tiếp đi vào, đây là bọn họ lần đầu tiên nếm thử.

	Bởi vì bộ phận chiến hạm hành trình không phải rất xa, cho nên bọn họ toàn bộ cũng tạm thời lấy Saudi Dhahran làm cơ sở.

	Lúc này căn cứ hải quân, đã là cờ xí phấp phới, các quân hạm đều đã chờ xuất phát.

	"Các vị dũng cảm chiến sĩ." Sultan nhìn bến cảng đỗ quân hạm bên trên chỉnh tề sắp hàng trên boong thuyền hải quân quan binh, nhìn chi này mới vừa xây dựng hải quân biên đội, ở máy phóng đại thanh âm bên trong hô: "Chúng ta trên biển đường biển, bị đáng xấu hổ người Ba Tư quấy rầy, bọn họ muốn ngăn trở chúng ta hướng ra phía ngoài xuất khẩu dầu mỏ, muốn phá hủy kinh tế của chúng ta, bây giờ chúng ta cần dùng chúng ta hải quân, dùng chúng ta võ lực, đi bảo vệ chúng ta biên đội an toàn!"

	Các binh lính vỗ tay, bọn họ đã biết, lần trước người Iran lại dám công khai tập kích Kuwait tàu dầu, đối với loại này hành vi, bọn họ đã sớm phi thường phẫn khái, bọn họ bây giờ phải đi bảo vệ trên biển đường biển an toàn, đây là làm một tên hải quân chiến sĩ ứng tận nghĩa vụ!

	"Nhiệm vụ của các ngươi rất cam go, bởi vì chúng ta không biết người Iran sẽ tránh ở địa phương nào, cũng không biết lúc nào sẽ bị tập kích, nhưng là ta tin chắc, chúng ta nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhân vì thánh Allah cùng chúng ta cùng tồn tại, để chúng ta vỡ nát người Iran lần này âm mưu!"

	Sultan thân vương vậy ngữ phi thường có cảm nhiễm lực, nghe chiến hạm bên trên quan binh tâm thần dập dờn, thánh Allah cùng chúng ta cùng tồn tại! Thánh Allah là tuyệt đối sẽ không phù hộ lại dám đối thuyền dân hạ thủ người Ba Tư!

	"Ô!" Abha số dẫn đầu vang lên còi, ống khói trong toát ra cuồn cuộn khói đen, chân vịt bắt đầu chuyển động, khu động thân thuyền, bắt đầu lần này hành trình.

	Theo Abha số, Baldr số, cùng với các điều cỡ nhỏ tàu tên lửa, cũng bắt đầu xuất động.

	Bọn họ sẽ tại Dhahran phía đông đường biển bên trên, cùng các điều tàu dầu hội hợp, chuẩn bị biên đội thông qua để bọn hắn cảm thấy sợ hãi eo biển Hormuz.

	Ánh nắng sáng sớm chiếu vào bình tĩnh vịnh Persian bên trên, đây cũng là không an tĩnh một ngày!