Trương Phong trở lại bản thân ở Bagdad trụ sở, Adelina đã sớm tiến lên đón, nhận lấy Trương Phong áo khoác, máng lên móc áo, liền bắt đầu cấp ngồi ở trên ghế sa lon Trương Phong xoa chân bóp chân, phục vụ phải được kêu là một thoải mái!

	Trương Phong híp mắt, hưởng thụ phần cảm giác này, bây giờ, hắn càng ngày càng thích để cho cái này xinh đẹp nữ nhân chiếu cố, nhìn kia hang sâu khe vú, Trương Phong liền càng ngày càng có cái loại đó xung động.

	"Qusay các hạ, hôm nay ta đến số hai trụ sở đi." Adelina nói.

	Số hai, chính là Trương Phong cấp Uday số hiệu, ở Trương Phong cơ cấu tình báo trong, vẫn luôn xưng hô như vậy, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

	Trương Phong híp ánh mắt lập tức mở ra, nói: "Số hai đối với ngươi có dặn dò gì a?"

	"Hắn nói ra mười triệu, để cho ta ám sát ngài." Adelina nói.

	Mười triệu đô la? Trương Phong cười nói: "Nguyên lai ta chỉ trị giá mười triệu đô la a, ta còn tưởng rằng, ít nhất cũng phải là mấy trăm triệu đô la."

	"Là mười triệu Dinar." Adelina nói.

	Iraq tiền tệ gọi Dinar, mặc dù chiến tranh Iran - Iraq đưa đến tiền tệ mất giá, nhưng là một Dinar vẫn là có thể đổi ba đô la nhiều, kỳ thực Adelina cùng cái đó Uday lúc nói, cũng chưa nói rõ ràng là đô la hay là Dinar, ngược lại khoản tiền kia cũng là tuyệt đối không kiếm được.

	"Như vậy ngươi đã đồng ý sao?" Trương Phong nói.

	"Không có, ta chỉ đáp ứng, đem hành tung của ngài bán đứng cho hắn, về phần hành thích chuyện của ngài, liền đóng cho chính hắn đi giải quyết, ta mới không muốn lẫn vào giữa các ngươi gút mắc đâu!" Adelina nói.

	Giữa bọn họ nói đến cũng phi thường hiền hòa, nếu như là người ngoài nghe được, cũng cho là nói đùa đâu, bất quá đây hết thảy, đều là thật.

	Trương Phong mặc dù vẫn còn ở cùng Adelina nói đùa, nhưng là đại não đã ở cấp tốc chuyển động, theo địa vị mình càng ngày càng cao, bản thân tên ngu ngốc kia ca ca, rốt cuộc chịu đựng không nổi, quyết định đem bản thân trừ đi.

	Mặc dù với nhau giữa là thân huynh đệ, bất quá Trương Phong trước giờ cũng không chút đưa cái này hoang dâm vô độ, chỉ biết là vui đùa hưởng thụ, hơn nữa phi thường tàn bạo người cho rằng là bản thân ca ca, lại nói, bản thân cũng là chuyển kiếp tới, cái này phần thân tình, liền càng thêm lãnh đạm, hiện tại hắn muốn đưa mình vào tử địa, bản thân càng không thể bỏ qua hắn.

	Ở cái đó vĩ đại trong quốc gia, Trương Phong quen thuộc lịch sử, từ xưa đến nay, trong cung đình đấu tranh, đều là thân nhân giữa đẫm máu chém giết, đây chính là quyền lực sức hấp dẫn.

	Trương Phong cần làm, là như thế nào lợi dụng bản thân tên ngu ngốc này ca ca ngu ngốc cử động, hóa bị động làm chủ động, trở giáo một kích trí mạng, hoàn toàn trừ đi cái này mối họa.

	Cho nên hắn để cho Adelina đi làm chuyện này, cũng có cái mục đích này.

	"Hơn nữa ta quan sát được, số hai giống như đối số một phi thường không hài lòng, ta đi vào thời điểm, hắn đem số một hình cái đầu đạp trên đất, biểu hiện hết sức phẫn nộ." Adelina nói tiếp.

	Nàng cảm giác, nghe được câu này, Qusay các hạ thân thể rõ ràng chấn động một cái.

	Số một, chính là Saddam tổng thống.

	Không nghĩ tới, cái này Uday, thậm chí ngay cả phụ thân của mình cũng bắt đầu căm hận, bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, giống như Uday như vậy ngang ngược người, mất đi quyền lực, ở thống hận bản thân từ từ thượng vị đồng thời, đối với chống đỡ phụ thân của mình, khẳng định cũng là phi thường bất mãn, loại này bất mãn, đạt tới trình độ nhất định, nói không chừng chỉ biết bộc phát ra.

	Uday dám làm như vậy sao? Trương Phong đang suy tư, hắn luôn cảm thấy, có một hoàn mỹ phương pháp, giải quyết bây giờ vấn đề, nhưng là chính là nghĩ không rõ lắm.

	Suy nghĩ có chút hỗn loạn, Trương Phong biết, bản thân cần dừng lại suy tính cái vấn đề này, ngược lại có Adelina có thể ổn định cái tên kia, bản thân tạm thời còn không có nguy hiểm, còn có một cái vấn đề khác, cần hỏi Adelina.

	Bởi vì Trương Phong đang bày ra bản thân Liên Xô hành trình.

	Mặc dù bây giờ từ Liên Xô đào trở về cái gì nhân tài tới, đơn giản là không thể nào, hắn chẳng qua là đi cụ thể thương lượng tiến cử xe tăng dây chuyền sản xuất sự tình, bất quá bây giờ đi, chủ yếu là khảo sát, tích lũy nhân khí quan hệ, vì sau này đại lượng kéo qua làm chuẩn bị.

	Mấy năm sau, những người kia sẽ nhóm lớn thất nghiệp, đưa bọn họ làm được Iraq tới, Iraq quốc phòng công nghiệp, sẽ có một bay vọt về chất.

	Từ chỉ có thể tiến cử, biến thành gồm có nghiên cứu năng lực!

	Bất quá đối với Liên Xô, Trương Phong vẫn như cũ là không hiểu rõ lắm, cho nên trước mắt người mỹ nữ này, chính là Liên Xô KGB bồi dưỡng ra được đặc công, đối với Liên Xô nội bộ, nên phi thường rõ ràng.

	"Adelina, ngươi đã rất lâu chưa có trở về qua Liên Xô đi?" Trương Phong hỏi.

	Lần này Adelina nhu nộn nhỏ tay, đột nhiên buông lỏng đối Trương Phong đấm bóp, nàng sửng sốt một chút.

	"Qusay các hạ, kỳ thực, kể từ đi tới nơi này, ta đã đem nơi này coi là nhà của mình, chỗ đó, không có cái gì đáng giá lưu luyến." Adelina nói.

	Duy nhất trong trí nhớ hoan lạc, chỉ sợ cũng chỉ có chính mình kia mấy năm không buồn không lo tuổi thơ, sau đó, nàng liền trở thành vì vĩ đại tổ quốc, cống hiến ra thân thể của mình cùng tâm linh một kẻ yến tử.

	Vốn là nàng cho là, bản thân rất thích hợp cuộc sống như thế, nhưng là kể từ đi tới Qusay các hạ bên người, trong lòng của nàng, cũng chậm chậm xảy ra biến hóa.

	Chưa từng có cùng Qusay các hạ lên giường, trước giờ cũng không có trên thân thể vui vẻ, nhưng là tâm tình của nàng, là sáng sủa, nàng sẽ ở trong gian phòng kia, chờ đợi Qusay các hạ trở lại, khi đó, nàng chẳng qua là cái lâm vào trong tình yêu tiểu nữ nhân. Mặc dù nàng biết, bản thân đây là yêu đơn phương.

	Trương Phong biết, bản thân có thể hỏi đến có chút không đúng, hắn nói tiếp: "Ta là muốn cho ngươi giới thiệu cho ta một cái Liên Xô tình huống, bởi vì gần đây, ta có thể phải ra khỏi nước đi Liên Xô."

	"Được rồi, vậy ngài mang theo ta đi cho!" Adelina đột nhiên nói.

	Mới vừa rồi Qusay các hạ hỏi như vậy, nàng đột nhiên nhớ lại quê quán đầu kia sông nhỏ.

	Trương Phong còn không có đáp ứng, liền gặp được quản gia Gasaar đi tới, nói: "Qusay các hạ, bên ngoài có một nữ tử phải gặp ngài." Nói xong, hắn đưa qua một cái dấu hiệu.

	Trương Phong nhìn một cái, lập tức cầm ở trong tay, là Messiah cục bí mật nhân viên tình báo thân phận tiêu chí, hơn nữa còn là Yurid trực tiếp thủ hạ, nàng thế nào không hướng lên hội báo, mà là vượt cấp chuyển trình diện bản thân nơi này? Thật chẳng lẽ có cái gì tình huống khẩn cấp?

	"Để cho nàng đến phòng tiếp khách chờ ta." Trương Phong nói.

	"Adelina, ngươi thu góp một cái Liên Xô bây giờ tin tức, nhất là quốc phòng công nghiệp phía trên, ta hữu dụng." Trương Phong nói xong, đi ra ngoài.

	Nhìn Trương Phong bóng lưng, Adelina đầy bụng nghi ngờ, tới là người nào?

	Tới là Hassal - Devinikan - Assassin, nàng vốn là phải hướng cấp trên Yurid cục trưởng hồi báo, nhưng là lúc này liên lạc không được, Yurid cục trưởng đang mật thiết chú ý khác một việc lớn, mà nàng nhìn thấy Qusay các xuống xe tử trở lại biệt thự sau, như sợ cái đó từ Uday trong nơi ở đi ra ở Qusay các hạ nữ nhân bên người sẽ làm ra cái gì đối Qusay các hạ chuyện bất lợi tới, rốt cuộc nhịn không được, quyết định vượt cấp hướng Qusay các hạ trực tiếp hội báo. Mặc dù nàng biết, như vậy hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

	Cửa mấy tên thủ vệ, trong đó có một kẻ nàng nhận biết, chính là ở Iran vùng núi, bọn họ cùng nhau bỏ trốn Iran truy binh rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng đội viên, cho nên đối phương cho nàng tiến hành thông báo, nếu không nàng căn bản không có cơ hội đi vào.

	Trương Phong trước ở bên ngoài liền nhận ra cô gái này, là Yurid mấy lần cùng hắn nhắc tới cái đó rất thủ hạ đắc lực, gọi Hassal, "Qusay các hạ, mạo muội quấy rầy, ta là..." Hassal thấy đối phương đi vào, lập tức nói.

	Ai ngờ, lời còn chưa nói hết, Trương Phong liền nói, "Ngươi là Hassal a? Hades người này, đề cập với ta nhiều lần, muốn đem ngươi điều đến bộ đội đặc chủng đi, chính là Yurid không buông tay."

	"Ngài nhận biết ta?" Hassal phi thường giật mình.

	"Nói đi, ngươi lần này tới, có chuyện gì?" Trương Phong hỏi.

	Như vậy đi thẳng vào vấn đề, bất quá Hassal thích vô cùng loại phong cách này thống soái, nàng nói: "Ta phụ trách theo dõi số hai nhà ở, nhưng là phát hiện một nhân vật khả nghi, ở số hai nhà ở bên trong xuất nhập."

	Nhân vật khả nghi? Trương Phong đã mơ hồ có một loại cảm giác: "Ai?"

	"Chính là ngài bên người cái đó sinh hoạt thư ký, Qusay các hạ, ngài phải cẩn thận..." Hassal lời còn chưa nói hết, liền thấy Qusay các hạ kia trên mặt anh tuấn, lộ ra nụ cười.

	Bởi vì Adelina sự tình là bí ẩn, cho nên Trương Phong chẳng qua là nói cho Yurid, người phía dưới, cũng không biết những thứ này tường tình, trước mắt cái này thủ hạ, hiển nhiên là vì an nguy của mình cân nhắc, lúc này mới lớn mật như thế lướt qua Yurid hướng mình báo cáo, nói cách khác, nàng là tuyệt đối trung thành mình người, chỉ là có chút vẽ vời thêm chuyện.

	"Qusay các hạ, ngài cũng biết rồi sao?" Hassal thấy Qusay các hạ biểu tình, cũng biết, hết thảy đều ở đối phương trong lòng bàn tay.

	"Hassal, ngươi làm được cực kỳ tốt." Trương Phong nói, còn không có nói đừng, liền nghe đến Gasaar thanh âm: "Qusay các hạ, Yurid tiên sinh tới."

	Yurid đi vào, thấy một bên Hassal, vô cùng hiếu kỳ, hỏi: "Hassal, không phải để cho ngươi giám thị nhân vật số hai sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Hassal nhất thời không biết nên nói như thế nào, vượt cấp hội báo, đây chính là nhất bị người kiêng kỵ.

	Còn tốt, Qusay các hạ lập tức giải vây: "Là ta muốn biết một chút nhân vật số hai chuyện gần nhất, cho nên gọi nàng đến đây, Hassal, bây giờ không sao, ngươi tiếp theo thi hành nhiệm vụ đi!"

	"Vâng!" Hassal nghe được Qusay các hạ như vậy thể thiếp thay mình che chở, cao hứng vô cùng, lập tức đáp một tiếng, tiếp theo đi ra ngoài.

	Trương Phong lúc này mới phát hiện, cái này tháo vát nữ thủ hạ, cũng là một nữ nhân rất đẹp, chẳng qua là cùng Adelina xinh đẹp bất đồng, Adelina là nóng bỏng vưu vật, mà nàng, càng có một loại tự tin cùng khoát đạt khí chất, một loại xinh đẹp cùng lực lượng kết hợp sản vật.

	"Yurid, có tình huống gì sao?" Trương Phong hỏi.

	Hassal là không tìm được Yurid, mới vượt cấp hướng mình hồi báo, điều này nói rõ, Yurid nhất định là đi xử lý càng thêm chuyện quan trọng.

	Yurid đích xác là có chuyện trọng yếu hơn, tình huống bây giờ rốt cuộc đến xác nhận, hắn mới chạy tới hướng Trương Phong hội báo: "Qusay các hạ, nước Mỹ Trans World Airlines thứ 832 thứ chuyến bay, bị người bắt cóc, bây giờ mới vừa đáp xuống sân bay quốc tế Beirut!"