Năm 1984 tháng 5, ở Trung Đông đại địa bên trên hai lần bình thường không đáng nhắc đến động đất, nhưng biểu hiện ra phi thường bất đồng một mặt.

	Động đất mà thôi, là địa cầu vỏ ngoài một loại bình thường hoạt động, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh, nhưng là nếu động đất là nhân công tạo thành, vậy thì phiền toái, chỉ có một khả năng, tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân!

	Dưới tình huống này, nước Mỹ phát biểu thanh minh, tuyên bố ở Iran Bahtaran địa khu động đất, là Iraq tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân tạo thành, hi vọng Liên Hợp Quốc Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế tiến hành hạch tra, cái này ở toàn cầu đưa tới oanh động, len lén tiến hành thử nghiệm hạt nhân, đây là bị toàn cầu khinh bỉ hành vi, sẽ phải chịu toàn bộ quốc tế xã hội khiển trách.

	Nhưng là quốc tế xã hội phản ứng không một, mấu chốt của vấn đề là, Iraq căn bản cũng không có năng lực làm vũ khí nguyên tử, rất nhiều quốc gia đều cho rằng, đây chỉ là nước Mỹ vì chèn ép không nghe lời Iraq, mà chọn lựa một loại phương thức, Iraq nếu có thể làm ra bom nguyên tử, kia Israel càng có thể làm ra bom nguyên tử, kia nước Mỹ tại sao không nói là Israel động đất cũng là ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân tạo thành?

	Iraq thái độ phi thường cường liệt, mong muốn hạch tra, Iraq tùy thời hoan nghênh, nhưng là nhất định phải Israel cũng tiếp nhận hạch tra!

	Dưới tình huống này, nước Mỹ cưỡi hổ khó xuống, Israel không có ở Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân bên trên ký tên, Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế không xen vào, Iraq càng là cầm cái này nói chuyện, nhằm vào cái này bất bình đẳng đãi ngộ, nếu như nước Mỹ tiếp tục làm áp lực, vậy bọn họ liền thối lui ra cái này Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân.

	Cuộc phong ba này còn không có tản đi, vẫn luôn im lặng không lên tiếng một cái Trung Đông nước nhỏ, Jordan, lúc này lại truyền ra để cho thế giới khiếp sợ tin tức: Jordan đến gần Israel động đất biên giới địa khu, Tafilah, ngầm dưới đất nguồn nước bị ô nhiễm, hơn nữa còn là phóng xạ tính ô nhiễm!

	Jordan chính phủ phát biểu cách dùng từ nghiêm nghị nói chuyện, lần này Tafilah nước ngầm bị ô nhiễm, đưa đến Jordan ở Tafilah địa khu mấy ngàn tên cư dân bị ô nhiễm nguồn nước ảnh hưởng, rất có thể sẽ cảm nhiễm tật bệnh, đối với những thứ này phúc xạ nguồn gốc, Jordan đã đề giao Liên Hợp Quốc Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế, tiến hành điều tra, đồng thời Jordan kêu gọi quốc tế xã hội trợ giúp, cứu trị những thứ kia uống ô nhiễm nguồn nước nhân dân.

	Tin tức này, phảng phất một sét đánh ngang tai, tấu vang ở Trung Đông đại địa, toàn thế giới cũng đều ngây dại.

	Lần này, Israel lại thật đem nước Mỹ hố.

	Nước Mỹ vốn là cho là, là Iraq tiến hành thử nghiệm hạt nhân, đối Iraq tiến hành chèn ép, dạy dỗ cái này không nghe lời tiểu đệ, nhưng là bây giờ Jordan xuất hiện chứng cứ, người sáng suốt vừa nhìn liền biết, nhất định là Israel tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, ô nhiễm Jordan nước ngầm, đây chính là xác thực chứng cứ, người Mỹ đây là đang cấp Israel che chở!

	Người Mỹ lần nữa trên lưng hắc oa, nỗi oan ức này, tụng đến so với lần trước còn muốn lớn hơn, nước Mỹ một mực tại luôn mồm hạn chế những quốc gia khác có vũ khí nguyên tử, quơ múa Liên Hợp Quốc cùng chế tài gậy to, đối ý đồ có vũ khí nguyên tử quốc gia tiến hành áp chế, nhưng là bây giờ lại đang cực lực che giấu Israel có vũ khí nguyên tử sự thật, Iraq là vô tội, Israel mới là đang tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân!

	Nghe tin lập tức hành động trú Jordan các quốc gia phóng viên, đã dẫn đầu đi xe chạy tới Tafilah địa khu, bọn họ hi vọng đạt được trực tiếp tài liệu, những cái được gọi là phóng xạ tính ô nhiễm, rốt cuộc nghiêm trọng đến mức nào, đây chính là oanh động toàn cầu tin tức! Jordan nghèo đến nỗi ngay cả ăn cơm đều cần Ả Rập huynh đệ trợ giúp, những thứ kia phóng xạ hạt nhân, khẳng định không phải Jordan bản thân làm ra.

	Đáng tiếc bọn họ không cách nào tiến vào Tafilah địa khu, nơi đó đã giới nghiêm, chỉ có ở Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế phái người tiến hành điều tra sau, mới có thể hướng truyền thông mở ra, đồng thời Jordan tuyên bố, nhất định sẽ đem chuyện này điều tra rõ, đem kết quả công bố hậu thế, hơn nữa cất giữ tiếp tục truy cứu quyền lực.

	Các ký giả tự nhiên sẽ không bỏ rơi, loại này có giá trị tin tức, bọn họ làm sao sẽ dễ dàng như vậy liền bỏ qua? Bọn họ từ mặt bên tới tay, điều tra mấy tên từ Tafilah phân biệt ra hợp lý cư dân, còn có người, tìm được nhà địa chất học, nghiên cứu bọn họ ngầm dưới đất nguồn nước phân bố, nguồn ô nhiễm có thể ở nơi nào.

	Israel.

	Israel cao tầng phi thường phẫn nộ, bọn họ không nghĩ tới, một lần bí mật thử nghiệm hạt nhân, thế mà lại làm thành cái bộ dáng này.

	Nhất để cho bọn họ buồn bực, chính là ở bọn họ tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân thời điểm, Iran Bahtaran địa khu cũng xảy ra động đất, kết quả tự cho là đúng người Mỹ, mong muốn mang Iraq, đem Iraq lần này động đất nói thành là thử nghiệm hạt nhân, kết quả Iraq không cam lòng, đương nhiên phải kéo lên Israel.

	Hơn nữa Israel lần này ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, rõ ràng cho thấy thiết kế có vấn đề, mặc dù ô nhiễm Jordan nguồn nước, nếu để cho người Jordan đều bị phúc xạ, nếu là người Jordan cũng bị mất, bọn họ liền có thể tiếp thu nơi đó lãnh thổ, đối mở rộng Israel diện tích là có chỗ tốt, nhưng là bọn họ tuyệt đối không muốn ở nơi này trong lúc mấu chốt ra vấn đề như vậy, này lại bại lộ Israel kế hoạch hạt nhân, vậy sẽ khiến Israel bị toàn thế giới thù địch, liền phương tây cũng không ngoại lệ! Liền nước Mỹ cũng sẽ cấp Israel làm áp lực!

	Bọn họ không có tính đúng, lần này thử nghiệm hạt nhân sẽ ô nhiễm nước ngầm, nhưng là Israel quốc thổ diện tích quá nhỏ, mong muốn tìm ra cái lý tưởng nơi thí nghiệm, cũng không dễ dàng, nơi đó đã là thích hợp nhất, hay là xảy ra chuyện như vậy!

	Israel cự tuyệt bất kỳ điều tra, nhưng là Israel không cách nào cự tuyệt ở Jordan địa khu điều tra, nơi đó không phải Israel lãnh thổ!

	"Lần này đều là chúng ta sai lầm." Israel bom nguyên tử cha Ernst - Davy - Bergman nói, "Chúng ta đang tiến hành thử nghiệm hạt nhân thời điểm, không có cân nhắc đến sẽ ô nhiễm Jordan nước ngầm, chúng ta chẳng qua là bảo đảm sẽ không ảnh hưởng chúng ta nước ngầm tài nguyên, chúng ta không biết Jordan cảnh nội nước ngầm phân bố. . ."

	Phó thủ tướng Simão - Perez khoát tay một cái, "Chúng ta đều biết, chuyện lần này, cũng không ở chỗ là ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân cái này cái đơn giản phương diện, chuyện bây giờ đã xảy ra, chúng ta cần làm, là như thế nào giải quyết cái này nguy cơ, giáo sư, ngươi cảm thấy, trừ chúng ta lần này thử nghiệm hạt nhân sẽ ô nhiễm Jordan nước ngầm ra, có còn hay không cái khác khả năng?"

	Ngay từ lúc năm 1952, Perez mặc cho Israel Bộ quốc phòng văn phòng phó chủ nhiệm, cuối năm đó thăng làm chủ nhiệm thẳng đến năm 1959. Trong lúc ở chỗ này, hắn một mực phụ trách Israel vũ khí công nghiệp phát triển, cũng ở nước Pháp trợ giúp hạ, ở Israel Negev sa mạc thành lập Israel cái đầu tiên lò phản ứng hạt nhân.

	Từ đó trở đi, Perez liền trực tiếp phụ trách Israel vũ khí nguyên tử phát triển, Israel kế hoạch hạt nhân, bắt đầu bí mật phát triển, bọn họ đã chế tạo ra đủ hạch nguyên liệu, phát triển ra Jerry phu tên lửa đạn đạo, bọn họ đối đầu đạn hạt nhân nghiên chế, cũng triển khai vô số lần máy tính mô phỏng, chẳng qua là Israel không có thu được cỡ lớn máy tính, tiến độ tương đối chậm, hơn nữa bọn họ tại lựa chọn thử nghiệm hạt nhân nơi chốn thời điểm, phí rất nhiều đầu óc, cuối cùng mới lựa chọn địa phương thích hợp nhất, ở nơi này nhất không bị ngoại giới chú ý thời kỳ, lựa chọn lần này thử nghiệm hạt nhân, không nghĩ tới, hoàn toàn lộng khéo thành vụng.

	Nghe được Perez nói như vậy, Labin cũng nói: "Đúng vậy, nếu như chúng ta có lý do từ chối, tỷ như là Jordan cảnh nội ngầm dưới đất một nơi nào đó vỏ ngoài rách, phúc xạ là từ nơi đó thả ra? Hoặc là nói là Jordan bản thân không cẩn thận làm ra?"

	Ernst lắc đầu một cái, "Chỉ cần năng lượng nguyên tử cơ cấu chuyên gia đến Jordan, kiểm tra ngầm dưới đất nguồn nước hướng chảy, rất dễ dàng là có thể xác định, lần này phóng xạ hạt nhân, là từ chúng ta nơi này chảy vào, thậm chí bọn họ sẽ xác định ra chúng ta tiến hành thử nghiệm hạt nhân đại khái vị trí."

	Nghe được hạch chuyên gia những lời này, hết thảy mọi người mặt liền biến sắc, bọn họ cũng ý thức được, nếu quả như thật là như vậy, như vậy Israel phiền toái liền lớn.

	"Vào giờ phút như thế này, chúng ta nhất định phải cho thấy bản thân cứng rắn tới." Thủ tướng Shamir rốt cuộc lên tiếng: "Đầu tiên, chúng ta tuyệt đối không thừa nhận, là chúng ta tiến hành thử nghiệm hạt nhân, tiếp theo, chúng ta tuyệt đối không đồng ý bất kỳ cơ cấu đến chúng ta lãnh thổ bên trên tiến hành hạch tra, lần nữa, chúng ta đối toàn bộ bêu xấu hành vi của chúng ta, bày tỏ mãnh liệt khiển trách, nhất là Jordan loại hành vi này!"

	Israel nên làm cái gì? Làm người chưởng đà, Shamir phụng hành nhất quán lập trường: Israel liền Liên Hợp Quốc cũng không sợ, muốn nhập xâm, liền có thể xâm lấn Lebanon, còn sợ một lần hạch tra? Israel sẽ cự tuyệt bất kỳ gây bất lợi cho Israel quyết nghị!

	"Như vậy, chúng ta sợ rằng sẽ ở trên quốc tế bị cô lập." Bộ trưởng ngoại giao nói.

	"Sẽ không, chúng ta Israel, sẽ phải chịu nước Mỹ chống đỡ." Perez nói.

	Nước Mỹ sẽ chống đỡ? Liền ở động đất phát sinh lúc, nước Mỹ còn triệu kiến Israel trú đẹp đại sứ, cảnh cáo Israel không cho phép tiến hành quy mô lớn tính sát thương vũ khí nghiên chế, nước Mỹ sẽ chống đỡ Israel có vũ khí nguyên tử?

	Bây giờ vào giờ phút như thế này, Israel có thể dựa vào, chính là người Mỹ chống đỡ, bây giờ là cái cơ hội rất tốt, bởi vì nước Mỹ đang tổng tuyển cử khẩn trương nhất thời khắc, nước Mỹ quốc tịch Mỹ người Do Thái phiếu bầu, là rất trọng yếu, hơn nữa người Do Thái còn vì tổng thống tranh cử, cung cấp đại lượng tiền bạc trợ giúp.

	Cho nên cho dù là tổng thống bây giờ làm dáng một chút, tỷ như đối Israel tiến hành một cái chế tài, dừng lại vũ khí thu phát, cũng chỉ là tạm thời, đợi phong thanh vừa qua, Israel hay là Israel.

	Ngược lại bây giờ Israel đã có vũ khí nguyên tử, nước Mỹ nên tiếp nhận cái kết quả này.

	"Liên hệ chúng ta phục quốc quỹ tổ chức, để cho bọn họ ở nước Mỹ trong nước chế tạo ảnh hưởng, để cho Reegan tổng thống biết, ở Israel gặp phải loại nguy cơ này thời điểm, hắn nên vươn tay ra, trợ giúp Israel vượt qua cửa ải khó." Perez nói.

	Ở Israel thương nghị đối sách thời điểm, nước Mỹ cũng ở đây liền chuyện này tiến hành trao đổi, Reegan tổng thống biết, sự kiện lần này nếu như xử lý không tốt, như vậy sẽ đối với hắn tranh cử mang đến ảnh hưởng rất lớn.

	Sự kiện lần này, nên xử lý như thế nào?

	CIA vẫn luôn ở mật thiết chú ý, các loại dấu hiệu tỏ rõ, Israel tựa hồ là đang bí mật tiến hành thử nghiệm hạt nhân, cho nên nước Mỹ chính phủ vẫn luôn đang cảnh cáo Israel không cho phép tiến hành vũ khí nguyên tử nghiên cứu, nhưng là lại không có động thủ thật ngăn cản, giống như Israel cái loại đó oanh tạc Iraq lò phản ứng hạt nhân thủ đoạn, nước Mỹ không sẽ sử dụng, bởi vì nước Mỹ cùng Israel là đồng minh, nhưng là hiện ở người minh hữu này, cấp nước Mỹ mang đến rất nhức đầu vấn đề khó khăn.