Gã thiếu niên này mới vừa nói xong, liền bị một bên mẫu thân ngăn lại, bất quá lời này, lại đưa tới Hades tò mò.

	Một chiếc máy bay, hướng về phía tây giàn khoan bay đi, đó là cái gì người?

	"Là một chiếc cái gì máy bay?" Hades hỏi.

	Thấy tên kia mẫu thân, Hades nói: "Các ngươi cung cấp một rất tốt tin tức, dựa theo chúng ta chính sách, có thể lấy được một ngàn Dinar tiền thưởng."

	Bây giờ Iraq Dinar là tương đối kiên đĩnh tiền tệ, một mực cùng đô la giữ vững so sánh với ba tả hữu hối suất, tức một Dinar có thể đổi ba đô la tả hữu.

	Nghe được có tiền thưởng, thiếu niên tiếp tục nói: "Là một chiếc thật rất lớn máy bay, nhanh cùng chiếc phi cơ kia lớn bằng."

	Hades cho là, hắn muốn chỉ là IL -76 phi cơ chuyển vận, ai ngờ hắn chỉ cũng là bộ kia Mi -24 trực thăng. Trực thăng, còn nói thật rất lớn máy bay sao? Bất quá, cũng chỉ có trực thăng, có thể bay đến giàn khoan lên.

	Nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs cùng Qeshm đảo, kỳ thực bản thân không có cái gì quá cao kinh tế giá trị, người trên đảo lấy bắt cá vì nghiệp, cũng không có các loại khoáng sản, nhưng là nơi này vị trí địa lý phi thường trọng yếu, bởi vì nơi này chung quanh, có rất nhiều dầu mỏ giàn khoan, mà những thứ này bình đài, rất nhiều vẫn còn ở Hormozgan người thống trị trong tay, cái này cũng là bọn họ một cái trọng yếu nguồn kinh tế.

	Cho nên bắt lại những hòn đảo này, ở Hades trong lòng, biết Qusay là muốn đem phụ cận dầu mỏ bình đài cùng nhau đoạt tới tay.

	Ở vịnh Persian trung bộ những thứ kia mỏ dầu, đã rơi vào Qusay trong tay, nhưng là nơi này, hay là trống không, Qusay là tuyệt đối sẽ không cho bọn họ lưu cơ hội. Hơn nữa Hades bén nhạy cảm giác được, trong này nhất định có gì đó quái lạ.

	Ngày hôm qua, chính là 84 năm ngày cuối cùng, ở vào thời điểm này, có trực thăng bay đến dầu mỏ trên bình đài, mặc dù nói loại này phi hành ở bình thời cũng là có, nhưng là ở vào thời điểm này, nhất định là có cái gì đặc thù tình huống.

	"Bọn họ bay đến cái nào dầu mỏ trên bình đài rồi?" Hades hỏi tiếp.

	"Không biết. Tóm lại là hướng cái hướng kia bay đi."

	"Đội thứ nhất, cùng ta thừa trực thăng, đi giàn khoan bên trên kiểm tra, đội thứ hai cùng đội thứ ba, ở lại chỗ này thủ vệ." Hades lập tức ra lệnh.

	"Đội trưởng, đây là không tuân theo chúng ta trước trận chiến lập ra kế hoạch, nhiệm vụ của chúng ta, cũng không có nói cướp lấy những thứ kia giàn khoan." Lúc này, bên cạnh ba đội đội trưởng nói.

	"Trên chiến trường máy bay chiến đấu trong nháy mắt rồi biến mất, chiến trường quyền quyết định, ở hiện trường trong tay quan chỉ huy, chúng ta cần tùy cơ ứng biến." Hades nói: "Thông báo trực thăng, hạ tới đón ta cửa."

	Ba đội đội trưởng trong lòng âm thầm nhìn khinh bỉ một cái, cái gì trên chiến trường máy bay chiến đấu trong nháy mắt rồi biến mất, rõ ràng liền là tới nơi này cảm thấy phi thường không có ý nghĩa, cho nên nhất định phải tìm một chút chuyện kích thích làm, một chiếc máy bay trực thăng, bay đến dầu mỏ trên bình đài, lại phổ thông bất quá, trừ thuyền bè, chính là trực thăng.

	Hades trong lòng, đương nhiên là nghĩ như vậy, bắt lại nơi này, không có ý gì, dứt khoát đi tìm dầu mỏ giàn khoan phiền toái được rồi. Hắn không biết, lần này mình thật sự có rất đại thu hoạch.

	Trên địa cầu, chiếm hữu bảy mươi phần trăm trở lên, đều là nước biển, so sánh lục địa, đại dương càng rộng lớn hơn. Mà đáy biển bảo tàng, giống như biển rộng vậy vô biên vô tận, tại không thể sống lại tài nguyên từ từ giảm bớt thời điểm, nhiên liệu chuyên gia ánh mắt, cũng đang nhìn biển rộng.

	Tương lai chiến tranh, là trên biển chiến tranh, ai khống chế đại dương, ai có thể đủ trong tương lai có đầy đủ tài nguyên. Mà bây giờ, trọng yếu nhất một loại nhiên liệu, chính là dầu mỏ, thế giới kinh tế, đều là bị dầu mỏ loại này màu đen vàng làm động tới, loại này vàng, không chỉ là ở trên đất bằng, ở đáy biển, cũng là có rất nhiều tồn tại.

	Mặc dù Bắc Hải gió lớn sóng cao, đem tại Bắc Hải phát hiện mỏ dầu sau, nước Anh hay là quyết định, dốc hết sức tiến hành khai phát, đây là ngăn cản không nổi.

	Tướng so chỗ đó, vịnh Persian là may mắn, nơi này đơn giản chính là loại này màu đen vàng cố hương.

	Ở trên đất bằng, bọn họ chỉ cần đánh một hớp rất cạn giếng, thì có dầu thô bản thân phun ra ngoài, cao sản từ phun dầu thô, để cho bọn họ có thể cùng trên thế giới toàn bộ dầu mỏ sản xuất nước tiến hành cạnh tranh, bọn họ chi phí là thấp nhất.

	Mà trừ trên đất bằng, ở vịnh Persian dưới mặt biển phẳng lặng, cũng có vô số mỏ dầu.

	Ở khai phát lục địa dầu mỏ đồng thời, bọn họ cũng không hề từ bỏ dưới biển, đang ở eo biển Hormuz bắc bộ, đứng sừng sững lấy rất nhiều dầu mỏ giàn khoan, dùng tới khai thác đáy biển dầu mỏ.

	Trên biển dầu mỏ giàn khoan, là một tòa cực lớn kết cấu bằng thép trên biển pháo đài, là dùng cho khoan thăm dò giếng trên biển kết cấu vật. Mấy tầng lầu cao mặt nước kiến trúc, trang bị giếng khoan, động lực, truyền tin, dẫn đường chờ thiết bị, cùng với an toàn cứu sống cùng nhân viên sinh hoạt thiết thi. Nó là trên biển dầu khí thăm dò khai phát không thể thiếu thủ đoạn.

	Bây giờ ở chỗ này, chủ yếu là từ thăng thức giàn khoan, loại này bình đài từ bình đài, cọc chân cùng thang máy cấu tạo thành, bình đài có thể dọc theo cọc chân lên xuống, bình thường không từ hàng năng lực. Công tác lúc cọc dưới đùi phóng cắm vào đáy biển, bình đài bị nâng lên đến rời đi mặt biển an toàn công tác độ cao, cũng đối cọc chân tiến hành dự ép, lấy bảo đảm bình đài gặp phải bão táp lúc cọc chân không đến mức hạ xuống. Xong giếng sau bình đài xuống đến mặt biển, rút ra cọc chân cũng toàn bộ nhắc tới, chỉnh cái bình đài phù ở mặt biển, từ tàu kéo kéo tới mới giếng vị. Loại này bình đài đối nước sâu thích ứng tính mạnh, công tác ổn định tính tốt đẹp, phát triển tương đối nhanh, ở bây giờ, đoạt lấy di động thức giếng khoan trang bị tổng số một phần hai.

	Theo Hades ra lệnh, trên đỉnh đầu trực thăng bắt đầu hạ xuống, rơi xuống một bên trên đất trống.

	Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, ở Liên Xô lịch sử phát triển bên trên, cũng coi là một món uy lực cực lớn vũ khí, nhất là, trực thăng phía sau là một vận binh khoang, loại này thiết kế, bị phương tây vô số máy bay trực thăng vũ trang thiết kế sư lên án, đưa đến mặt bên hình chiếu diện tích lớn tăng, tăng lên bị mặt đất hỏa lực đánh trúng có thể, phương tây phát triển, là chuyên nghiệp máy bay trực thăng vũ trang cùng thông dụng trực thăng cách làm.

	Nhưng là loại này trực thăng, vẫn có chỗ tốt, so như bây giờ, theo chân bọn họ tới trước hai chiếc tàu chở hàng boong thuyền chiều dài có hạn, không cách nào chở theo càng nhiều trực thăng, mà loại này vừa có thể vận binh, vừa có thể đối mặt đất tiến hành hỏa lực tiếp viện trực thăng, liền phi thường thích hợp.

	Ban đầu đổ bộ thời điểm, chính là đội thứ nhất ngồi trực thăng, đội thứ hai cùng đội thứ ba ngồi xe chiến đấu bộ binh, bây giờ đội thứ nhất tiếp theo lên trực thăng, chẳng qua là nhiều đội trưởng của bọn họ Hades.

	Ở trên phi cơ trực thăng, Hades nhìn phía dưới, bây giờ trực thăng tầm cực thấp phi hành, có thể thấy trên mặt biển bị xoáy cánh lay động sóng gợn, bọn họ ở hướng giàn khoan bên trên bay đi.

	Hazaran số ba giàn khoan.

	Hazaran là trên đại lục một tòa núi cao, lấy cái tên này mệnh danh, là hi vọng chỗ ngồi này bình đài giống như núi cao vậy hùng tráng.

	Đây là nơi này lớn nhất một tòa giàn khoan, phía trên là một cái cực lớn trực thăng hạ cất cánh bình đài, bị bôi thành màu xanh lá, trung bộ là dầu mỏ giếng khoan cần cao hơn bốn mươi mét dáng vẻ, khoan dò cũng bố trí ở chỗ này, thân cán khoan theo khoan dò chuyển động, không ngừng xuống phía dưới chui, làm chui ra dầu mỏ sau, thông qua sau đó bố trí xong đường ống, bị thua đến tầng một dầu thô trữ tàng thất, tầng hai là phòng máy, diesel máy phát điện, các loại thiết bị, đều bị bố trí ở nơi này, phía trên nhất tầng một là nhân viên ở, sinh hoạt cùng công tác nơi chốn, bốn bề cực lớn bốn điều thép chế chân, xâm nhập đến đáy biển, vững vàng chống đỡ giàn khoan, mặt bên còn có một đài cực lớn xe cẩu, những thứ này thép chế kiến trúc, đều bị tẩy thành tươi đẹp đỏ thẫm sắc.

	Làm dầu mỏ khai thác tới trình độ nhất định, toàn bộ dầu thô trữ tàng thất dầu mỏ đầy sau, sẽ có tàu dầu tới đem những này dầu thô chở đi, mà lập tức mặt dầu mỏ làm hái sạch sẽ sau, giàn khoan chỉ biết bản thân chuyển ổ, một lần nữa tìm một chỗ đào giếng.

	Làm một tên trên biển dầu mỏ công nhân, hàng năm đều là ở trên biển giàn khoan công tác, bọn họ công tác phi thường khô khan, nhưng là thu nhập phi thường cao, mà Hazaran số ba, chỗ ngồi này giàn khoan, là do Hormozgan bỏ bớt dài Sara bá - mục hi hữu mặc địch thân tín cầm giữ.

	Ở phía trên tòa bình đài này, một kẻ súc mãn hàm râu người, đang dùng ống nhòm nhìn quanh phụ cận đại thông bước trên đảo tình huống, hắn đã thấy, Iraq đối với nơi này phát động tấn công, đồng thời hắn cũng vì hành động lần này của mình phi thường hối hận, sớm biết, hôm nay cũng không lớn như vậy trước sớm tới nơi này.

	"Thúc thúc, chúng ta hay là hành động đi, nếu không chỉ sợ cũng không còn kịp rồi." Lúc này, bên cạnh một kẻ thanh niên nam tử nói.

	"Không, chúng ta còn là buổi tối đi, buổi tối chúng ta đi thuyền trở về, mục tiêu còn nhỏ hơn một chút." Người đàn ông trung niên nói.

	Hắn quay đầu lại, trong ánh mắt tràn đầy rầu rĩ, nếu như có người có thể đến gần, có thể kinh ngạc phát hiện, Hormozgan tỉnh thương vụ tổng trưởng ti Chad - Abdul, làm sao sẽ vào lúc này, xuất hiện ở nơi này?

	Nếu như có người có thể kiểm tra nơi này thương khố, chỉ biết càng thêm kinh ngạc phát hiện, ở nơi này ngồi giàn khoan bên trên, có ba trăm kí lô hoàng kim!

	Thanh niên nam tử gọi Mansouri, một tháng trước, bị Chad điều tới đảm nhiệm chỗ ngồi này giàn khoan người phụ trách, nhưng là Mansouri căn bản cũng không hiểu dầu mỏ giàn khoan, hắn tới nơi này, mỗi ngày sự tình, chính là ở phía trên tòa bình đài này đi dạo, sau đó bắt đầu nổi trận lôi đình, trên bình đài vệ sinh không tốt, cần đem một người trong đó vị trí dọn ra tới, đặc biệt cần làm phóng đồ linh tinh thương khố.

	Dầu mỏ các công nhân đều là mấy chục tuổi nam nhân, ai còn sẽ để ý cái gì cá nhân vệ sinh, ở chỗ này, nước ngọt đều là thuyền bè vận tới, muốn muốn tắm, đều khó mà tận hứng, cho nên bọn họ đều là lôi thôi lếch thếch râu quai hàm hình tượng.

	Bất quá Mansouri là đầu nhi, hắn nói thế nào, kia được cái đó đi.

	Bọn họ không biết, Mansouri cũng là vì hôm nay làm chuẩn bị.

	Ngày hôm qua, chính là năm 1986 ngày cuối cùng, các nơi cũng muốn thả giả, chính là liền Hormozgan tỉnh thủ phủ cũng không ngoại lệ, mà xem như nơi này kinh tế bên trên người phụ trách, có thể tiếp xúc được đã là tự chủ thu chi tài chính tình huống. Chad quyết định, chính hôm đó buổi tối, tiến hành bản thân trù tính đã lâu một lần hành động, mang theo khoản tiền lẻn trốn!