Bây giờ nước Mỹ tình thế không cần lạc quan, mới vừa chịu đựng qua bị vạch tội số mạng Bush, lại gặp phải trong nước vấn đề kinh tế.

	Trung Đông người rất ghê tởm, cho đến bây giờ, người Mỹ cũng không có ở bọn họ kinh tế bên trên giở trò, tỷ như đóng băng tiền của bọn họ, nhưng là Trung Đông người trước làm được, bọn họ bắt đầu ném rơi nước Mỹ quốc trái!

	Nước Mỹ quốc trái là có thể ở trên thị trường lưu thông, nói cách khác, tùy ý người đều có thể tùy ý mua bán quốc trái, nhưng là nó lại là có cưỡng chế tính, tỷ như nếu là có người nhất là có quốc gia, nhóm lớn bán tháo nước Mỹ quốc trái, đây tuyệt đối là đối kinh tế Mỹ quốc một loại khiêu chiến, nước Mỹ là tuyệt đối không thể chịu đựng.

	Nếu là bọn họ chỉ ném ra cái mấy tỉ hoặc là mấy mươi tỷ đô la quốc trái, nước Mỹ khẽ cắn răng cũng nên nhận, nhưng là tổng số một trăm tỷ đô la trở lên quốc trái bị Trung Đông người ném ra ngoài, cái này để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được.

	Mong muốn phát hành quốc trái, nhất định phải có tốt đẹp tín dụng, nước Mỹ lấy quốc gia uy tín làm bảo đảm, phát hành nhiều hơn nữa quốc trái, bọn họ cũng không sợ, mặc dù trên thực tế có một quốc trái thượng hạn.

	Mà bây giờ, tình huống lại bất đồng, bọn họ rất khó tìm đến lớn nhóm quốc trái người mua, vốn là khu vực Trung Đông, có thể tiêu hóa bọn họ rất nhiều quốc trái, mà bây giờ, những quốc gia kia toàn bộ đáng xấu hổ bắt đầu ném nước Mỹ quốc trái!

	Đây không phải là muốn bừa bãi nước Mỹ kinh tế sao? Nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không khoan dung loại hành vi này!

	"Tổng thống tiên sinh, bây giờ chúng ta tình thế không tốt lắm." Bộ trưởng Bộ tài chính Nicklas - Brady nói: "Chúng ta năm nay tài chính thiếu hụt, dự tính sẽ có một trăm năm mươi tỷ đô la tả hữu, mà vì kích thích kinh tế của chúng ta, chúng ta tính toán phát hơn hành một trăm tỷ đô la quốc trái, nhưng là bây giờ nhìn lại, chúng ta quốc trái, sợ rằng không chỉ có muốn thiếu phát hành, còn phải lấy ra một bộ phận tiền bạc tới, đem trên thị trường ném đi ra quốc trái hấp thu trở lại."

	"Trung Đông người làm như thế, chính là ở nhiễu loạn chúng ta tài chính trật tự, chúng ta tuyệt đối không cho phép bọn họ làm như vậy!" Bush nói, đối với phương diện kinh tế, hắn kỳ thực không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng là hắn cũng biết, Nicolas vậy ở nói cho hắn biết một nguy cơ, tiếp tục như thế vậy, nước Mỹ kinh tế sẽ phát sinh nguy cơ. Cho nên đối với Trung Đông những người đó cách làm, hắn phi thường phẫn nộ.

	"Chúng ta phải hướng khu vực Trung Đông làm áp lực, nhất là Kuwait, vốn là không có bọn họ chuyện, bọn họ bây giờ cũng dính vào đến bên trong tới, chúng ta tuyệt đối không có thể như vậy khoan dung!" Ceni nói.

	"Ngươi muốn làm gì?" Ngoại trưởng James hỏi. Hắn cho là, Ceni sẽ nói ra sử dụng vũ lực vậy tới, nhưng là hiện ở những chỗ này lời thật không dễ xài.

	Người Ả Rập nếu có thể ở nước Mỹ tuyệt đối võ lực trước mặt cúi đầu, kia cũng sẽ không cũng có sau đó phát sinh những chuyện này, Trung Đông người bây giờ đã trở nên cùng nước Mỹ không hợp nhau. Mà nếu quả như thật sử dụng vũ lực, bọn họ lại cũng không đủ cớ, dù sao đối phương ném nước Mỹ quốc trái, chỉ là một loại thị trường hành vi.

	"Chúng ta liên hiệp Tây Âu, cùng nhau chèn ép Trung Đông quốc gia, để cho bọn họ buông tha cho loại hành vi này!" Ceni nói.

	Ceni cũng biết, dưới tình huống này, người Mỹ mong muốn một lần phát động đả kích, là cũng không đủ lý do, nhưng là quốc gia phương tây đối nước Mỹ, cũng là phi thường chống đỡ, nhất là kinh tế bên trên, ban đầu nước Mỹ yêu cầu đô la mất giá, bọn họ cũng cầm bỏ vốn tới chống đỡ. Lần này liên hiệp Tây Âu cấp người Ả Rập ở kinh tế bên trên đả kích!

	Nghe được Ceni loại này tưởng bở lý luận, Nicolas nói: "Tây Âu là tuyệt đối sẽ không làm như vậy, bọn họ bây giờ là phi thường hoan nghênh Trung Đông người hành vi."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì dựa theo tiền bạc chảy hướng, chúng ta có thể phân tích ra được, Trung Đông người đem chúng ta quốc trái ném ra sau, chuyển mua sắm Tây Âu các quốc gia quốc trái."

	Ghê tởm! Ceni lập tức liền nghĩ minh bạch đạo lý trong đó. Trung Đông người là đang khích bác bọn họ cùng Tây Âu quan hệ giữa!

	Mặc dù trong chính trị lập trường tương tự, trên quân sự lẫn nhau liên hệ, nhưng là ở kinh tế bên trên, nước Mỹ cùng Tây Âu ở giữa cạnh tranh là phi thường kịch liệt, Trung Đông các quốc gia người chiêu này dùng đến phi thường độc! Tây Âu người tuyệt đối sẽ không cùng người Mỹ đứng ở cùng trên cùng một chiến tuyến, nước Mỹ nếu là áp chế, chỉ biết kích thích sự phản cảm của bọn họ.

	"Vậy chúng ta, liền đóng băng Trung Đông các quốc gia người ở chúng ta nước Mỹ tiền bạc!" Ceni nói. Bọn họ mong muốn làm âm mưu quỷ kế, không có cửa đâu! Nước Mỹ bây giờ cần tiền bạc, lấy trước đóng băng tiền của bọn họ cứu cấp được rồi.

	"Nếu như ở một năm trước, chúng ta làm như thế, vẫn có thể đưa đến tác dụng, nhưng là bây giờ, Saudi, Kuwait các nước tiền bạc, cũng đang không ngừng chảy hướng Tây Âu, ở lại chúng ta trong nước tiền bạc, chưa đủ nguyên lai một nửa, hơn nữa chúng ta bây giờ không có lý do gì tới đóng băng tiền của bọn họ, như vậy còn có thể sẽ kích thích bọn họ mới đối sách." Nicolas nói.

	Mới đối sách? Bọn họ có thể có đối sách gì?

	Bush hỏi: "Nicolas, ngươi nói xem."

	"Bọn họ chẳng qua là bán tháo chúng ta quốc trái mà thôi, con này chiếm tiền của bọn họ một phần rất nhỏ, nếu như chúng ta đóng băng tiền của bọn họ, bọn họ rất có thể áp dụng mới phương thức tới phản ứng, trừ tiếp tục bán tháo chúng ta quốc trái ra, bọn họ còn có thể, ở quốc tế trên thị trường bán tháo tiền của chúng ta, như vậy chúng ta đô la chỉ biết quá nhanh mất giá, nghiêm trọng tổn hại kinh tế của chúng ta, còn có thể, bọn họ sẽ áp dụng tiền tệ khác tới kết coi như bọn họ dầu mỏ." Nicolas nói.

	"Bọn họ tuyệt đối không dám, nói như vậy, vậy thì ý nghĩa chiến tranh!" Ceni nói.

	Liên quan tới quốc trái vấn đề, đã để bọn họ có chút nhức đầu, mà một vấn đề khác, càng thêm để cho bọn họ biết, khu vực Trung Đông vấn đề không phải đơn giản như vậy.

	Palestine tuyên bố dựng nước!

	Đối với Palestine dựng nước, vốn là nước Mỹ là không có quá nhiều phản đối, hắn cũng không có quyền lực đi phản đối, đó là khu vực Trung Đông sự vụ. Mà ở thời sau, nước Mỹ chủ yếu nổi lên hiệp điều tác dụng, trợ giúp ba lấy giữa, thực hiện cái gọi là hòa bình. Nhưng là bây giờ, Palestine tuyên bố vào lúc này dựng nước, rõ ràng chính là hướng Israel, hướng nước Mỹ thị uy.

	Nước Mỹ lo lắng nhất, ngay tại lúc này ở khu vực Trung Đông, lập tức mở ra chiến tranh, nước Mỹ mới vừa đặt chân, còn không cách nào làm xong chiến tranh chuẩn bị.

	Ở thời sau, nước Mỹ phát động chiến tranh vùng Vịnh thời điểm, hậu cần vật liệu, nhân viên tụ họp, chuẩn bị suốt một tháng.

	Vì vậy, Palestine tuyên bố sau khi dựng nước, bọn họ khẩn trương cao độ, Israel quân đội làm xong tùy thời đầu nhập chiến đấu chuẩn bị.

	Nhưng là đang khẩn trương mấy ngày sau, bọn họ phát hiện, tình huống không có bọn họ tưởng tượng hỏng bét như vậy, nếu như bây giờ bùng nổ chiến tranh, Ả Rập các quốc gia quân đội, đã sớm nên làm chuẩn bị, nhưng là bọn họ quân đội nghỉ phép vẫn còn tiếp tục. Binh lính cũng không có phối phát đạn thật, không có quy mô lớn tụ họp dấu hiệu.

	Cho nên nước Mỹ dần dần yên lòng. Nhưng là bọn họ biết, người Ả Rập nhất định là có hậu chiêu, nếu như người Ả Rập xuất binh, như vậy khơi mào chiến đoan, khai hỏa phát súng đầu tiên trách nhiệm, thì phải người Ả Rập tới kháng, nhưng là bọn họ không có, bọn họ liền nhất định là có mục đích khác!

	Đang lúc ấy thì, Cục Tình báo Trung ương Mỹ dài William nhận được một cái bí mật tin tức, lập tức trên mặt vui mừng.

	"Tổng thống, chúng ta liên quan tới Lockerbie tai nạn hàng không điều tra kết quả, rốt cuộc đi ra!" William nói.

	Vì điều tra Lockerbie tai nạn hàng không, người Mỹ cùng người Anh tiến hành thời gian rất lâu cố gắng, cuối cùng đem toàn bộ hài cốt cũng nhặt lên sau, bọn họ tìm được một khối nhỏ sợi trong có giấu còn sót lại thuốc nổ vải vụn, loại này màu xanh da trời Babygro mảnh vụn hàm hữu thuốc nổ, biểu hiện nó bị chứa ở thả bom vali xách tay bên trong.

	Mà phần nhỏ màu xanh da trời Babygro nhãn hiệu còn sót lại xuống. Scotland thám tử căn cứ nhãn hiệu truy tố tới một nhóm đưa ở Malta Sliema một nhà tiệm bán quần áo "Mary nhà" Babygro. Mà tiệm bán quần áo lão bản hồi ức, ở bom tập kích trước hai tuần lễ, hắn hướng một kẻ dường như người Libia, thao Libia giọng nam tử bán ra bộ kia Babygro.

	Sau tiếp tục điều tra, bọn họ đem người hiềm nghi phạm tội, khóa ổn định ở hai tên Libia nam tử trên người, lúc này bọn họ đều ở đây Libia địa phận!

	Nghe được Lockerbie tai nạn hàng không kết quả, Bush trong mắt lóe ra một tia giảo hoạt, bây giờ Libia cùng Iraq, cũng là thân nhau a! Lần trước oanh tạc Libia, không có kết quả gì, mà bây giờ, nhưng là hoàn toàn có lý do, hơn nữa thuê mướn Israel căn cứ không quân, hơn nữa Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân, đả kích Libia, hầu như không cần xuất động hải quân hàng không mẫu hạm là được rồi.

	Lần này xem như có đủ cớ, nhìn Qusay lần này thế nào tiếp chiêu!

	Bush nhanh chóng chế định kế tiếp phương án hành động. Hắn không biết, cùng lúc đó, Ả Rập các quốc gia, ở Liên Hợp Quốc hành động cũng đã bắt đầu.

	Căn cứ ban đầu Liên Hợp Quốc quyết nghị, bây giờ Palestine sớm đã là một quốc gia! Mặc dù trễ dựng nước nhiều năm như vậy, nhưng là Liên Hợp Quốc quyết nghị vẫn là hữu hiệu!

	Cho nên Palestine cần muốn đi vào Liên Hợp Quốc, làm một thành viên nước, hơn nữa phải hướng Israel nói lên tố cáo, mời Liên Hợp Quốc phán quyết, Israel cần phải trả lại Palestine thổ địa!

	Làm mới vừa nghe được tin tức này thời điểm, người Mỹ còn không có coi ra gì, người Palestine đây là điên rồi sao? Bọn họ chẳng lẽ không biết, làm như thế, chỗ ích lợi gì cũng không có sao? Nước Mỹ sẽ không cho bọn họ cơ hội.

	Nhưng là ở biểu quyết thời điểm, nước Mỹ đột nhiên phát hiện, tình huống không ổn. Ở liên lớn trong hội nghị, đa số Á Phi kéo quốc gia, cũng đầu phiếu tán thành, chỉ có số ít bỏ quyền, trong đó, nước Pháp cùng Trung Quốc, cũng đầu phiếu tán thành.

	Chỉ cần đạt được nhiều hơn phân nửa bỏ phiếu, quyết nghị là có thể thông qua, cho nên mặc dù nước Mỹ hết sức phản đối, vẫn không cách nào ngăn cản thông qua cái này quyết nghị.

	Liên lớn quyết nghị chỉ gồm có chính trị sức ảnh hưởng, không có đủ luật pháp lực ước thúc. Cho nên cấp bậc cao hơn Hội Đồng Bảo An bên trên đấu tranh, càng thêm kịch liệt.

	Hội Đồng Bảo An từ 5 cái nước thành viên thường trực cùng 10 cái phi nước thành viên thường trực tạo thành. Mỗi cái quản lý quốc đô có 1 cái quyền bỏ phiếu, trình tự vấn đề muốn ít nhất 9 phiếu mới có thể thông qua.

	Mà lần này đề nghị, 10 cái phi nước thành viên thường trực trong, đã có sáu cái đồng ý, nước thành viên thường trực trong, Liên Xô nước Pháp cùng Trung Quốc, cũng đầu phiếu tán thành, nước Anh đầu bỏ quyền phiếu, như vậy đã thấu đủ rồi chín, cũng liền gồm có luật pháp lực ước thúc Hội Đồng Bảo An quyết nghị muốn hình thành thời điểm, nước Mỹ khẩn cấp vận dụng quyền phủ quyết.

	Mặc dù quyết nghị vẫn là không có đưa đến hiệu quả, nhưng là ở ngoại giao bên trên, nước Mỹ cùng Israel hoàn toàn thất bại, nước Mỹ không ngờ rằng, khu vực Trung Đông mua châu Âu quốc trái hành động, không ngờ như vậy thành công, bất quá nước Pháp vốn là ở mỗ một số chuyện bên trên cùng nước Mỹ làm trái lại, mà nước Anh đầu bỏ quyền phiếu, nhưng là Trung Quốc làm sao sẽ bỏ phiếu tán thành?