Damascus bệnh viện.

	Moustapha - Talas trung tướng, Sheffield trung tướng chờ người, đều ở đây ngoài hành lang mặt lo lắng chờ đợi, hai ngày này biến hóa đơn giản quá lớn, lớn đến để cho bọn họ tiếp thụ không nổi, Bassel di thể, vẫn còn ở nhà quàn trong không có hỏa táng, mặc dù kỳ thực đã hỏa táng qua một lần, hắn hậu sự còn không có làm, tiếp theo tổng thống liền xảy ra chuyện.

	Vốn là dựa theo dự định trình tự, nếu như tổng thống thân thể xảy ra ngoài ý muốn, như vậy Bassel liền nên từng bước đón lấy quyền lực, bảo đảm chính quyền vững vàng quá độ, duy trì Syria thế cuộc. Nhưng là bây giờ, đầu tiên là Bassel gặp nạn, tiếp theo tổng thống lại xảy ra chuyện, Syria chính quyền, đã không có một năng lực đủ người đến nắm giữ.

	Phó tổng thống? Đùa giỡn, ai cũng biết, phó tổng thống Rifaat ở Hafiz tổng thống trong lòng địa vị, nếu không phải nể tình tình huynh đệ, Rifaat tuyệt đối là nên bị giam vào ngục giam trong, thậm chí đã bị giết người.

	Bọn họ chờ ở chỗ này, một mặt là đang đợi tổng thống bệnh tình, mặt khác, thời là không muốn rời xa nơi này nòng cốt, một khi tổng thống thật ra cái gì ngoài ý muốn, như vậy bọn họ nên bắt đầu từ nơi này, thương lượng Syria ngày mai là dạng gì, hoặc là nói, Syria quyền lực, nên do ai tới đón?

	Cho nên cao tầng nhân sĩ, ai cũng không chịu rời đi nơi này.

	Hết thảy mọi người bên trong, Manaf thiếu tướng chờ ở phía ngoài cùng, tâm tình phi thường phức tạp, bởi vì lần này sự kiện, Manaf nhất định là muốn gánh tội.

	Nếu như tổng thống vẫn còn, nếu như chờ đợi tổng thống bình tĩnh tâm tình, như vậy sự kiện lần này chủ yếu là Israel người khô, hắn sơ suất không phải rất lớn, mà bây giờ, tổng thống nếu quả như thật không cách nào từ trong phòng giải phẫu sống đi ra, trước mắt những tướng quân này, dùng ánh mắt cũng có thể giết chết hắn. Nếu quả như thật trong bọn họ giữa có một người kẻ dã tâm lên đài, như vậy để tỏ lòng đối Hafiz tổng thống kính yêu, rất có thể sẽ bắt hắn khai đao.

	Nếu quả như thật là như vậy, như vậy hắn liền cần sau khi chuẩn bị xong đường, có lẽ, đi Iraq tiến hành tị nạn chính trị, là một lựa chọn tốt.

	Nhưng là hắn không hi vọng cứ như vậy, rời đi Syria, hắn đối Syria, dốc vào rất lớn tinh lực cùng nhiệt huyết, nhất là Syria không quân, là hắn trong hai năm qua tâm huyết.

	Bọn họ không biết, tất cả mọi người phạm vào cái sai lầm, bọn họ không có lưu ở trong bộ đội, cũng không có ở lại Bộ quốc phòng trong, toàn bộ cũng chạy tới bệnh viện, có đầy quan tâm, có đầy vì tự thân cân nhắc, bọn họ không biết, vào lúc này, âm mưu phần tử, là dễ dàng nhất xuất hiện.

	Damascus bắc bộ, Duma, thứ tư sư đoàn thiết giáp chỗ ở.

	Một chiếc bình thường xe hơi, lái vào sư bộ, gánh vác trực vệ binh, hướng chiếc này treo quân bài xe chào một cái, sau đó, cũng có chút ngạc nhiên, bởi vì chiếc xe này hắn trước giờ cũng chưa từng thấy qua.

	Đã đổi một thân nhung trang Rifaat, đi xuống xe hơi, nơi này chính là hắn con đường quyền lực lại bắt đầu lại từ đầu!

	"Hoan nghênh phó tổng thống tới thị sát." Thứ tư sư đoàn thiết giáp sư trưởng, Leyard nói.

	Nghe đến chữ đó, Rifaat có chút bất mãn, hắn đáng ghét đừng người xưng hắn là phó tổng thống.

	Một bên hướng sư bộ bên trong đi tới, Rifaat vừa nói: "Leyard, ngươi sư, lập tức làm xong lên đường chuẩn bị, có một cam go nhiệm vụ, cần thứ tư sư đoàn thiết giáp đi thi hành."

	Thi hành nhiệm vụ? Leyard nói: "Xin hỏi, ngài có Bộ quốc phòng ký ra lệnh sao?"

	Mới vừa rồi, nhận được phó tổng thống tới trước thị sát tin tức, Leyard còn hơi nghi hoặc một chút, phó tổng thống không phải vẫn luôn ở nước ngoài sao? Thế nào đột nhiên trở lại rồi, tiếp theo sẽ tới thị sát?

	Hắn mong muốn hướng thượng cấp chứng thật một chút, nhưng là bộ trưởng Bộ quốc phòng không có ở Bộ quốc phòng, Tổng tham mưu trưởng cũng không có ở, mà những người khác, liền không cách nào cung cấp chính xác tin tức, bởi vì Rifaat trở về nước, rất có thể là bí mật, chỉ có bộ trưởng Bộ quốc phòng cùng Tổng tham mưu trưởng biết.

	Đón lấy, phó sư trưởng liền bắt đầu giật dây Leyard, trước tới đón tiếp, hắn cũng không có cơ hội suy nghĩ thêm khác, bởi vì trong thời gian ngắn như vậy, Rifaat xe, liền đã lái vào bộ tư lệnh.

	"Có, đương nhiên là có Bộ quốc phòng ra lệnh, gần đây tình huống, ngươi có thể cũng nghe nói bí mật tin tức." Rifaat nói: "Bây giờ, đến Syria thời điểm nguy hiểm nhất, người Do Thái mưu toan ở chúng ta Syria cảnh nội chế tạo đếm lên nổ tung sự kiện, nhất là ở thủ đô của chúng ta Damascus, người Do Thái đã bí mật thẩm thấu nhóm lớn đặc công, quân đội của chúng ta, nhất định phải lập tức rút ra, tiến vào Damascus, lục soát phản loạn người Do Thái."

	Sau khi nói đến đây, bọn họ đã tiến vào sư bộ phòng họp.

	Nghe được câu này, Leyard đột nhiên trong cảm giác trong lòng có một loại nghi ngờ, Damascus bên trong có đầy đủ lực lượng vũ trang, tỷ như tinh nhuệ Vệ binh Cộng hòa, liền trú đóng ở Damascus bên trong thành, bọn họ có đầy đủ năng lực để duy trì Damascus nội bộ an định, lục soát những khả năng kia người Do Thái kẻ phá hoại, phải dùng tới bọn họ xuất động sao?

	"Bây giờ, Syria tình thế nguy cấp, chúng ta nhất định phải nhanh chóng hành động!" Rifaat nói: "Ta mệnh lệnh, thứ tư sư đoàn thiết giáp lập tức xuất động, tiến vào Damascus, tìm tòi phần tử khủng bố!"

	"Vâng!" Bao gồm phó sư trưởng Faris ở bên trong mười mấy tên sư đoàn thiết giáp quan chỉ huy cao cấp, lập tức đáp.

	Nghe nói như thế, Leyard từ trong lòng đã tuôn ra một cỗ sợ hãi, hắn không phải người ngu, đã đoán được vị này phó tổng thống ý tưởng, Damascus bên trong thành, nơi nào có phần tử phản loạn cùng phần tử khủng bố! Nếu như bọn họ đi, bọn họ chính là lớn nhất phần tử phản loạn!

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp, tuyệt đối không có thể tham gia phản loạn, tuyệt đối không có thể để cho Syria lâm vào nội loạn! Leyard biết, bao gồm hắn phó sư trưởng ở bên trong phần lớn người chỉ huy, cũng sợ rằng đã thần phục Rifaat, không đúng, là bọn họ vốn chính là Rifaat người!

	Leyard là Hafiz tổng thống ở để cho Bassel đón lấy Vệ binh Cộng hòa quyền lực về sau, từ Bộ quốc phòng phái đến thứ tư sư đoàn thiết giáp đảm nhiệm sư trưởng chức vụ này, Leyard là Hafiz tổng thống thân tín, cũng là Bassel kiên định người ủng hộ.

	Nhưng là tổng thống chỉ đã đổi sư trưởng cùng một số người, phần lớn thứ tư sư đoàn thiết giáp nhân viên chỉ huy, vẫn là ban đầu người, tổng thống mong muốn cảm hóa bọn họ, để cho bọn họ thuận theo tổng thống, nhưng là bây giờ nhìn lại, tổng thống kế sách này, căn bản cũng không có hiệu quả.

	Mặc dù Leyard biết, sợ rằng lúc này ở phòng họp bên ngoài, đã có vũ trang phần tử, những người này, đều là thủ hạ của hắn, hiện tại sắp hướng hắn giơ súng lên, nhưng là hắn vẫn muốn tận chính mình sau cùng lực!

	"Tại không có Bộ quốc phòng, không có tổng thống tự mình ký ra lệnh, tự mình chỉ huy quân đội, tiến vào Damascus, đó chính là phản loạn!" Leyard lên giọng, nói với Rifaat: "Phó tổng thống, mệnh lệnh của ngài đâu?"

	"Ở chỗ này." Rifaat lấy ra ra lệnh.

	Leyard nhìn một cái, phía trên, là Rifaat ký ra lệnh, không phải Hafiz tổng thống ký.

	"Phần này ra lệnh, cần tổng thống ký có thể đủ hữu hiệu." Leyard nói.

	"Đúng, cần tổng thống ký mới có hiệu, bây giờ ta chính thức tuyên bố, ta đã tiếp nhận Syria tổng thống chức vụ." Rifaat nói: "Bây giờ, ta mệnh lệnh, thứ tư sư đoàn thiết giáp, lập tức hướng Damascus đi tới, tiếp quản Damascus phòng ngự, phòng ngừa phản loạn phát sinh."

	Theo hắn nói chuyện, từ phòng họp bên ngoài, trào tiến vào nhóm lớn vũ trang nhân viên.

	"Tổng thống đã ở mấy giờ trước, chết tại Damascus bệnh viện trên bàn mổ, chết bởi cấp tính bệnh tim phát tác, ta, làm Syria phó tổng thống, dĩ nhiên là muốn tiếp nhận tổng thống chức vụ." Rifaat nói.

	"Không thể nào, cho dù là tổng thống xuất hiện tình trạng cơ thể, cũng còn có ngài Bassel đâu!" Leyard nói.

	"Bassel đã trước hạn một bước, ở ngày hôm qua liền đã chết bởi một trận ngoài ý muốn nổ tung tai nạn." Rifaat nói.

	"Không thể nào, không thể nào!" Leyard nói: "Tóm lại, không có tổng thống đồng ý, ngươi như vậy tự mình điều động bộ đội, chính là phản loạn!"

	Leyard tiếp theo hướng những thứ kia bao quanh hắn vũ trang nhân viên nói: "Ta lấy thứ tư sư đoàn thiết giáp sư trưởng thân phận mệnh làm các ngươi, bây giờ lập tức bỏ vũ khí xuống, lui trở về bản thân quân doanh đi, ta có thể không trừng phạt các ngươi lần hành động này."

	"Bây giờ, ngươi đã không phải là thứ tư sư đoàn thiết giáp sư trưởng." Rifaat nói: "Bây giờ, ta mệnh lệnh, xét thấy Leyard sư trưởng thân thể vấn đề, từ Faris đón lấy thứ tư sư đoàn thiết giáp!"

	"Vâng!" Faris nói, bọn họ đã sớm sau khi thương nghị, sau khi chuyện thành công, Faris sẽ đón lấy thứ tư sư đoàn thiết giáp.

	"Bây giờ, ta mệnh lệnh, thứ tư sư đoàn thiết giáp, lập tức hướng Damascus lên đường!"

	"Vâng!" Faris lập tức đi tới đạt nhiệm vụ tác chiến, đi theo Faris, những thứ kia thần phục Rifaat người, cũng đều bắt đầu trở về bộ đội của mình, dựa theo đoán trước an bài, đội ngũ của bọn họ, bắt đầu tập hợp, hướng Damascus tiến phát!

	Leyard biết, lần này phản loạn, mình đã không cách nào ngăn cản, hắn không đành lòng, nhìn Syria quân đội, tức sẽ tiến hành tàn sát lẫn nhau, hắn đã tận lực.

	"Leyard, ngươi sẽ nhìn, Syria dưới sự lãnh đạo của ta, sẽ càng cường đại hơn." Thành công hoàn thành đón lấy thứ tư sư đoàn thiết giáp hành động, Rifaat cao hứng vô cùng, bây giờ chính là thành công bắt lại Damascus, những thứ kia nằm vùng ở Vệ binh Cộng hòa trong người, bây giờ cũng bắt đầu động tác a?

	Vào lúc hoàng hôn, Damascus cư dân chợt phát hiện, từ bên ngoài thành mấy cái phương hướng bên trên, xe tăng cùng xe bọc thép cuồn cuộn tới.

	※※※

	"Qusay tổng thống, Syria phương diện, xuất hiện tình huống khẩn cấp." Qusay đang suy nghĩ bước kế tiếp hành động, liền nhận được tin tức này.

	"Tình huống gì?" Qusay hướng Barzan hỏi.

	"Trú đóng ở Damascus bắc bộ Syria thứ tư sư đoàn thiết giáp, tại trời tối thời điểm, tiến vào Damascus thị khu."

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp? Qusay biết, đây là Syria một hạng hai sư đoàn thiết giáp, ban đầu ở cao nguyên Golan tiền tuyến căng thẳng thời điểm, từ phía sau điều tới, sau, một mực trú đóng ở Damascus bắc bộ.

	Damascus nội bộ, có Vệ binh Cộng hòa bảo vệ, đây cũng là duy nhất một chi Syria cho phép ở thủ đô Damascus xuất hiện bộ đội, như vậy thứ tư sư đoàn thiết giáp vô duyên vô cớ tiến vào Damascus, lớn nhất có thể, chính là Rifaat, đã bắt đầu hành động!

	"Lập tức cho ta tiếp Riyadh, ta cần cùng Fahd quốc vương lần nữa thương nghị." Qusay nói.

	Lúc này, tình huống đã rất khẩn cấp, nếu như Fahd quốc vương còn từ chối lời, vậy thì Iraq bản thân hành động.