Làm McFarland đi xuống phi cơ thời điểm, phi trường bên trên đã là một mảng lớn phóng viên vây quanh, máy chụp hình đèn flash đang không ngừng chớp động, McFarland biết, bản thân nở mày nở mặt ngày, sẽ phải tới.

	Đi theo ở phía sau hắn, đã trải qua hơn một tháng phi nhân ngày con tin cửa, cũng đều theo thứ tự đi máy bay hạ cánh.

	"McFarland tiên sinh, nghe nói ngài lần này đem nhân dân của chúng ta cứu trở về, người Iraq đưa cho trợ giúp rất lớn?"

	"Nghe nói lần này cướp máy bay sự kiện là người Iran bản thân làm ra? Những thứ kia cướp máy bay chính là người Iran?"

	"Nghe nói ngài giữa đường gặp nạn, xuất hiện một chi thần bí bộ đội đặc chủng cứu viện, chi bộ đội này là chúng ta nước Mỹ sao?"

	Vô số phóng viên chen chúc tới, mưu toan đánh sụp an ninh bố trí phòng tuyến, hướng McFarland la lớn, bọn họ đã biết, lần này con tin có thể cứu trở về, McFarland có tác dụng rất lớn.

	Loại cảm giác này, thật sự sảng khoái! McFarland vẫn luôn mong đợi bị người chú ý, lần này rốt cuộc được như nguyện, hắn nói: "Đúng vậy, lúc mới bắt đầu, chúng ta chỉ cho là đây là một lần bình thường cướp máy bay sự kiện, nhưng là trải qua chúng ta cẩn thận điều tra, những thứ kia cướp máy bay, cùng người Iran có quan hệ mật thiết, con tin của chúng ta trong, có một kẻ hơi hiểu tiếng Ả Rập, từng nghe đến ở vô tuyến điện trong, cướp máy bay cùng phi trường những nhân viên khác mật thiết trò chuyện, người Iran mục đích, chính là muốn bức bách chính phủ của chúng ta bán ra vũ khí cho bọn hắn, bất quá chính phủ của chúng ta cũng không có bị người Iran hiếp bức mà thỏa hiệp, chúng ta ở hữu hảo dưới sự trợ giúp của Iraq, thành công thoát đi người Iran khống chế, thông qua Iran-Iraq biên giới trở về Iraq, lại trở về nơi này."

	Lấy được trả lời khẳng định, phóng viên oanh động, các loại các dạng vấn đề, cũng muốn cùng nói ra, người Iraq là thế nào trợ giúp? Bọn họ là thế nào thông qua Iran-Iraq biên giới trở về? Trong này, có hay không phát sinh cái gì câu chuyện? Các ký giả đối Iraq quốc gia này càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Chẳng qua là, không có cho bọn hắn đặt câu hỏi cơ hội, McFarland đã rời đi phi trường.

	Sau đó, McFarland liền thấy trước tới đón tiếp phó tổng thống Bush.

	Nhìn tươi cười rạng rỡ phó tổng thống, McFarland nhớ tới mấy ngày qua bị trắc trở, tâm tình kích động, nói: "Tổng thống tiên sinh, ta rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ, đem chúng ta người toàn bộ nhận trở lại."

	Bush gật đầu một cái, nói: "Mike, ngươi chịu khổ, tổng thống ở Nhà Trắng chờ ngươi đấy!"

	Tổng thống? McFarland biết, bản thân phát tích cơ hội đến tới.

	Bush ở phi trường nghênh đón trở về con tin, đối với bọn họ gặp thống khổ biểu thị ra ủy lạo, ở nghiêm nghị khiển trách Iran tên lưu manh này quốc gia đồng thời, cũng đúng Iraq vô tư trợ giúp biểu thị ra cảm tạ.

	Sau đó, Bush nói chuyện, liền truyền khắp toàn bộ nước Mỹ, toàn bộ thế giới.

	Mọi người đều biết, mặc dù con tin là bị cái đó Khomeini khấu áp đi lên, nhưng là nước Mỹ chính phủ vẫn luôn đang cố gắng, ở nước Mỹ hùng mạnh quân sự uy lực áp bách dưới, ở hữu hảo Iraq một chi bộ đội thần bí trợ giúp hạ, bọn họ rốt cuộc thoát khỏi nguy hiểm, trở về tổ quốc.

	Nước Mỹ chính phủ lần hành động này, mặc dù thời gian hơi hơi dài một chút, nhưng là dù sao đem con tin toàn bộ cứu ra, cùng lần trước Carter chính phủ so sánh, đang xử lý con tin sự kiện trong, có thể nói hoàn toàn đạt chuẩn.

	Đồng thời liên quan tới Iran phát biểu những thứ kia ngôn luận, đều bị truyền thông xì mũi khinh thường, người Mỹ cấp Iran đưa vũ khí? Đùa gì thế! Cứu con tin, đó là cùng Iran đánh trận Iraq!

	Cũng có rất ít người nghi ngờ, người Mỹ vì cái gì không bản thân phái bộ đội đặc chủng chọn lựa hành động, mà là mượn Iraq lực lượng, lập tức liền bị người nhiều hơn phản bác, lần trước con tin sự kiện trong, bộ đội hành động cứu viện hoàn toàn thất bại, quân Mỹ đối Trung Đông khí hậu không phải rất thích ứng, hơn nữa Iran quốc thổ diện tích quá lớn, mong muốn cứu ra con tin, quân Mỹ cũng chưa hoàn toàn nắm chặt, mà Iraq vẫn luôn đang cùng Iran đánh trận, đối Iran hiểu rõ vô cùng, cứu ra con tin, đơn giản chính là dễ dàng.

	Bất quá quân đội người, dĩ nhiên cũng không có cái gì mặt mũi.

	Iraq, lần này làm một càng thêm chói lọi hình tượng, xuất hiện ở nước Mỹ công chúng trước mặt, bọn họ chưa từng có phát hiện, Iraq lại là một cái như vậy coi trọng chữ tín, bạn chí cốt quốc gia! Iraq đại công vô tư, đem con tin từ Khomeini ma chưởng trong cứu ra, để cho toàn bộ người Mỹ, cũng đối Iraq tràn đầy thiện cảm. Mà chi kia trong truyền thuyết thần bí bộ đội đặc chủng, càng là kích thích rất nhiều người liên tưởng.

	Ở Nhà Trắng bên trong, Reegan tự mình tiếp kiến McFarland, bởi vì có rất nhiều chuyện, hắn đều cần biết rõ.

	"Mike, lần này ngươi đích thân mạo hiểm, cùng người Iran tiến hành đàm phán, còn cứu về toàn bộ con tin, chúng ta nguy cơ lần này có thể thành công hóa giải, đều là ngươi công lao." Reegan cười ha hả nói.

	"Vì nhân dân Mỹ, ta phi thường nguyện ý làm như vậy." McFarland nói: "Chúng ta mỗi một cái ở hải ngoại công dân, cũng nên bị chúng ta bảo vệ, bởi vì bọn họ là người Mỹ!"

	Reegan rất hài lòng McFarland trả lời, đúng vậy, làm một người Mỹ, thời khắc cũng phải bị hùng mạnh nước Mỹ bảo vệ, chẳng qua là lần này, cũng là mượn Iraq lực lượng.

	"Các ngươi là thế nào đột nhiên từ người Iran trong đội xe biến mất?" Reegan đối cái này phi thường chú ý, chính là từ Tabriz phụ cận trên đường lớn, bọn họ đột nhiên biến mất, đưa tới Reegan cao tầng mật thiết chú ý, từ đó mới thỉnh cầu Iraq trợ giúp.

	Kể lại cái này, có thể là bọn họ lần này nhất kinh hiểm thời điểm, McFarland nói: "Lúc ấy, chúng ta đoàn xe ngừng lại, áp vận chúng ta cái đó người Iran, yêu cầu ta cho chúng ta biết thuyền trước đem vũ khí vận đến trên bến tàu, giao cho người Iran, mới có thể tiếp tục để chúng ta bắc tiến, ta vừa nghe, cũng biết trong đó có vấn đề, nếu như chúng ta trước giao phó vũ khí, như vậy chúng ta những con tin này, coi như thật nguy hiểm. Nhưng là tình huống lúc đó, ta nếu là phản đối, sợ rằng người Iran cũng sẽ uy hiếp con tin của chúng ta, đang đang do dự giữa, một chi bộ đội thần bí xuất hiện, cùng người Iran phát sinh kịch liệt giao chiến, tiêu diệt những Iran đó người, đem chúng ta cứu ra."

	Nghe được trước mặt, Reegan đều đã đoán được, nhưng là nghe phía sau, hắn lại luôn cảm giác không đúng. Là bọn họ trước mất mặt chất, mới cùng Iraq liên hệ, Iraq xuất động bộ đội đặc chủng trợ giúp, mà bây giờ, rõ ràng chính là Iraq trước hạn đã đem con tin cấp cứu ra! Qusay cái tên kia, đơn giản là cái nhân tinh!

	Nhớ tới phía sau Qusay nói lên những thứ kia để cho hắn phát điên điều kiện, liền F404 dây chuyền sản xuất, đều bị Qusay cấp phải đi, kỳ thực, hắn đã sớm cứu ra con tin!

	Bất quá Qusay làm như vậy, cũng xác thực giúp nước Mỹ đại mang, chính là loại thủ đoạn này, để cho Reegan có chút hận đến cắn răng nghiến lợi, bị Qusay tính toán!

	Mà sản xuất F404 động cơ General Dynamics, đối thu phát điều này dây chuyền sản xuất, cũng coi là tương đối hài lòng, bởi vì kể từ ở lớn lực đẩy động cơ hạng mục bên trên bại bởi công ty Pratt &amp; Whitney F-100 động cơ về sau, loại này động cơ dùng để chở chuẩn bị quân Mỹ chủ lực F-15 cùng F-16 chiến cơ, General Dynamics vẫn tại toàn lực nghiên cứu F-110 động cơ, hi vọng lần nữa đoạt lại bị chiếm lĩnh thị trường, Iraq phương diện tới món tiền tài lớn, đối General Dynamics mà nói, không khác nào tặng than ngày tuyết.

	Hơn nữa Iraq phương diện cũng ám chỉ, bọn họ cuối cùng máy bay sản lượng, không chỉ 100 chiếc, loại này động cơ cần, cuối cùng có thể có 300 đài quy mô, Iraq mặc dù nhập khẩu dây chuyền sản xuất, nhưng là cần nguyên liệu đều là từ nước Mỹ nhập khẩu, những thứ kia cao cấp hợp kim titan, vừa không cần General Dynamics bản thân gia công thành cụ thể bộ kiện, lại có thể kiếm bộn bút đô la.

	Thông qua chuyện này, Iraq ở trên quốc tế địa vị dâng cao, gần như tất cả mọi người biết, Iraq kiên định phản đối chủ nghĩa khủng bố, xuyên quốc gia cứu viện bị bắt cóc nước khác con tin, đây là một loại vĩ đại quốc tế tinh thần!

	Gần như toàn bộ quốc gia truyền thông, cũng lấy sự kiện lần này vì trang đầu tin tức, rất nhiều tạp chất mặt bìa, cũng hôn lên Saddam hình cái đầu, một có vĩ đại quốc tế tinh thần Trung Đông quốc gia đầu não!

	Mặc dù chuyện này là Qusay dốc hết sức trù tính, toàn bộ áp dụng, nhưng là đối với ngoại giới tuyên bố, đương nhiên là ở Iraq lãnh tụ vĩ đại Saddam tổng thống dưới sự lãnh đạo tiến hành.

	Saddam cao hứng vô cùng. Vì phục hưng Iraq, trở thành Trung Đông nước lớn, một tốt đẹp quốc tế hình tượng, là vô cùng trọng yếu, ban đầu Qusay tới thương lượng với hắn chuyện này thời điểm, Saddam cũng bởi vì nước Mỹ âm thầm thu phát cấp Khomeini vũ khí canh cánh trong lòng, thậm chí mong muốn đem đám con tin này khấu áp đứng lên, nhưng là hắn cuối cùng đồng ý Qusay chủ trương.

	Bây giờ nhìn lại, Qusay cách làm là chính xác, hắn tài trí, không chỉ có ở trên quân sự, chính là ở trong chính trị, cũng rốt cuộc bắt đầu hiển lộ ra.

	Saddam phi thường hài lòng Qusay, Qusay mặc dù uy vọng càng ngày càng cao, nhưng là rất biết khắc chế bản thân, vẫn luôn phi thường trung thành với cương vị, hơn nữa cũng không vượt quyền.

	Lần trước bắc phương quân khu tấn công thất lợi, Qusay nói lên phương pháp giải quyết, hóa giải nguy cơ, mà sự tình sau khi hoàn thành, lại chủ động trở về quân khu phía nam, đối với chuyện này công lao, không nói tới một chữ, không giành công kiêu ngạo, là phi thường khó được.

	Saddam trong lòng, đã đem Qusay trở thành người nối nghiệp, hắn đối Qusay, phi thường yên tâm. Mà Uday, Saddam nhớ tới, cũng có chút nhức đầu.

	Uday người này, một chút cũng không có thu liễm, từ lần trước Uday bị đâm sau, tính cách càng là đại biến, Uday làm những chuyện kia, Saddam cũng phi thường rõ ràng, chỉ là bởi vì Uday hiện tại thân thể thành tàn tật, chỉ cần không phải làm quá mức, Saddam liền không muốn đi lý tới hắn, nếu là hắn có Qusay một nửa, đó chính là Thánh Ala phù hộ.

	"Tổng thống." Lúc này, chủ quản tình báo Barzan hướng hắn tới hội báo tình huống.

	"Thế nào, đã điều tra xong sao?" Saddam hỏi.

	"Đúng vậy, gần đây, Uday bí mật liên lạc một sát thủ tổ chức, Assassin, tình báo của chúng ta ngành trải qua nhiều phương diện xác định, đã từng có hai lần, Assassin nhân vật số hai, xuất hiện ở qua Uday bên trong biệt thự."

	"Được, ngươi đi ra ngoài đi!" Saddam nói: "Tiếp tục bí mật giám thị."

	Nhìn Barzan đi ra ngoài, Saddam trong đầu thoáng qua một tia nghi ngờ, Uday chơi chơi gái, ngược đãi một cái tù phạm, vậy coi như xong, nhưng là, hắn cùng với cái đó Assassin tổ chức làm ở chung một chỗ, chẳng lẽ hắn có mục đích gì? Như vậy, mục tiêu của hắn là ai?