Có thứ tốt, Ali tuyệt đối là nguyện ý lập tức lấy ra dùng, bây giờ có pháo bắn đạn đạo, hắn dĩ nhiên sẽ không keo kiệt.

	Vật này, không chỉ là tầm bắn xa, vượt qua đối phương xe tăng pháo tầm bắn. Cho dù là tân tiến nhất 120 li pháo nòng trơn, bắn đạn xuyên giáp lúc tầm bắn cũng sẽ không vượt qua ba ngàn mét, mà loại này pháo bắn đạn đạo, có năm ngàn mét tầm bắn.

	Ở loại này khoảng cách bên trên, Israel lính thiết giáp hoàn toàn là bị ngược đãi đối tượng.

	Vì vậy làm phát hiện Israel lính thiết giáp thời điểm, Ali lập tức hạ lệnh, vòng thứ nhất pháo bắn đạn đạo, lập tức phát bắn ra ngoài.

	Rời đi Gaza thành, chạy đến bên ngoài thành tới cùng Iraq quân đội dã chiến, đơn giản liền là hành động tìm chết.

	Ở đã từng, Israel bộ đội thiết giáp, là chiến vô bất thắng, nhưng là bây giờ, đã viết lại đi qua.

	Làm một loại loại khác xe tăng, Merkava đi là con đường khác, lực phòng hộ của nó là xếp ở vị trí thứ nhất, vì giảm bớt thương vong, ngay cả khởi động cơ cũng cấp chuyển đến trước mặt, hỏa lực thứ hai, lực cơ động chỉ có thể xếp hạng thứ ba, mặc dù cũng sử dụng 1200 mã lực động cơ, nhưng là nó tự trọng đạt tới kinh người 65 tấn!

	Ranag lữ đoàn trưởng không có có mệnh lệnh gia tốc, gia tốc là tránh không khỏi đạn đạo, khoảng cách song phương càng gần, pháo bắn đạn đạo hiệu quả càng tốt, cho nên hắn chỉ có thể để cho bộ đội thiết giáp rút lui.

	Bất quá bây giờ đã chậm.

	Ưu tú tố chất phát huy tác dụng, Merkava MK3 xe tăng ngừng lại, dùng dịch lực tự động hộp số cơ cấu, phủ lên cần lùi, toàn bộ bộ đội thiết giáp, bắt đầu về phía sau rút lui, đồng thời nòng pháo giơ lên, cũng làm xong bắn pháo đạn chuẩn bị.

	Khói mù bắn trang bị bắt đầu không ngừng hướng ra phía ngoài nhả khói thuốc sương mù, trên chiến trường đã một mảnh khói lửa tràn ngập.

	Iraq trang bị chính là 9M119 pháo bắn đạn đạo, áp dụng nửa chủ động laser điều khiển, loại này đạn đạo chỗ đặc thù, chính là đem tên lửa động cơ trước đưa đến chủ chứa thuốc trước đó. Từ đạn nhọn lui về phía sau, theo thứ tự là bậc thứ nhất không tâm phá giáp thuốc hình lồng, tên lửa động cơ, cấp thứ hai không tâm phá giáp thuốc hình lồng. Cứ như vậy, chiều dài nhận hạn chế pháo bắn đạn đạo bên trên lần đầu thực hiện xâu chuỗi không tâm phá giáp chứa thuốc, nhân này uy lực đại tăng, đạn đạo đầu đạn thẳng đứng tĩnh phá giáp uy lực vì 900 li.

	Phi hành trên không trung mười mấy giây, xuyên thấu qua khói mù máy phóng khói mù, hơn ba mươi quả pháo bắn đạn đạo đánh trúng mục tiêu, mười mấy quả thiên ly bản thân mục tiêu, đang tiếp tục phi hành mười mấy giây sau, lựa chọn tự bạo.

	Áp dụng xâu chuỗi không tâm phá giáp chứa thuốc, chủ yếu chính là dùng để phòng bị phản ứng thiết giáp. Phản ứng thiết giáp là ở giáp chính bên ngoài khoác tầng một nổ tung khối, làm đối phương bay tới thời điểm, nổ tung khối nổ tung, đem đối phương nổ rơi. Mà mới vũ khí công kích cũng liền ứng vận sinh ra. Hai cấp chứa thuốc, bậc thứ nhất trước dẫn nổ phản ứng của đối phương thiết giáp, cấp thứ hai mới là chủ yếu phá hư đối phương giáp chính chiến đấu bộ.

	Bất quá bây giờ chủ yếu ứng dụng phản ứng thiết giáp, hay là Liên Xô bản thân xe tăng.

	Loại này chiến đấu bộ, bây giờ bền chắc đánh tới Merkava xe tăng trên thân thể.

	Đánh vào trên pháo tháp, trước dùng trước mặt chiến đấu bộ, xé ra một lỗ, sau đó chủ chiến đấu bộ lại gắng sức, nhiệt lưu đã chui vào.

	Đánh ở phía trước, động cơ lập tức bị đánh phế, sau đó chủ chiến đấu bộ dùng sức về phía trước chui, xuyên thấu động cơ, lại hướng trong thời điểm, đã không có gì kình.

	Mặc dù như vậy, động cơ hỏa hoạn, cũng tuyệt đối không là tốt như vậy chơi, cho dù là pháo đạn bị đặt ở sau khoang, cũng thời khắc có thể bị hỏa hoạn dẫn đốt.

	Bởi vì động cơ ở phía trước, đạn dược khoang bị bố trí ở phía sau, bọn họ mang theo bốn mươi tám phát pháo đạn, cùng với hơn hai mươi phát pháo cối đạn, trong đó xui xẻo nhất một chiếc, chứa ở độc lập bên trong dung khí pháo đạn bị dẫn đốt, nhất thời, toàn bộ thân xe bị từ phía sau xé ra, tháp pháo cũng bay lên bầu trời.

	Ali một trung đoàn thiết giáp, vòng thứ nhất đả kích, liền đã tiêu diệt đối phương một tiểu đoàn thiết giáp binh lực.

	Dĩ nhiên, cái này cùng Ali trung đoàn thiết giáp bình thời huấn luyện là có quan hệ. Huấn luyện của bọn họ, là nhất nghiêm túc, khắc khổ nhất, sức chiến đấu, nếu như bọn họ sắp xếp thứ hai, liền không người nào có thể xếp số một!

	Nghiêm khắc huấn luyện, ở chỗ này phát huy tác dụng to lớn, vòng thứ nhất đả kích, liền đem người Israel đánh mộng.

	Khoảng cách của hai bên đang tiếp tục rút ngắn.

	Liên Xô T-72 xe tăng, mặc dù pháo đạn có hai ngàn mét trở lên tầm bắn, nhưng là nó hệ thống điều khiển hỏa lực, lại hạn chế loại này pháo tính năng phát huy, gần như không cách nào ở một ngàn năm trăm mét trong vòng đánh trúng đối phương.

	Mà bây giờ, hai bên đều là ở tốc độ cao mở vào bên trong, bị đánh rớt một tiểu đoàn tank binh lực, ngược lại để cho người Do Thái càng thêm nổi điên đứng lên, bọn họ đối vũ khí trong tay của mình có lòng tin, tuyệt đối có thể cứng rắn khắc đối phương.

	Nhưng khi bọn họ phát hiện không ổn thời điểm, mới biết, bản thân lần này bị chơi khăm rồi.

	Ali trung đoàn thiết giáp cũng đang tiếp tục xung phong, kiểu mới hệ thống điều khiển hỏa lực, có thể đang động đối động bắn trong, có tám mươi phần trăm mệnh bên trong suất, đồng thời bọn họ pháo đạn, cũng có thể ở hai ngàn mét khoảng cách bên trên, có gần bảy trăm li xuyên giáp năng lực.

	Ở xông tới gần hai ngàn mét khoảng cách sau, Ali trung đoàn thiết giáp đã khai hỏa, bất quá lúc này Israel lính thiết giáp, lại đột nhiên phát hiện một vấn đề nghiêm trọng: Bọn họ máy định tầm laser ra hư!

	T-72M2 cái trước đặc thù vũ khí, lúc này bắt đầu tạo tác dụng, vật này, chính là laser áp chế hệ thống! Ở xe tăng đối xạ trong, khoảng cách đo lường là một cái vấn đề rất trọng yếu, bây giờ trên căn bản đều là dùng laser tới tiến hành đo cách.

	Cho nên Iraq mềm đối kháng thủ đoạn trong, có một chính là áp chế đối phương máy định tầm laser!

	Làm tháp pháo nóc trang bị cảm nhận được đối phương bắn chùm sáng sau, liền bắt đầu hướng đối phương bắn laser, tới quấy nhiễu đối phương đo cách, cũng có thể thêm đại công suất tiến hành áp chế, nhưng là bởi vì kỹ thuật còn chưa đủ, cho nên không cách nào bắn đủ cường đại laser, tới đốt xuyên đối phương máy định tầm laser, thậm chí là gây mù đối phương xạ thủ, bất quá cái này đã coi như là một lợi khí.

	Bây giờ người Do Thái cái đầu tiên trước thử loại vũ khí này uy lực.

	Ở tốc độ cao vận động trong, đánh trúng đối phương, không có tuyệt đối khoảng cách tin tức là căn bản là không có cách nhắm ngay, trước hạn góc tính toán, hoành gió, nhiệt độ các loại nhân tố quấy nhiễu, cũng sẽ để cho bắn thất bại, càng không cần phải nói cái này trọng yếu nhất số liệu.

	Israel lính thiết giáp trợn tròn mắt.

	Cùng lúc đó, Iraq lính thiết giáp, nhưng đang nhanh chóng xạ kích, hủy bỏ lính nhồi đạn, dùng tự động lấp đạn cơ sau, bắn tốc độ rất cao, bọn họ gần như mười giây là có thể bắn một viên pháo đạn, cho tới, xuất hiện hai phát pháo đạn bay hướng cùng một cái mục tiêu tình huống.

	Lần này tao ngộ chiến, Iraq vì an nghỉ ở Trung Đông chiến tranh trên chiến trường Ả Rập quân nhân báo thù, chiến đấu chỉ bùng nổ năm phút đồng hồ, Iraq sư đoàn thiết giáp 35 bộ đội tiên phong một độc lập trung đoàn thiết giáp, liền đánh tan Israel một át chủ bài lữ đoàn thiết giáp, hơn tám mươi chiếc Israel kiêu ngạo nhất Merkava MK3 xe tăng ở trên chiến trường bị nổ thành sắt vụn, thứ 460 lữ đoàn thiết giáp, gần như có thể bị thành kiến chế từ Israel quốc phòng quân xóa đi.

	Đây là kể từ Israel dựng nước tới nay lần đầu tiên!

	Ali chỉ huy bản thân trung đoàn thiết giáp, một cỗ làm khí, tiến vào Gaza thị khu, nơi này Israel thứ 217 lữ đoàn thiết giáp cùng Golani lữ đoàn bộ binh, vẫn còn ở cùng Hamas tiến hành chiến đấu kịch liệt.

	Hamas tổn thất rất lớn.

	Israel vận dụng tinh nhuệ nhất lực lượng, tới tiễu trừ bọn họ, Hamas vũ trang nhân viên thiếu vũ khí, chỉ có thể bằng vào thân thể máu thịt, tới bảo đảm hộ nhà của bọn họ, Hamas lực lượng vũ trang chủ yếu hơn một ngàn tên chiến sĩ, bây giờ đã còn lại không tới ba trăm tên.

	Bọn họ ở Gaza thành, chiến đấu nửa tháng! Bọn họ bây giờ Ả Rập huynh đệ, rốt cuộc tới tiếp viện bọn họ!

	Thứ sư đoàn thiết giáp 35 chủ lực chạy tới sau, lưu lại một trung đoàn thiết giáp tiến vào thị khu, còn lại hai cái, lướt qua Gaza thành, bắt đầu hướng Gaza biên giới khu vực tiến phát, bọn họ phải đem Gaza đầy đủ giải phóng.

	※※※

	Iraq lần này tiến hành phải phi thường thành công, tính bất ngờ là mấu chốt, Israel căn bản cũng không biết, ở bán đảo Sinai một bên xuất hiện Iraq hùng mạnh bộ đội thiết giáp, hơn nữa hành động của bọn họ là phi thường nhanh chóng. Đang ở Iraq phát biểu thanh minh sau, quân đội lại bắt đầu xuất động, mà ở mới bắt đầu vượt qua biên giới tuyến thời điểm, người Israel cũng không biết.

	Iraq bộ đội thiết giáp nhanh chóng tấn công, cho đến vượt qua người Do Thái điểm định cư sau, Israel mới rốt cục ý thức được, xảy ra chuyện lớn!

	Nhưng là bọn họ lúc này mới đột nhiên bi ai phát hiện, trên tay liền một đầy đủ chủ lực lữ đoàn thiết giáp cũng không bỏ ra nổi tới, những thứ kia tinh nhuệ bộ đội, toàn bộ bị điều đi bắc bộ cùng trung bộ!

	Nhanh chóng cơ động trở lại, cũng ít nhất phải chừng năm giờ, trong khoảng thời gian này, chiến cuộc sẽ phát sinh biến hóa rất lớn.

	Ở Israel tiêu chuẩn chiến thuật bên trong, bộ đội thiết giáp trực tiếp đối kháng, là rất ít phát sinh, bọn họ càng thích, chỉ dùng của mình máy bay trực thăng vũ trang đi đối phó đối phương xe tăng, nhưng là ở có hay không điều dụng trực thăng thời quá khứ, bọn họ bắt đầu do dự.

	Bởi vì từ Saudi căn cứ không quân, cất cánh bốn chiếc tiêm kích, một mực tại bán đảo Sinai bầu trời quanh quẩn, giám thị Gaza địa khu không vực, bọn họ tin tưởng, chỉ cần trực thăng cất cánh, nhất định sẽ bị đối phương đánh rơi.

	Kỳ thực, Iraq chiến thuật, cũng là dùng trực thăng làm chủ lực, nhưng khi ở bán đảo Sinai tiền tuyến phi trường trực thăng cất cánh về sau, phản mà không có đuổi kịp bên mình bộ đội thiết giáp, Ali chạy quá nhanh, mãi cho đến hắn tiến Gaza thành, máy bay trực thăng vũ trang mới chạy tới.

	Mặc dù Ali biết, có trực thăng bảo vệ, hành động của bọn họ mới an toàn hơn, nhưng là hắn bộ đội thiết giáp nhiệm vụ là cái gì? Chẳng lẽ chính là dùng đi đối phó mấy cái xui xẻo bộ binh? Dĩ nhiên không! Mới vừa rồi xe tăng đại chiến, đó mới kêu lên nghiện!

	Tỉnh dậy, chung quanh tình thế, đã trở nên dị thường ác liệt, Labin bước nhanh đi vào phòng họp thời điểm, ở trong đó, kịch liệt tranh luận, đã bắt đầu.

	"Bây giờ, thứ 460 lữ đoàn thiết giáp đã bị đánh cho tàn phế, nếu như chúng ta còn không có đối sách vậy, sợ rằng ngày mai, người Iraq là có thể đánh tới Tel Aviv!" Một cái thanh âm lạnh lùng nói.

	Labin trong lòng căng thẳng, là Netanyahu thanh âm.