Làm tiến hành mạng xâm lấn thời điểm, Kevin sẽ vô cùng hưng phấn, hưng phấn đến có thể mấy ngày mấy đêm không ăn cơm, không ngủ, hai cái tay vẫn luôn ở trên bàn gõ, cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, cảm giác đói.

	Bây giờ chính là như vậy, Kevin tiến vào Lầu Năm Góc máy vi tính, cảm giác giống như là tiến nhà mình vậy, hắn ở các máy giữa đi dạo, tìm kiếm bên trong bản thân cảm giác hứng thú số liệu.

	Trung Đông tài liệu? Kevin sau đó chở một bộ phận, nhưng là chắc chắn sẽ không toàn bộ, chỉ cần có một ít, có thể lừa gạt cái đó Bill là được, toàn bộ lấy xuống? Thứ nhất, máy vi tính này chỉ có kèm theo một bộ 3.5 inch 720KB phần cứng, có thể tồn trữ số liệu cũng không nhiều. (đây là khái niệm gì, tỷ như quyển sách đã viết hơn hai trăm vạn chữ, chiếm đoạt không gian là 9000KB, nói cách khác, cái này phần cứng, liền quyển sách một phần mười cũng không chứa nổi. MP3? Trò chơi? Đảo quốc điện ảnh? Muốn cũng đừng mong. Nhưng là ở ngay lúc đó thời đại, cái này cũng có thể coi như là lớn phần cứng. ) Kevin có thể đem trong đó một ít số liệu, thông qua đĩa mềm sao chép xuống, giao cho Bill. Thứ hai, cho dù hắn có đầy đủ không gian chứa đựng đủ số liệu, hắn cũng sẽ không làm như vậy, bởi vì như vậy vậy, liền vi phạm Kevin làm Hacker dự tính ban đầu, mặc dù nhiếp với chủ nghĩa Sion khổng lồ thế lực dưới đất uy hiếp, mà càng nhiều, thời là hắn đích xác đối xâm lấn Lầu Năm Góc cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ cảm thấy hứng thú.

	Kevin cứ như vậy mà nhìn xem, xem những thứ kia số liệu, tỷ như bên trong lại còn có nước Mỹ chủ yếu ngôi sao tài liệu cặn kẽ, để cho Kevin cảm thấy hứng thú nhất, ngay tại lúc này nổi tiếng nhất nữ ca sĩ, Madonna tài liệu, nhất là, có nàng cặn kẽ điện thoại liên lạc.

	Kevin đầu óc nóng lên, liền đem Madonna điện thoại cùng địa chỉ các loại tin tức, toàn bộ đổi bỗng nhúc nhích, như vậy cũng sẽ không có chính phủ mỗ người, sẽ tìm được Madonna, chuyện kế tiếp, đương nhiên là gọi điện thoại cho nàng, nghe một chút thanh âm của nàng!

	Bill không biết Kevin đang làm gì, phụ trách bảo vệ Kevin người cũng không biết, đối với Kevin, Bill biết, hắn có đặc thù tính cách, cho nên vẫn luôn rất tự giác không có đi quấy rầy hắn.

	Cái này Iraq thu được Liên Xô lò phản ứng hạt nhân sau có thể kế hoạch hạt nhân phân tích, liền download xuống, đưa cho Bill được rồi, tin tức này, nên đủ phân lượng, Kevin nghĩ đến.

	※※※

	Jay đạp cần ga, xe hơi phảng phất một đài gầm thét cự thú, chạy lên đại lộ chính.

	Kính chiếu hậu trong, Jay đã thấy một chiếc xe, đang hướng hắn đuổi theo, quả nhiên, hắn phán đoán phải không có sai!

	Jay một bên thật nhanh lái, liền vượt đèn đỏ, một bên cầm lên bản thân điện thoại di động, bắt đầu cho mình người liên lạc, cấp Israel trú đại sứ quán Mỹ Avium gọi điện thoại, xin phép đi đại sứ quán tiến hành tị nạn chính trị.

	Có thể cứu hắn, chỉ có Israel đại sứ quán, hắn cấp Israel nhiều tình báo như vậy, bây giờ nên Israel hồi báo hắn thời điểm!

	Chẳng qua là, để cho hắn phi thường thất vọng, điện thoại di động không có tín hiệu!

	Cái gì gọi là điện thoại di động? Chính là di động thời điểm không thể gọi điện thoại! Jay không biết, làm tốc độ xe quá nhanh thời điểm, điện thoại di động ở cơ trạm ở giữa tín hiệu không cách nào tiến hành hoán đổi, sẽ đưa đến xuất hiện không có tín hiệu tình huống, cái thời đại này điện thoại di động kỹ thuật, dù sao còn chưa phải là hoàn toàn chín muồi.

	Jay ném ra điện thoại, tiếp tục khởi động cần ga, cho dù hắn đả thông, bây giờ mới là năm giờ rạng sáng nửa, rất có thể, nhân viên đại sứ quán, còn ở trong giấc ngủ say đâu.

	"Chú ý, mục tiêu phía bên phải, quẹo vào Hương Sơn đại đạo." Vô tuyến điện bên trong truyền đến thanh âm.

	Jay không có chú ý, lúc này ở cao lầu mọc như rừng trong thành thị, lại có một chiếc máy bay trực thăng ở trên không phi hành, giám thị Jay chiếc xe, kia chiếc máy bay trực thăng, cũng là Cục Điều tra Liên bang.

	Charles - Edge chờ ở trong phòng làm việc, hắn đã biết, bản thân vị này đã từng ưu tú nhất thuộc hạ, sắp làm bản thân người nối nghiệp người, đã có thể tin chắc, chính là Israel gián điệp, bởi vì hắn chính đang chạy trốn, đang chạy hướng Israel đại sứ quán trên đường.

	Chẳng qua là, hắn nhất định là muốn thất bại!

	Jay xe hơi đang bay nhanh đi tới, hắn đã có thể thấy Israel đại sứ quán bên trên tung bay kia mặt Israel cờ xí, nhưng là cổng hay là đang đóng.

	Không có thời gian, nhìn trong kiếng chiếu hậu càng ngày càng gần xe hơi, Jay cắn răng, đạp cần ga, đồng thời đem đầu thấp đến tay lái mặt bên.

	"Đông!" Xe hơi trước mặt khoang động cơ, đụng vào đại sứ quán trên cửa, trước mặt tấm che biến hình, kính chắn gió xuất hiện vô số điều cái khe, không qua đại môn bị đụng vỡ!

	Ở đụng trong nháy mắt, Jay đã mở ra mặt bên cửa xe, nếu không sau khi đụng, cửa xe là tuyệt đối không mở ra.

	Trong nháy mắt trùng kích lực, để cho Jay có loại ngũ tạng lục phủ muốn đi ra cảm giác, hắn chịu đựng đau nhức, cởi giây nịt an toàn ra, sau đó đi xuống.

	"Ngươi là người nào? Không cho phép đi vào!" Đang Jay giãy giụa mong muốn đi vào đại sứ quán thời điểm, phụ trách giữ cửa an ninh ngăn cản hắn.

	"Lập tức cấp đại sứ gọi điện thoại, ta yêu cầu tiến hành tị nạn chính trị." Jay nói.

	Ai ngờ, người an ninh này lại tuân thủ một cách nghiêm chỉnh chức trách của hắn: "Ở chín giờ thời gian làm việc trước, ngài lại không có hẹn trước, là không thể cấp đại sứ gọi điện thoại."

	Jay muốn phải tiếp tục nói ra tên Avium tới, lại không có xuất khẩu.

	Bởi vì lúc này, theo bén nhọn tiếng thắng xe, mấy tên lưng hùm vai gấu thám tử, đã vọt ra, mấy cái liền đem Jay phóng lật, sau đó đeo lên còng tay, mang về trong xe của mình.

	Chỉ để lại an ninh ngơ ngác trong sững sờ ở nơi đó, hắn phảng phất đã phát hiện, bản thân giống như làm một món chuyện sai lầm.

	Dĩ nhiên, mấy phút sau, là hắn biết mình đích thật lỗi, bởi vì hắn bị khai trừ.

	Jay bị mang lên xe hơi, tiếp mắt tối sầm lại, hắn phảng phất đã dự cảm được bản thân kết cục.

	Năm 1985 ngày 14 tháng 5, cái này rất bình thường trong cuộc sống, xảy ra một món rất không bình thường chuyện lớn, chuyện này, ở nước Mỹ cùng Israel đồng minh quan hệ bên trên, lấy xuống trí mạng một đao.

	Israel ở nước Mỹ cơ quan tình báo gián điệp, Jay - Pollard, tại một ngày này sáng sớm, bị Cục Điều tra Liên bang dẫn độ, đây là Cục Điều tra Liên bang phá được năm nay thứ ba lên gián điệp sự kiện, đang ở Jay bị bắt thời điểm, hắn trong ôtô, còn để mấy phần tuyệt đối không cho phép lấy ra tuyệt mật tài liệu, đó là Cục Tình báo Trung ương Mỹ có liên quan Trung Đông phương diện bí mật hồ sơ.

	Đang ở Jay bị bắt trong vòng nửa giờ, có một chiếc xe hơi, từ Israel trú đại sứ quán Mỹ vội vã mở đi ra, chạy lên đi thông phi trường con đường.

	Bill biết, chiếc xe hơi kia người ở bên trong, chính là cùng Jay chắp đầu người, Israel vì phòng ngừa người Mỹ thuận đằng mạc qua, cho nên trước tiên, liền đã đem hai tên mấu chốt nhân viên phân phát đi.

	Lúc này, Cục Điều tra Liên bang còn đang suy nghĩ pháp cạy ra Jay miệng, không ngờ không có phát hiện, đã có hai người sắp chạy về Israel đi.

	Tình huống như vậy, Qusay tổng thống là đã dự liệu được, cho nên Bill bây giờ nhìn tất cả mọi chuyện cũng phi thường thuận lợi dựa theo Qusay tổng thống kế hoạch tiến hành, đối Qusay tổng thống quỳ lạy, đơn giản là tới cực điểm.

	Avium cùng trợ thủ của hắn ngồi ở trong xe, trong miệng đã không biết ở bao nhiêu lần mắng cái đó đáng chết gác cửa an ninh, nếu như bọn họ cứu Jay, như vậy sự tình còn có chuyển cơ, còn có thể thông qua phương diện ngoại giao hoạt động, Jay bị bắt, kia hết thảy liền đều không cách nào đền bù.

	Đột nhiên, bọn họ phát hiện, bình thời trống không cơ tràng cao tốc, không ngờ xe lưu nhiều hơn, chẳng lẽ hôm nay có rất nhiều người đều chuẩn bị thừa máy bay?

	Nhưng là dòng xe chạy từ từ bất động, trong lòng của hai người, bắt đầu có một loại lo âu, rốt cuộc đi nữa một cây số, dòng xe chạy hoàn toàn bất động.

	Đang ở hai mươi phút trước, nơi này xảy ra một lần tai nạn giao thông, một chiếc mười tám vòng cỡ lớn xe hàng, ở chỗ này xảy ra lật xe, thật dài thân xe, đem toàn bộ công lộ toàn bộ chặn lại.

	Làm sao bây giờ? Bây giờ cách phi trường còn có hai mươi mấy cây số, xuống xe đi bộ? Đó là tuyệt đối không được, lại lượn quanh trở về? Phía sau đã chận lại xe, trong nháy mắt, hai người đột nhiên phát hiện, bọn họ trừ chờ đợi, phảng phất không có biện pháp khác.

	Mấy hàng xe sau, một chiếc rất bình thường Ford xe hơi, đi theo sau, trên xe, Bill đốt một điếu thuốc, bây giờ có thể làm, bọn họ đều đã làm, nếu như FBI không ngu vậy, bọn họ nên rất nhanh liền chạy tới.

	Quả nhiên, một điếu thuốc còn không có hút xong, trên đỉnh đầu liền vang lên trực thăng ầm vang.

	FBI quả nhiên có lực độ, liền trực thăng đều đem ra hết.

	Chuyện bên này, gần như liền toàn bộ xong xuôi, sau này dư luận bên trên tuyên truyền, không cần Bill bận tâm, kế tiếp Hacker xâm lấn sự tình, cũng đến thời khắc mấu chốt.

	Bill nhắm hai mắt lại, lâm vào tạm thời trầm tư.

	Bill không biết, lúc này Kevin, đang vì nghe được Madonna thanh âm mà nhảy cẫng hoan hô, xâm lấn điện thoại hệ thống, đối với Kevin mà nói, sớm đã là quen cửa quen nẻo, nhưng khi hắn nhận nghe điện thoại sau, nhưng không biết nên nói cái gì, ngược lại Madonna nhưng vẫn ở nhẹ giọng hỏi thăm, bởi vì nàng cái số này, chỉ có người quen thuộc nhất mới biết. Kết quả cuối cùng Madonna phát hiện đây là một cái đánh lầm rồi điện thoại gia hỏa sau, tự nhiên không khách khí chút nào mắng to một trận.

	Đã cơn ghiền, lại kế tiếp đủ tài liệu, hơn nữa sau này tùy thời đều có thể thông qua cái này cái phương thức tiếp tục tiến vào Lầu Năm Góc, Kevin kết thúc đối Lầu Năm Góc hệ thống máy vi tính xâm lấn, bắt đầu mục tiêu kế tiếp: Cục Tình báo Trung ương Mỹ hệ thống máy vi tính.

	Kevin đã từng dễ dàng xâm lấn Cục Điều tra Liên bang máy vi tính, nhưng là Cục Tình báo Trung ương Mỹ hệ thống sẽ phải hoàn thiện nhiều, hắn lần nữa đánh lên tinh lực, chuẩn bị bắt đầu chiến đấu, để cho hắn hưng phấn, dĩ nhiên chính là thành công sau khi tiến vào, ở trong đó rốt cuộc sẽ phát hiện cái gì để cho hắn cảm giác hứng thú vật, tỷ như tên của mình, có thể hay không ở bên trong?

	Không tiếng động chiến đấu, đang tiếp tục tiến hành, ở thời sau, quân đội mạng chiến, cũng là một trọng điểm nghiên cứu khóa đề, mà bây giờ, đã cho thấy bước đầu uy lực, có thể xâm lấn đối phương hệ thống, lấy được đối phương cơ mật, đúng là một món dường nào có uy lực sự tình.