Ở bóng đêm tăm tối trong, mấy chiếc máy bay trực thăng ở trong tầng trời thấp phi hành, cực lớn chân vịt, khuấy động không khí chung quanh, phát ra riêng có tiếng ồn.

	Cái này nhất định là một đêm không ngủ!

	Trước mặt nhất, là một chiếc song chân vịt ch-47 Chinook trực thăng, phía sau, đi theo hai chiếc Mi -24 Hind.

	Ở Chinook khoang chứa hàng bên trong, giờ phút này đã ngồi đầy tinh thần phấn chấn binh lính, từ bả vai huy chương bên trên, có thể thấy được, bọn họ chính là Qusay các hạ bên người chi kia thần bí nhất bộ đội: Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng.

	Chi này bộ đội đặc chủng, mặc dù khai sáng thời gian cũng không lâu, cũng đã nhiều lần lập công, Susangerd ao đầm, Abadan, mỗi một lần chiến đấu thắng lợi, gần như đều có thân ảnh của bọn họ xuất hiện.

	Bọn họ, đã là một thanh kiếm sắc bén, bây giờ, kiếm đã xuất vỏ!

	Mỗi người cũng tinh thần phấn chấn, trên mặt bọn họ đồ riêng có rằn ri cao, trong tay nắm bản thân đặc thù vũ khí, súng trường tự động, súng ngắm, súng tiểu liên, tên lửa chống tăng. . . Chủy thủ cùng súng ngắn là mỗi người tiêu phối.

	Tối nay, nhiệm vụ của bọn họ, gọi là chém đầu hành động!

	Chiến tranh hiện đại trong "Chém đầu" khái niệm là do nước Anh quân sự lý luận gia Fuller nói lên. Chiến tranh thế giới lần thứ nhất hậu kỳ, hắn nói lên công kích phe địch hệ thống chỉ huy đầu mục mục tiêu "Tê liệt công kích", cũng xưng "Chém đầu công kích" . Kỳ thực, ở cổ xưa Trung Quốc, sớm đã có loại thuyết pháp này, đánh rắn đánh bảy tấc, bắt giặc phải bắt vua trước.

	Iraq quân đội ở đâu? Ở tấn công Khomeini cảng trên đường, bọn họ chuẩn bị đạt được một trận lớn thắng lợi, tới vì một năm mới lại thêm chiến quả.

	Không có ai sẽ chú ý tới, người Iraq, lại phái khiến một chi tiểu phân đội, đối ở vào Ahvaz trước trận chiến bộ chỉ huy, đối khi bại khi thắng Hashemian tiến hành chém đầu!

	Giờ phút này, trong bộ chỉ huy, vẫn vậy đèn đuốc sáng trưng.

	Không có một tham mưu dám ngủ, cũng không có một tham mưu nguyện ý ngủ, bọn họ bởi vì nấu đêm đã trở nên hai mắt đỏ bừng, vẫn còn chằm chằm ở trong bộ chỉ huy bộ kia sa bàn bên trên.

	Máy bay trực thăng vũ trang bộ đội tiến hành cực kỳ gian khổ chiến đấu, bị đối phương giết chết được mấy chiếc, nhưng là kết quả, vẫn là vô cùng không lạc quan, người Iraq như cũ ở phía trước tiến.

	Mặc dù ở Abadan đến Khomeini cảng trên đường, bố trí rất nhiều phòng thủ trận địa, nhưng là, gần như không có đưa đến tác dụng gì, súng máy công sự, bộ binh công sự, đều bị Iraq lính thiết giáp đoàn tiêu diệt.

	Nếu là bên mình có hùng mạnh thiết giáp lực lượng, hoàn toàn có thể trì trệ đối phương hành trình! Nếu như bên mình chiến cơ không có bị phá hủy, hoàn toàn có năng lực lợi dụng không quân đưa bọn họ hoàn toàn tiêu diệt!

	Nhưng là, bọn họ bây giờ cái gì cũng không có, duy nhất viện quân, còn ở trên đường, bọn họ nhất định phải đuổi tại Iraq quân đội đạt tới trước, tiến vào Khomeini cảng, lợi dụng chiến tranh đường phố, có thể đủ có đánh thắng Iraq quân đội hi vọng.

	Bên mình thiết giáp lực lượng quá ít!

	Nếu không phải Susangerd ao đầm, Iran thiết giáp tập đoàn bị tổn thương nghiêm trọng, bọn họ cũng không sẽ như thế giật gấu vá vai, mà bắc phương xe tăng bộ đội, còn cần phòng ngự Iraq bắc phương quân khu tấn công, Iran bắc phương địa khu, là chủ yếu lương thực khu sản xuất, nếu như nơi đó cũng bị Iraq chiếm lĩnh, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

	Tăng viện bộ đội đã phái ra, bọn họ có thể hay không ở sáng sớm ngày mai, chạy tới Khomeini cảng, kia liền cần Thánh Ala phù hộ.

	Đến trước mắt xem ra, tăng viện bộ đội hành quân, là phi thường nhanh. Nhất là những thứ kia vận binh xe tải, tốc độ gần như đạt tới bảy mươi kmh, hoàn toàn có thể ở trước khi trời sáng, chạy tới Khomeini cảng, mặc dù bọn họ chẳng qua là bộ binh, cũng có thể ở bảo vệ Khomeini cảng trong chiến đấu, đưa đến tác dụng rất lớn.

	Bộ đội thiết giáp, cũng đang nhanh chóng đẩy vào bên trong, đã phá vỡ việt dã tốc độ cực hạn, sợ rằng ai cũng biết, bọn họ là thế nào làm, nhưng là ai cũng không có phản đối, đường hỏng còn có thể lại tu, Khomeini cảng nếu là mất đi, lại cầm về coi như khó khăn.

	Hashemian ở sa bàn trước, cũng một mực đứng sững bất động, bất quá, hắn cũng không phải là ở quan tâm tăng viện bộ đội tới nơi nào, hắn chẳng qua là ở đoán, đối diện cái đó quan chỉ huy, hắn chân thực ý đồ là cái gì.

	Lúc này ở lại Ahvaz, còn có hai ngàn bộ đội, nhưng là, tinh nhuệ nhất bộ đội đã bị phái đi tiếp viện Khomeini cảng, còn dư lại, chẳng qua là hạng hai binh lính, còn có mới chiêu thu binh lính, lực chiến đấu của bọn hắn không cao lắm, tính cảnh giác cũng phi thường chênh lệch.

	Muốn phòng thủ toàn bộ Ahvaz, còn có căn cứ không quân, đông bắc mỏ dầu chờ trọng điểm khu vực, binh lực của bọn hắn cũng không đủ phần lớn đều ở đây Ahvaz vòng ngoài, mà thủ vệ ở bộ tư lệnh, chỉ có một liền, phần lớn đều là làm cần vụ công tác.

	Oanh tạc Ahvaz phi trường, là vì bọn họ bộ đội thiết giáp tấn công làm chuẩn bị, bây giờ, bọn họ bộ đội thiết giáp đang trước khi đến Khomeini cảng trên đường, một chiêu này, đem toàn bộ khu vực phòng thủ toàn bộ làm rối loạn, viện quân đang đi Khomeini cảng trên đường.

	Cái này chút xem ra hoa cả mắt chiêu thức trong, hay không còn cất giấu lợi hại hơn hoa chiêu? Iraq mục đích, thật sự là bắt lại Khomeini cảng sao?

	Nếu như đối phương là bất kỳ một cái nào cái khác Iraq quan chỉ huy, Hashemian cũng không có bất kỳ nghi vấn, nhưng là, đối phương cái đó cao minh quan chỉ huy, để cho Hashemian không thể không cẩn thận cẩn thận hơn, hắn đã không thua nổi.

	"Chú ý, tức sẽ tiến vào Ahvaz thị khu, kiểm tra vũ khí, chuẩn bị sẵn sàng." Marwan ở bên trong buồng phi cơ hô.

	Vì mê hoặc đối phương, trực thăng cũng không có trực tiếp từ mặt tây tiến vào, mà là vòng nửa vòng, từ phía bắc tiến vào Ahvaz.

	Trực thăng mặc dù tiếng ồn lớn, nhưng là, giày vò hơn phân nửa đêm, lũ lính gác đã sớm mệt mỏi, lưu lại binh lính tính cảnh giác không cao, đại đa số người không có lưu ý.

	Cũng có mấy cái lính già chú ý tới, nhưng là, nghe được trực thăng là từ bắc phương mà đến, hơn nữa, đã biến sáng trong bầu trời đêm, mơ hồ nhìn thấu trước mặt chiếc phi cơ kia là song chân vịt, chỉ có bên mình không quân mới có loại này trực thăng, cho nên, bọn họ cũng không có nhiều hơn hoài nghi, phía bắc, là Dezful phương hướng, đã có một chi bộ đội thiết giáp từ nơi đó lên đường đi tiếp viện Khomeini cảng, bây giờ, lại có mấy chiếc máy bay trực thăng từ nơi đó bay tới, nhất định là cùng Khomeini cảng chiến sự có liên quan.

	Không ai từng nghĩ tới, tới là người Iraq!

	Trực thăng thuận lợi tiến vào Ahvaz bầu trời, sau đó, trọng yếu nhất một bước lại tới, ở loại này trong đêm tối, bằng vào thiết bị nhìn đêm trợ giúp, tìm được đối phương chỗ chỉ huy vị trí chỗ!

	Trước đó, trực thăng phi công đã cẩn thận nghiên cứu qua tình huống của nơi này, bất quá, mong muốn trong thời gian ngắn nhất tìm ra, vẫn là vô cùng khó khăn, mà thời gian càng dài, càng dễ dàng đưa tới đối phương cảnh giác, trong đêm tối, trực thăng bay tới bay lui, nhưng là hết sức rõ ràng.

	Lúc này, Messiah cục lần nữa làm ra tác dụng, trước hạn mai phục ở chỗ này nhân viên tình báo, đã đem một laser bắn trang bị, xa xa nhắm ngay bộ tư lệnh chỗ ở tòa nhà.

	Mà ở Chinook phía trên, trang có thể tiếp nhận laser trang bị, từ tòa nhà phản bắn tới laser, bị Chinook tiếp thu được sau, bọn họ bước kế tiếp hành động, liền phi thường dễ dàng.

	Nếu như có laser điều khiển bom, như vậy, chỉ cần ném mấy viên bom liền xong chuyện, nhưng là, loại vật này, ở trước mắt hay là thuộc với so sánh mũi nhọn vũ khí, Iraq kho vũ khí trong cũng không có loại này vũ khí.

	Cho nên, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, lần nữa xuất động, cần đối bộ chỉ huy tiến hành chính xác đả kích.

	Ánh đèn khiến người mắt mờ, Hashemian rời đi nhìn chăm chú mấy giờ sa bàn, hướng bên cửa sổ đi tới.

	Đột nhiên, từ đàng xa truyền tới một loại tiếng nổ thật to.

	Trực thăng! Hashemian đột nhiên kinh hãi.

	"Chúng ta nhận được tin tức, có trực thăng tới sao?" Hashemian hỏi.

	Các tham mưu lắc đầu một cái, bọn họ ai cũng không biết, sẽ có trực thăng ở đêm khuya ba bốn giờ tới chơi.

	"Có lẽ là lãnh tụ vĩ đại Khomeini, đến chúng ta nơi này thị sát tới." Một tham mưu nói.

	Khomeini? Không thể nào! Hashemian nghĩ đến một loại đáng sợ có thể.

	"Thông báo cảnh vệ sắp xếp, lập tức tập hợp." Hashemian nói.

	Chúng tham mưu còn chưa kịp phản ứng, thậm chí có mấy cái ngược lại hồ đồ, Khomeini muốn tới, hắn lại nói phải báo cho cảnh vệ sắp xếp, là muốn tạo phản sao?

	"Là người Iraq!" Hashemian lớn tiếng nói: "Trước hết thảy tất cả, đều là mê hoặc chúng ta tầm mắt, người Iraq mục tiêu cuối cùng nhất, không phải Khomeini cảng, là Ahvaz!"

	Cho tới nay, Hashemian trong đầu đều có một mơ mơ hồ hồ ý tưởng, Iraq huyết chiến Khomeini cảng, có thể có ích lợi gì?

	Nhưng là, Ahvaz lại bất đồng, bởi vì ở chỗ này phụ cận, chính là Iran mỏ dầu!

	Lúc này, cực lớn ch-47 Chinook trực thăng, đã treo dừng ở bộ tư lệnh trên đại lầu phương, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên, đang từng cái một theo dây thừng, nhanh nhẹn tuột xuống.

	Bọn họ mỗi người cũng đeo thiết bị nhìn đêm, hết thảy chung quanh, phi thường rõ ràng.

	Mở ra nóc phòng lối đi, bọn họ bắt đầu xuống phía dưới phóng tới.

	Người Iraq? Người Iraq sao lại tới đây? Đang ở các tham mưu còn ở thời điểm do dự, Hashemian đã rút ra bản thân tự vệ dùng ngà voi cái bá súng kiểu Mỹ m1911 súng ngắn, hướng phía ngoài phóng tới.

	Cửa, hai tên vệ binh, đã ngủ!

	Hashemian không chút do dự hai cước đi bọn họ đá lên tới: "Nhanh, cầm súng của các ngươi, đi theo ta!"

	Hashemian đi tới đường đi cuối, mở cửa sổ ra, hướng thiên không minh nổ một phát súng.

	Một thương này, hoàn toàn đem bộ tư lệnh người thức tỉnh, tiếng súng ở bộ tư lệnh vang lên, tuyệt đối là có đại sự xảy ra!

	Lúc này, phía sau tham mưu mới như ở trong mộng mới tỉnh, vốn là cho là sống ở chỗ này rất an toàn, không nghĩ tới, người Iraq không ngờ sờ tới nơi này.

	Bọn họ rối rít cầm lên súng lục của mình, có không có súng lục, liền cầm lên bên cạnh băng ghế chân, cùng nhau phóng ra ngoài.

	Người Iraq, cũng khinh người quá đáng! Mặc dù bọn họ đang chỉ huy tác chiến, cũng hi vọng có thể tự thân lên trận giết địch, người Iraq nếu tới, liền tuyệt đối không bỏ qua cho!

	Iran quân nhân, xưa nay không sợ hãi chảy máu hi sinh!

	Không ngừng có cảnh vệ gia nhập bọn họ, bọn họ theo Hashemian, hướng trên lầu chạy đi.

	Bởi vì, kia tiếng nổ thật to, là từ lầu chót truyền tới.

	Nghe được kia tiếng súng âm thanh, chỉ huy hành động Marwan âm thầm mắng một tiếng, bọn họ đã tiêu diệt hai cái thủ vệ tầng chót binh lính, đang chuẩn bị xuống phía dưới lẻn đi, nhưng là, liền nghe đến phía dưới hò hét loạn lên thanh âm.

	Đây thật là một lần thất bại hành động!