Về đến nhà, đã là một giờ sáng chung, Jay nhìn một cái đang ngủ say thê tử, tràn đầy áy náy cởi quần áo ra, chui vào kia cái chăn ấm.

	"Trở về rồi?" Jay thê tử Annie trong giấc mộng cảm giác được bên người thêm một người, trên trực giác cũng biết là trượng phu trở lại rồi. Đối với trượng phu tòng sự công tác, nàng cũng là loáng thoáng biết, Annie cũng là một kẻ người Do Thái, đối trượng phu công tác là chống đỡ, chẳng qua là trượng phu công tác cụ thể chi tiết, Annie cái gì cũng không biết.

	Đèn bàn bên cạnh, là Annie trước khi ngủ tháo xuống đồ trang sức, đó là giá trị mấy trăm ngàn đô la dây chuyền, là năm ngoái nàng nhận được một phần thần bí lễ vật, nàng yêu thích không buông tay, trước khi ngủ cũng phải ngắm nghía một phen, nàng không biết, chính là sợi dây chuyền này, để cho nàng bị một trận lao ngục tai ương.

	"Vâng, ta trở về." Jay tay ôm đến thê tử bên hông, tiếp theo liền nhắm mắt lại, phát ra tiếng ngáy khe khẽ, chỉ có ở thê tử bên người, hắn có thể đủ cảm giác được một tia an toàn.

	Annie cảm thụ trượng phu nhiệt độ, nàng biết, không dùng đến mấy giờ, trượng phu lại lấy đi.

	Jay nhất định phải ở tất cả mọi người đi làm trước, đem những thứ kia văn kiện, lần nữa thả lại chỗ cũ, bởi vì nếu như luôn là nửa đêm tới phòng làm việc vậy, là phi thường chọc người hoài nghi, hắn chỉ có sớm đi đi, vẫn có thể bị người cho rằng là chăm chỉ công tác.

	Charles - Edge nằm ở trên giường, lăn qua lộn lại không ngủ được, hắn đang suy nghĩ mới vừa rồi đối thoại, vốn là chẳng qua là rất bình thường một đối thoại, nhưng là làm một tên lão lạt nước Mỹ hải quân cục Phản gián công nhân viên, gần như là có một loại bản năng trực giác, hắn luôn là cảm giác, có nhiều chỗ không đúng.

	Jay làm một tên ưu tú tình báo phân tích sư, cho tới nay, cũng là phi thường có thành tích, nhưng là biểu hiện gần nhất lại lớn mất tiêu chuẩn, căn bản cũng không giống như là đã từng cái đó Jay, lại cứ công tác của hắn còn như vậy tích cực, cho nên Charles - Edge bất kể từ cái gì góc độ phân tích, cũng mong muốn cất nhắc Jay. Chẳng lẽ là bởi vì Jay biết muốn tiếp ban, liền thay đổi công tác phương hướng, bắt đầu ra tay cả Trung Đông sự tình? Nhớ tới Jay lật xem nhiều như vậy cùng hắn nội dung công việc không liên quan nội dung, Charles - Edge không biết chính mình suy đoán có chính xác không, bất quá nói như vậy, thủy chung cũng coi là mất chức, hoặc là nói, là vượt quyền.

	"Đinh..." Đột nhiên, ở nơi này yên lặng nửa đêm, Charles - Edge đầu giường điện thoại trên bàn vang lên, phi thường chói tai.

	Charles - Edge cầm điện thoại lên, liền nghe đến bên trong truyền đến một thanh âm xa lạ: "Jay - Pollard là gián điệp, đem cơ mật tình báo, nhiều lần ra bán cho Mossad."

	"Uy..." Charles - Edge còn không có tiếp tục hỏi thăm, bên trong liền truyền điện thoại tới âm thanh bận, đối phương đã treo.

	Nhàm chán! Charles - Edge để điện thoại xuống, đầu tiếp tục dựa vào trở về trên gối đầu, đây tuyệt đối là một cái ghen tỵ Jay người ác ý hãm hại, nếu như đi tra điện thoại ghi chép, nhất định là từ đầu đường buồng điện thoại đánh, nhưng là biết mình trong nhà điện thoại, đó nhất định là nhân viên nội bộ. Jay là gián điệp? Đùa gì thế!

	Charles - Edge nở nụ cười gằn, có cú điện thoại này kinh nhao nhao, hắn ngược lại cảm giác có chút buồn ngủ, ánh mắt nhắm lại, đầu óc bắt đầu trở nên hỗn độn, đột nhiên, một cái ý nghĩ nhớ lại đầu óc của hắn, hắn lập tức ngồi dậy, nếu như nếu như Jay thật sự là gián điệp vậy, đây hết thảy liền có thể rất dễ dàng giải thích đi ra.

	Jay công tác chăm chỉ, lại không có có thành tích gì, không phải là bởi vì Jay thay đổi ngốc, mà là bởi vì Jay đã đem mình tinh lực chủ yếu, cũng để dùng cho Mossad bán mạng!

	Nghĩ tới đây, Charles - Edge cảm giác một trận mồ hôi lạnh từ sau lưng trong xông ra, Jay công tác ngành, nhưng là nước Mỹ cơ cấu tình báo, ở cơ cấu tình báo trong có gián điệp, cái này hậu quả, nói thế nào cũng không đủ nghiêm trọng.

	Charles - Edge vội vội vàng vàng mặc quần áo xong, đi ra khỏi gian phòng của mình, đi nhà để xe lái xe.

	※※※

	Bill dùng áo khoác che ở mặt mình, bây giờ đã là hai giờ sáng chung, khí trời bắt đầu trở nên có chút lạnh, hắn đi ra khỏi buồng điện thoại, hướng mấy mét ra đã đổi thẻ số xe hơi đi tới.

	Mới vừa rồi gọi điện thoại, cứ như vậy mấy câu, nhưng là Bill tin tưởng, phi thường có thể đưa đến tác dụng, sẽ chờ mai phục ở người kia phụ cận người của mình hội báo là được, nhìn đối phương có hay không xuất động.

	Không nghĩ tới, nước Mỹ cơ cấu tình báo nói xằng hùng mạnh, nhưng là không ngờ không có phát hiện, đang lúc bọn họ tình báo của mình cơ cấu nội bộ, xác thực điểm tới nói, hay là cơ cấu phản gián điệp, xuất hiện gián điệp, đây nên là lớn bực nào châm chọc! Người Mỹ phải cảm tạ mình, vì bọn họ tìm ra hại quần chi mã.

	Bill đi lên xe hơi, xe hơi khởi động, rất nhanh biến mất ở hoàng hôn trong đường phố.

	Bill, thân phận thật, là Messiah cục ở nước Mỹ người phụ trách chủ yếu, hắn là một kẻ ở nước Mỹ lớn lên Ả Rập tịch di dân, trong lòng có mãnh liệt hướng tới Trung Đông tình cảm, hắn đối nước Mỹ đối Ả Rập quốc gia thái độ mãnh liệt bất mãn, đối hành vi của Israel phi thường thống hận, vì vậy ở Trung Đông chiến thần, vĩ đại Qusay tổng thống triệu hoán hạ, thành một kẻ phấn chiến ở nước Mỹ công tác ngầm người.

	Lần này Bill nhiệm vụ, chính là thi hành Qusay tổng thống tự mình thụ ý một ra lệnh, đem núp ở nước Mỹ Israel gián điệp bắt tới, hơn nữa chỉ rõ một người trong đó xác định nhân vật, chính là nước Mỹ hải quân cơ cấu phản gián điệp trong một kẻ gián điệp, trừ cái đó ra, chính là đưa cái này gián điệp án khuếch đại.

	Như thế nào mở rộng? Đó chính là, cần để cho nước Mỹ biết, Israel gián điệp, không chỉ có có Jay một người, còn có rất nhiều rất nhiều, bọn họ đang không ngừng thăm dò nước Mỹ bí mật, nước Mỹ ở Israel trước mặt, giống như là không có mặc quần áo nữ nhân. Như vậy, nước Mỹ chỉ biết hoài nghi đến ở bọn họ trọng điểm ngành công tác mỗi một tên hay tịch người Do Thái, nước Mỹ cùng Israel mâu thuẫn, chỉ biết hoàn toàn bị khuếch đại, nhất là, còn muốn cho nước Mỹ dân chúng biết chuyện này, ở nhân dân Mỹ trong lòng, kích thích đối Israel bất mãn tới.

	Vĩ đại tiên tri, Qusay tổng thống chỉ rõ một tên gián điệp, nhưng là cơ trí Qusay tổng thống, cũng không thể nào đem toàn bộ gián điệp toàn bộ chỉ ra tới, mà Bill cũng không có quá cao năng lực, đánh vào nước Mỹ cao tầng, cho nên Bill ở Qusay tổng thống thụ ý hạ, liền có giả mạo Tổ chức phục quốc Do Thái người, thuyết phục cái đó Hacker, xâm lấn nước Mỹ Cục Tình báo Trung ương Mỹ cùng Lầu Năm Góc hệ thống máy chủ cử động, đây là cao minh hơn một chiêu, có thể kéo theo toàn bộ toàn cục, đẩy hướng một cao triều, để cho người Israel đến chết cũng không biết là chết thế nào.

	※※※

	Charles - Edge biết, tố cáo Jay là gián điệp, đây nhất định là có người ở từ trong tác quái, nhưng là hắn đưa cái này tố cáo, rất tự nhiên quy kết đến là đỏ mắt Jay thăng thiên, cũng không nghĩ tới, là bên ngoài thế lực ở giở trò.

	Charles - Edge ở địa phương, đến công tác địa điểm có mười lăm phút lộ trình, đợi đến hắn lái xe chạy đến thời điểm, đã là một giờ sáng nửa.

	Ngay cả cổng bên trên cảnh vệ, cũng hai mắt vô thần mà nhìn xem chung quanh bầu trời đen nhánh, thấy có xe chiếc trải qua, phi thường kỳ quái, đợi đến thấy rõ ràng bảng số xe, mới biết là lãnh đạo tới trước, lập tức chào sau đó cho đi, trong lòng còn phi thường buồn bực, đã trễ thế này, lại còn tới nơi này, chẳng lẽ là bởi vì bị lão bà từ trong chăn đạp đi ra?

	Charles - Edge đi xe trực tiếp mở xuống lầu dưới, sau đó đi vào thang máy, tiến vào tầng năm văn phòng.

	Trong hành lang trống rỗng, Charles - Edge tâm cũng có chút trống rỗng, hắn không hi vọng thấy cái đó trạng huống, nhưng là nếu như cái đó trạng huống thật đến vậy, hắn cũng nhất định phải hạ quyết tâm, không thể nhân nhượng.

	Bản thân cố ý bồi dưỡng người nối nghiệp, lại là tên Israel gián điệp, nếu như chuyện này thật thành lập, hắn cái này thất chức tội lỗi, cũng tuyệt đối là không chạy khỏi. Vì vậy hắn hi vọng, đây hết thảy đều là giả.

	Charles - Edge đi tới tủ sắt trước mặt, đó là Jay chuyên dụng tủ sắt, trừ Jay, cũng chỉ có Charles - Edge có chìa khóa cùng mật mã.

	Hắn mở khóa an toàn tủ, bên trong trống rỗng, Jay mượn xem những tư liệu kia, cũng không có thả lại trong tủ sắt, đây là nghiêm trọng không tuân theo kỷ luật, nó ở đâu? Chẳng lẽ là ở Mossad trong tay? Sợ rằng bây giờ đã sao chép được rồi đầy đủ một phần đi?

	Charles - Edge nhất thời vô lực ngồi xuống ghế, nguyên lai cái đó đêm khuya điện thoại, nói được đều là thật.

	Jay, là một kẻ gián điệp, là ở nước Mỹ cơ cấu phản gián điệp bên trong gián điệp!

	Nội bộ giải quyết? Charles - Edge biết, đó là không thể nào, chuyện lớn như vậy, Cục Điều Tra Liên Bang - FBI cục trưởng, là không sẽ bỏ qua cơ hội này, đây đã là người thứ ba năm nay phát hiện gián điệp đi? Hơn nữa cái này tên gián điệp là Israel?

	Sắc trời mới vừa tờ mờ sáng, Jay liền đã thu thập xong tất cả mọi thứ, mặc dù quần áo vẫn vậy bảnh bao, lại không che giấu được bởi vì thiếu hụt giấc ngủ mà đưa đến ánh mắt sưng đỏ, hắn nhất định phải ở những người khác còn không có trước khi tới, đem văn kiện thả lại tủ sắt.

	Lái xe của mình, Jay hướng đơn vị lái đi, dọc theo đường đi, còn giống như lúc đầu, chẳng qua là ở đầu đường, hắn thấy được có một chiếc xe ở ven đường chờ, hắn không có chú ý, tiếp tục hướng phía trước lái đi.

	Càng mở, Jay càng cảm thấy không đúng, vào lúc này, chẳng lẽ ở đầu đường chờ người? Hắn mỗi ngày đều như vậy đi, nguyên lai thời điểm tại sao không có phát hiện?

	Nếu như cái đầu tiên đầu đường cái đó chờ đợi xe hơi, để cho hắn cảm giác có chút tò mò lời, như vậy ở chạy đến thứ hai đầu đường, phát hiện có một đôi tình lữ, càng thêm để cho hắn có loại dự cảm bất tường.

	Làm hoạt động gián điệp cơ quan một kẻ công nhân viên, mặc dù nói là một kẻ nhân viên văn phòng, Jay phản trinh sát năng lực cũng là phi thường mạnh, hắn đã bắt đầu cảm thấy, phảng phất có một con lưới, đang đang hướng về mình lồng tới.

	Lại chuyển qua hai cái đầu đường, là có thể đến bản thân công tác địa điểm, nhưng là Jay biết, nếu như mình quá khứ, nói như vậy không chừng, nơi đó đã có vô số ăn mặc FBI chữ cái sau lưng nhân viên đang đợi mình, chính mình sự tình, sợ rằng đã bại lộ.

	Trốn! Đây là Jay bây giờ lựa chọn duy nhất. Nếu như gió êm sóng lặng, nhất nhiều mình chính là bởi vì nguyên nhân nào đó làm trễ nải đi làm mà thôi, nếu quả như thật xảy ra chuyện, như vậy bản thân cần phải nhanh một chút rời đi nơi này.

	Jay hung hăng khởi động cần ga.