Năm 1984 ngày 15 tháng 7, tại một ngày này, Reegan chiến thắng khiêu chiến của hắn đối thủ Mundell, thu được liên nhiệm tổng thống cơ hội, nước Mỹ nghênh đón kế tiếp Reegan thời đại.

	Tại một ngày này trong, phập phồng không chừng khu vực Trung Đông, từ Saudi Arabia, Iraq, Kuwait cùng Jordan bốn nước, thành lập một mới tổ chức, gọi là Tổ chức Hợp tác Ả Rập, bọn họ tuyên bố sẽ tiến hành một loạt kinh tế quân sự các phương diện hợp tác, ở hiện giai đoạn, bọn họ sẽ tiến hành trên quân sự phòng không hệ thống liên hiệp cùng với chung nhau bỏ vốn, thành lập một công ty Vũ trụ Ả Rập, nghiên chế người Ả Rập bản thân tên lửa đẩy.

	Tại một ngày này trong, nước Mỹ cũng tuyên bố, đem đối ở đoạn thời gian trước trong tập kích Israel Iraq tiến hành một loạt chế tài, bao gồm ngưng hẳn toàn bộ vũ khí hạng mục, NATO các thành viên nước cũng không thể hướng Iraq xuất khẩu các loại vũ khí cùng với sản phẩm công nghệ cao.

	Đối mặt với đến NATO chế tài, Trung Đông các quốc gia biểu hiện ra rất mãnh liệt phản ứng, ở nước Mỹ phát biểu tin tức sau, Saudi, Kuwait chờ sinh dầu nước lớn, tuyên bố lần nữa tiến hành dầu mỏ giảm sản lượng, phàm là đối Iraq tiến hành chế tài quốc gia, bọn họ đem tạm hoãn hướng những quốc gia này xuất khẩu dầu mỏ.

	Kỳ thực, ở Iraq cùng quốc gia phương tây hợp tác hạng mục trong, chủ yếu là nước Mỹ, Iraq F-20 máy bay chiến đấu, chính là cùng nước Mỹ chủ yếu thời kỳ trăng mật sản vật, tiếp theo là nước Pháp, nhưng là nước Pháp không phải NATO quốc gia, cho nên nước Pháp đối với nước Mỹ lần này chế tài hành vi, ngoài mặt đồng ý, nhưng là trên thực tế, không biết làm bất kỳ hạn chế, ngược lại lợi dụng nước Mỹ không cho phép quốc gia phương tây hướng Iraq xuất khẩu vũ khí cơ hội này, nước Pháp vừa đúng chiếm đoạt lớn hơn thị trường định mức, trở thành Iraq chủ yếu vũ khí nhà cung cấp.

	Nước Đức, nước Anh các nước, cùng Iraq hợp tác, tạm thời chỉ phải ngưng hẳn, bất quá trước đó, nước Đức hệ thống điều khiển hỏa lực, Iraq đã trữ bị đủ phụ tùng thay thế, T-72 sản xuất có thể kéo dài đến sang năm.

	Về phần nước Anh, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hai bộ thiết bị, đã vận chống đỡ Thượng Hải, chuẩn bị chứa ở hai chiếc Y-10 trên phi cơ, nước Anh đối nước Mỹ chế tài thi hành phải tương đối nhanh chóng, rút đi nhân viên kỹ thuật, nhưng là lúc này Iraq nhân viên kỹ thuật, đã đối máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod các hạng kỹ thuật, cũng tiến hành hiểu rõ, hơn nữa các loại kỹ thuật tài liệu cũng tương đối đầy đủ hết, cho nên cái này hai chiếc máy bay cảnh báo trước cải trang, vẫn đang tiến hành.

	NATO có thể chế tài Iraq, nhưng là dân gốc nước Anh bổn thổ xí nghiệp, Olssen công ty điện tử, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, cho nên Qusay cùng phương tây tiên tiến kỹ thuật giao dung cầu nối, vẫn tồn tại.

	Ở Tổ chức Hợp tác Ả Rập thành lập sau, còn lại Ả Rập quốc gia, cũng tỏ vẻ ra là gia nhập ý hướng.

	Đang ở phương tây bắt đầu chế tài Iraq thời điểm, từ bắc phương lại truyền đến càng thêm tin tức kinh người, màu đỏ đế quốc, đem hướng Iraq tiến hành một lần quy mô lớn tiêu thụ!

	Liên Xô đem hướng Iraq xuất khẩu dùng cho đề cao máy bay không chiến tính năng mũ hiển thị ngắm cùng R-7 3 ô đấu đạn đạo, những trang bị này, có thể cài đặt ở Iraq kiểu Xô Viết trên chiến đấu cơ, cùng với Iraq bản thân dây chuyền sản xuất bên trên F-20 máy bay chiến đấu cùng Mirage 4000 trên chiến đấu cơ. Liên Xô hướng Iraq cung cấp kim loại màu luyện kim thiết bị hơn nữa cung cấp Iraq tạm thời không cách nào sản xuất hàng không động cơ các loại cao cấp kim loại nguyên liệu, cung cấp hợp kim titan phôi thô, cùng với một loạt cái khác quân bán hạng mục, càng khiến người ta thất kinh chính là, Liên Xô đem hướng Iraq cung cấp hai toà lò phản ứng nước nặng, phân biệt xây dựng ở Bagdad ngoại ô cùng Zubayr bên cạnh, hướng Iraq ở hai địa phương này mới xây các loại nhà máy cung cấp điện lực, hóa giải hai địa phương này điện lực thiếu hụt tình huống.

	Cuối cùng tin tức này, giống như một cái bom hạng nặng, đây là Liên Xô đối nước Mỹ chế tài miệt thị, nước Mỹ muốn muốn chế tài Iraq, vì cái gì không chế tài Israel? Israel nhưng là nghiên chế vũ khí nguyên tử! Đang chiến tranh lạnh trong, Israel cùng Iraq, phân biệt thành nước Mỹ cùng Liên Xô giằng co trọng điểm, Liên Xô lấy loại này phương thức đặc biệt, tuyên bố thái độ của mình.

	Nước Mỹ muốn muốn chế tài, như vậy Liên Xô liền trợ giúp, nước Mỹ chế tài cái gì, Liên Xô liền cung cấp cái gì.

	Nước Mỹ mưu toan thông qua đối Iraq chế tài, để cho Iraq cho dù có máy bay chiến đấu dây chuyền sản xuất, cũng bởi vì thiếu nguyên liệu mà ngừng dùng, nhưng là bọn họ lần này tính sai, những thứ kia nguyên liệu, Liên Xô có! Liên Xô có thể cung cấp! Mà tinh vi gia công thiết bị, đều đã đến Iraq, chỉ cần có nguyên liệu, Iraq liền có thể sản xuất!

	Dĩ nhiên, một ít bộ kiện, Liên Xô hay là trợ giúp không lên, tỷ như F-20 máy bay chiến đấu radar thiết bị điện tử, Liên Xô liền cung cấp không được.

	Nhưng là nước Mỹ như ý tính toán, coi như là rơi vào khoảng không.

	Đi theo ở nước Mỹ phía sau những NATO đó quốc gia, con ngươi đều đỏ, Liên Xô liền lò phản ứng hạt nhân cũng bán cho Iraq, bọn họ liền một đinh ốc cũng không thể bán, bởi vì cái này cái đinh ốc, có thể sẽ dùng tại Iraq vũ khí bên trên. Bọn họ còn phải chịu đựng bởi vì chế tài Iraq mà sau đó đến dầu mỏ giảm sản lượng, bên mình dầu mỏ giá cả dâng cao, đây hết thảy, cũng là bởi vì Iraq công kích Israel.

	Kỳ thực, toàn bộ Tây Âu quốc gia đều đang nghĩ, lần này Iraq công kích Israel, coi như là có chút hành vi quá mức, cũng ở đây lẽ thường trong, Iraq chẳng qua là tiêu diệt Israel căn cứ hạt nhân, Israel cũng như cũ tiêu diệt qua Iraq lò phản ứng hạt nhân, hai bên coi như là huề nhau, tại sao phi muốn chế tài a? Vốn là Iraq có từng bước thân cận phương tây biểu hiện, nước Mỹ hành động như vậy, cứng rắn đem Iraq đẩy hướng Liên Xô, đối với phương tây, có ích lợi gì? Chỉ là vì Iraq tập kích Israel? Nếu là Israel bản thân không trước làm ra ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân sự tình tới, có nhiều phiền toái như vậy chuyện sao?

	Mắt nhìn thấy kia chút kinh doanh không cách nào làm, tiện nghi người Liên Xô, tiện nghi người Pháp, bản thân lại không thể làm, Tây Âu những thứ kia vũ khí tập đoàn, các con ngươi cũng thẳng.

	Bọn họ không biết, Liên Xô chi sở dĩ như vậy hào phóng, đó cũng là có nguyên nhân.

	Qusay đứng dậy, trợ giúp người Liên Xô tiêu diệt Israel cơ sở hạt nhân, giúp Liên Xô đại mang, hơn nữa ở sau đó, chủ động thừa nhận là bản thân làm. Mặc dù không ngừng có quân sự quan sát viên hoài nghi, Iraq cũng không có năng lực như vậy, hơn nữa nhóm thứ hai đạn đạo là từ Địa Trung Hải phương hướng bay tới, căn bản cũng không phải là Iraq làm, nhưng là không có tạo thành quan phương luận điệu.

	Mà sau nước Mỹ một loạt chế tài, cũng là bởi vì Iraq tập kích đưa tới, cho nên Liên Xô mới sẽ mở ra kỹ thuật tường chắn, cuối cùng đồng ý đem mũ hiển thị ngắm cùng R-73 đạn đạo thu phát cấp Iraq.

	Dĩ nhiên, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Iraq còn phải dùng bộ kia Blackbird hài cốt tới trao đổi, hơn nữa những thứ này nhập khẩu, Iraq đều là hoa giá cao.

	Mà những thứ đồ khác nhập khẩu, Iraq cũng tốn hao rất nhiều, đây là bất đắc dĩ lựa chọn, nước Mỹ lần này chế tài, mặc dù xem ra khí thế hung hăng, nhưng là đối Iraq, không có tạo thành ảnh hưởng rất lớn, ngược lại, càng thêm kích thích Iraq trong nước khoa học kỹ thuật người làm việc chí khí, bọn họ cố gắng hoàn thành từ bên ngoài dẫn vào các loại vũ khí quốc sản hóa suất, cuối cùng đạt tới trăm phần trăm.

	Hơn nữa sự thật cũng ấn chứng Qusay các hạ chính sách tính chính xác, nếu như Iraq toàn bộ đối ngoại mua vũ khí, như vậy ngoại quốc chế tài, thì có thể làm cho Iraq hùng mạnh quân đội sụp đổ, nhưng là bây giờ, Iraq có thể đem loại ảnh hưởng này giảm nhỏ đến nhỏ nhất.

	Về phần cái đó lò phản ứng hạt nhân, là Gorbachev chủ động cùng Qusay nói chuyện về sau, quyết định tới hạng mục, bởi vì hai bên cần đối nước Mỹ lần này chế tài, tiến hành có lực hồi kích, không có có đồ vật gì, so lò phản ứng hạt nhân càng thêm có lực độ. Huống chi, Iraq là Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân thành viên nước, hoàn toàn có thể có loại này dân sự lò phản ứng hạt nhân, hơn nữa sẽ phải chịu Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế giám đốc, bảo đảm không biết dùng để làm cách dùng khác.

	Qusay trải qua suy tính, đồng ý Liên Xô hữu hảo đề nghị, bởi vì hai địa phương này, sau này sẽ tiếp tục tiến hành các loại công nghiệp xây dựng, điện lực thiếu hụt vấn đề, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, nhà máy điện hạt nhân có thể vì những chỗ này cung cấp thanh khiết nhiên liệu, hơn nữa đây chính là một lần tương đối có lực hồi kích, để cho nước Mỹ biết, Iraq ở một ít trong vấn đề, là tuyệt đối sẽ không ở nước Mỹ dưới áp lực thỏa hiệp.

	Dĩ nhiên, như vậy cũng sẽ từng bước đứng ở nước Mỹ phía đối lập bên trên, cái này kỳ thực không phải Qusay bản ý, vốn là Qusay muốn ở nước Mỹ cùng Liên Xô tranh bá trong, tả hữu phùng nguyên, lấy được các loại chỗ tốt, nhưng là ai cũng không áp sát quá gần. Mà ở cụ thể trong thao tác, lại xuất hiện các loại vấn đề.

	Tỷ như, Israel, cái này cái Trung Đông đại địa một phương bá chủ, có vũ khí nguyên tử, Iraq không thể không ra tay, lại sẽ chọc giận nước Mỹ, đây là Iraq cực chẳng đã, cũng là nhất định lựa chọn.

	Bởi vì cái này vấn đề, Iraq cùng nước Mỹ càng lúc càng xa, cùng Liên Xô quan hệ lại gần, bất quá như vậy cũng tốt, bây giờ kéo xong quan hệ, lại tới mấy năm, chờ đem nửa Liên Xô dời trở về Iraq.

	※※※

	Bốn phía là có chút xám ngắt nước biển, tình cờ có sinh vật phù du bơi qua, ánh nắng là do bảy loại màu sắc khôi phục hợp mà thành, trong đó, hồng quang xuyên thấu nước năng lực yếu nhất, ở dưới nước mấy mét sâu, hồng quang liền không đạt tới, lục quang xuyên thấu năng lực có thể đạt tới hơn một trăm mét, ở loại này sâu vài chục thước đáy biển, màu xanh lá là thường thấy nhất màu sắc.

	Korchagin, vị này tốt nghiệp từ Liên Xô Kronstadt hải quân tàu ngầm học viện Liên Xô hải quân thợ lặn, bây giờ là hạm đội Biển Đen PDSS dưới nước đặc chủng bộ đội tác chiến một kẻ đặc chiến đội viên, lúc này đang dưới nước cùng các đồng bạn của hắn cùng nhau tìm kiếm.

	Muốn trở thành một kẻ thợ lặn, vậy cần bỏ ra rất nhiều gian khổ huấn luyện, mà là dưới nước, cũng là nguy cơ tứ phía.

	Hắn ăn mặc màu đen bó sát người đồ lặn, phần lưng cõng, không phải hình viên trụ bình dưỡng khí, mà là giống như ba lô vậy hình vuông đồ đựng, có hai cái ống, thông hướng trước mặt đầu đội kính bơi cùng dưới nước bình ô xy tổ hợp, gương đem lỗ mũi bao ở, mà sử dụng miệng hút lại cái đó một thể hô hấp trang bị bên trên.

	Không còn khí phao từ đỉnh đầu của hắn bay ra. Hắn sử dụng, chính là Liên Xô nghiên chế kiểu mới dưới nước hô hấp thiết bị, sử dụng bình dưỡng khí, dễ dàng ói ra bong bóng, bại lộ vị trí của mình, hắn sau lưng đeo cõng, lặn xuống nước toàn bịt kín thức tuần hoàn hệ hô hấp, có CO2 loại bỏ quản, đem thở ra không khí thông qua loại bỏ, lại tuần hoàn sử dụng, vì vậy không bốc lên bọt nước sẽ không bại lộ mục tiêu sẽ không ảnh hưởng tầm mắt cùng bắn, là Liên Xô lặn xuống nước trang bị cảnh giới tối cao.