Màu xanh thẳm trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, thái dương đem tia sáng dìu dịu chiếu sáng ở vịnh Persian bên trên, trên bầu trời bay nhiều đóa mây trắng.

	Sáng sớm sương mù đã tan hết, biển rộng bên trên không thấy bờ bến, chính là cái đi tới khí trời tốt!

	Từ vịnh Persian dọc theo bờ các trên bến tàu ra tàu hàng, tổng cộng hơn hai mươi chiếc, hội tụ ở dự định tụ họp vùng biển, chuẩn bị ở bán đảo bộ đội phòng ngự thuyền hộ tống hạ, lần nữa rời đi vịnh Persian, bọn họ phần lớn đều là vạn tấn trở lên tàu dầu.

	Mặc dù Iran vẫn luôn đang kêu gào đối diện quá khứ chống đỡ Iraq những Ả Rập đó quốc gia tàu thủy tiến hành tập kích, nhưng là mấy ngày qua, bọn họ bình yên vô sự, ngược lại người Iran bị hung ác đánh một trận, hơn nữa cho dù là có người Iran tới, bọn họ cũng không sợ, bởi vì ở bản thân tàu chở hàng bên trên, đã có mấy tên cầm vũ khí người Iraq ở bảo vệ bọn hắn.

	Những thứ kia tinh thần sung mãn Iraq hải quân lục chiến đội chiến sĩ, lúc này đang mép thuyền, cảnh giác nhìn chăm chú mặt biển, nếu như người Iran còn có thuyền nhỏ tới hoạt động, bọn họ biết dùng bản thân mang theo súng máy, ở khoảng cách xa bên trên tiến hành đánh lén.

	Toàn bộ thủy thủ đoàn, cũng vô cùng tin tưởng, bọn họ là an toàn.

	Xếp thành một hàng dài, phía trước nhất, chính là một chiếc Saudi hải quân Sadiq cấp tàu tên lửa cùng tàu hộ tống Abha số, biên đội quan chỉ huy Talal thiếu đem tinh thần phấn chấn.

	Theo hộ tống hành động thuận lợi tiến hành, Talal thiếu tướng tên, cũng vang vọng toàn bộ vịnh Persian, ở tất cả thủy thủ đoàn trong miệng, Talal thiếu tướng đều được bọn họ thần bảo hộ, điều này làm cho Talal thiếu tướng có chút dương dương tự đắc, hơn nữa đã có tin tức truyền ra, hắn đem rất nhanh chỉ biết tấn thăng làm trung tướng.

	Talal thiếu tướng cũng có chút cảm tạ người Iran, nếu không phải người Iran làm ngón này, hắn ít nhất phải nấu cái ba năm năm, thậm chí mười năm tám năm, mới có thể tấn thăng lên. Mà bây giờ, nếu là lại lập mấy lần chiến công, thậm chí lại lên chức, cũng là có khả năng rất lớn.

	Abha số radar ăng ten ở chuyển động, đối không đối cảnh sát biển giới radar, chuẩn bị tùy thời phát hiện lần nữa xông tới người Iran tàu cao tốc, mặc dù bởi vì tàu cao tốc radar đặc thù nhỏ, nhưng là đại lượng tàu cao tốc trước đến tập kích, loại này radar còn có thể phát hiện.

	Toàn bộ biên đội, phảng phất một cái cự long, chậm rãi lái tới gần eo biển Hormuz.

	Đi theo Abha số phía sau, là Kuwait một chiếc bốn trăm ngàn tấn cỡ lớn tàu dầu "Bridgetown" số.

	"Báo cáo, ta biên đội đã tiến vào eo biển Hormuz." Trên cầu tàu, lái chính hướng Talal báo cáo.

	"Cảnh giác đi tới, nghiêm phòng người Iran thuyền nhỏ tập kích." Talal nói.

	"Vâng."

	Bình tĩnh trên mặt biển, không biết lúc nào, lại đột nhiên toát ra mấy chiếc người Iran tàu cao tốc tới. Qua trong giây lát, chỉ biết là mưa giông gió giật.

	Biên đội tất cả nhân viên, đều ở đây cảnh giác nhìn chăm chú bốn phía trên mặt biển.

	Đứng ở đài chỉ huy trong, Talal dùng ống nhòm nhìn bốn phía mặt biển.

	Đột nhiên, Talal bị xa xa trên mặt biển một phù động vật hấp dẫn lấy, cái vật kia, giống như một cái cực lớn viên cầu, theo sóng biển đang không ngừng phù động.

	Đó là cái gì?

	Talal cẩn thận điều chỉnh một cái ống nhòm, rốt cuộc cái vật kia càng ngày càng rõ ràng, là một màu đen viên cầu, mặt trên còn có mấy cái xúc giác.

	Talal trong lòng chợt vừa căng thẳng, hải quân mỗi một tên chiến sĩ cũng nên quen thuộc, loại vật này, là mỏ neo lôi!

	Đáng chết người Iran, không ngờ dám bố trí ở chỗ này bãi mìn!

	"Biên đội lập tức dừng lại đi tới, song xe hết tốc lực, lui về phía sau ba!" Talal khẩn cấp ra lệnh.

	Đó là một viên tối hôm qua ở thả mìn trong hành động một viên lôi tác bị thả dài mỏ neo lôi, ở rơi vào trong biển về sau, lôi ngồi chìm xuống đáy nước, lôi thể lại trôi dạt đến trên mặt biển.

	Nhưng là đây tuyệt đối không phải viên thứ nhất.

	Có thể tiến vào bãi mìn hơn nữa toàn thân trở lui, tuyệt đối là muốn dựa vào vận khí, mặc dù ở mênh mông trên mặt biển, hai viên thủy lôi ở giữa khoảng cách, có mấy chục mét thậm chí một hai trăm thước chiều dài, nhưng là thân thuyền đụng phải thủy lôi tỷ lệ, cũng là tương đối lớn. Bởi vì thủy lôi phòng tuyến, không phải một cái.

	Cho nên Talal cũng không có ra lệnh quân hạm chuyển sang, mà là hết tốc lực lui về phía sau.

	Lúc này tốc độ là mười tám đoạn.

	Sau khi nhận được mệnh lệnh, khoang turbin nhân viên lập tức thao túng cơ khí, chân vịt bắt đầu xoay ngược lại, động cơ hết tốc lực công tác.

	Ở trên mặt nước khởi động tàu thủy, tuyệt đối không giống như ở trên đất bằng lái xe đơn giản như vậy, muốn cho hơn ngàn tấn quân hạm dừng lại, chân vịt xoay ngược lại, cũng chỉ có thể chậm rãi giảm bớt quân hạm đi tới tốc độ, quân hạm thân thể cao lớn, hay là ở đi tới.

	Mà trong quá trình này, có thể hay không đụng tiến về phía trước thủy lôi, vậy sẽ phải thánh Allah phù hộ.

	Abha số ở chậm lại, chậm lại, ở không người nào có thể thấy dưới mặt nước, một viên M08 mỏ neo lôi, đang Abha số đi tới lộ tuyến bên trên.

	Abha số cùng mỏ neo lôi ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, hai trăm mét, một trăm mét, năm mươi mét, hai mươi mét, mười mét. . . Nếu như là từ tính thủy lôi hoặc là tiếng vang thủy lôi, bây giờ đã bị kích phát, phát sinh nổ tung.

	Mà đây là một viên kiểu cũ mỏ neo lôi, cần trực tiếp tiếp xúc bên trên, mới có thể phát sinh nổ tung.

	Đang ở khoảng cách mỏ neo lôi còn có một mét khoảng cách bên trên, khổng lồ Abha số, ngừng lại, tiếp theo bắt đầu chậm chạp thụt lùi.

	Quân hạm bên trên người, ai cũng không có phát hiện, mới vừa rồi bọn họ cách cái chết thần chỉ có một mét khoảng cách.

	Cho dù là đáy biển hải lưu phiêu động một cái, cũng có thể đem viên kia mỏ neo lôi thổi tới Abha số mũi tàu đáy cái đó sonar khoác lên, chính là rung trời nổ vang.

	Bất quá đi theo Abha số phía sau "Bridgetown" số, liền không có vận khí tốt như vậy.

	Bridgetown là chiếc nặng bốn mươi tấn tàu dầu, mong muốn để cho chiếc này vật khổng lồ gia tốc đến mười tám đoạn, là cần cần rất nhiều thời gian, mà dừng lại, lại cần thời gian dài hơn cùng càng khoảng cách xa.

	Muốn ở trên biển phanh gấp, không dễ dàng như vậy.

	Nghe được trước mặt gửi tới ra lệnh, biên đội lập tức dừng lại đi tới, Bridgetown hạm trưởng không nhịn được muốn mắng chửi người.

	Hai con cực lớn chân vịt, hết tốc lực xoay ngược lại, nhưng là càng thêm ục ịch thân thuyền, hay là đang không ngừng xông về phía trước.

	Vì để tránh cho đụng tiến về phía trước hộ tống đầu kia thuyền, thuyền trưởng chỉ đành phải thao túng trong tay đà cơ, để cho tàu thủy thay đổi phương hướng.

	Bridgetown thân thuyền, rất nhanh liền vượt qua Abha số, tốc độ đang từ từ hạ xuống được.

	Đã dừng lại Abha số bên trên, Talal nhìn từ bên người lướt qua đầu kia tàu thủy, nhất thời tim nhảy tới cổ rồi bên trên.

	Đầu kia tàu thủy thế nào còn không dừng lại? Kia là vô cùng nguy hiểm!

	"Bridgetown số, lập tức dừng lại!" Talal ở vô tuyến điện bên trong hô.

	"Ta đang dừng lại!" Bridgetown số thuyền trưởng tức giận nói.

	Bốn trăm ngàn tấn Bridgetown số, tốc độ từ từ chậm lại, nhưng là Talal một mực cũng không có yên tâm, không biết người Iran ở tiền phương bày ra thủy lôi mật độ lớn bao nhiêu?

	Nếu là mật độ không lớn, Bridgetown số có rất lớn có thể sẽ bình yên vô sự, nhưng là nếu là vận khí không tốt, cho dù là bốn trăm ngàn tấn đại gia hỏa, phát động một viên thủy lôi, cũng rất có thể sẽ đưa đến thuyền bè chìm mất.

	Bridgetown vận khí thật không tốt.

	Đang ở thuyền mau hạ xuống quá trình trong, ở ai cũng không nhìn thấy dưới nước, hai quả M08 mỏ neo lôi, đang dưới nước theo hải lưu đung đưa.

	Dùng mỏ neo tác buộc màu đen viên cầu bên trong, tồn phóng loài người chế tạo mang đến hủy hoại lực lượng thuốc nổ, viên cầu năm xúc giác, ở theo viên cầu qua lại phù động.

	Một xúc giác đột nhiên cảm giác mình bị mãnh liệt đụng, nhất thời, cái này mỏ neo lôi tức giận.

	Mỗi cái xúc giác đều là do kẽm ly, bút than cùng trang bị điện giải dịch ống thủy tinh tạo thành. Nguyên lý cũng vô cùng đơn giản, mỗi một cái xúc giác cũng tương đương với một tiết pin khô, kẽm ly chẳng khác gì là bình điện tầng ngoài kẽm da, bút than tương tự bình điện nóc mang đầu đồng than tâm, ống thủy tinh trong điện giải dịch chính là bình điện trong sềnh sệch thể.

	Mới vừa rồi đụng, xúc giác lập tức bị đụng cong, bên trong ống thủy tinh phá toái, điện giải dịch ở trong một giây liền chảy tới kẽm ly cùng bút than giữa, bình điện lập tức bắt đầu làm việc, xúc giác cái này bình điện sinh ra dòng điện thông đến lôi trong cơ thể điện lôi quản, điện lôi quản trong nháy mắt cho nổ, mà cái này kíp nổ nổ tung, lại dẫn đốt TNT thuốc nổ.

	"Oanh!" Mãnh liệt tiếng nổ mạnh, từ dưới nước truyền tới, đứng ở trên cầu tàu thuyền trưởng, cũng cảm giác được dưới chân truyền tới một trận kịch liệt đung đưa, liền hắn cái này từng tại bão trong lái thuyền an toàn hành lái qua lão thuyền trưởng, cũng đứng không vững, ngã trên mặt đất.

	Khoảng cách Bridgetown không tới một hải lý Abha số mắt thấy một màn này.

	Bridgetown số đụng lôi!

	M08 mỏ neo lôi bạo nổ năng lượng rất lớn, nó không phải trực tiếp lấy nổ tung hủy hoại thân thuyền, mà là lấy áp lực cường đại sóng đánh vào hạm vỏ, áp lực này sóng vượt qua hạm vỏ có thể chịu đựng lớn nhất áp lực lúc, hạm vỏ liền vỡ tan, phá hư bán kính có thể đạt tới 5-6 thước. Đối với tàu khu trục cùng nhỏ hơn nó chiến hạm mà nói, một tới hai thủy lôi nổ tung ở chính xác vị trí, liền có thể khiến cho nó chìm mất, hoặc tạo thành tổn thương nghiêm trọng, mất đi năng lực chiến đấu.

	Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là bị nổ là bốn nặng mười vạn tấn tàu dầu, nó còn chịu được, không may, nó tổng cộng phát động hai quả thủy lôi.

	Đang ở tiếng thứ nhất thủy lôi nổ tung sau, Bridgetown số đã chậm lại đến năm tiết, vẫn còn ở vọt tới trước, lại vọt lên xa ba mươi mét thời điểm, lần nữa đụng phải quả thứ hai thủy lôi, lại một lần nữa xảy ra nổ tung.

	Hai lần nổ tung cũng phát sinh ở tàu dầu phía trước bên phải, không có thương tổn vừa đến tàu dầu phần sau động lực khoang, hơn nữa bởi vì Bridgetown số áp dụng chính là song vỏ kết cấu, không có thương tổn vừa đến nội bộ chuyên chở dầu thô buồng, không có tạo thành dầu thô tiết lộ.

	Mới bắt đầu xây dựng song vỏ tàu dầu mục đích là tiết kiệm vận chuyển cần làm nóng chất lỏng như dầu hắc, mật đường hoặc pa-ra-phin lúc năng lượng, bởi vì hai tầng vỏ cách nhiệt tính có thể so sánh tốt.

	Mà sau đó xây dựng song vỏ tàu dầu mục đích là đề cao này an toàn tính, phòng ngừa dầu tiết ra ngoài, mà hai tầng thuyền vỏ ở giữa không gian cũng bị dùng để làm ép chở khoang tới dựa theo thuyền chuyên chở tình huống tới thăng bằng thân thuyền. Làm ép chở chính là rút ra nhập thuyền vỏ giữa nước biển.

	Nói cách khác, loại này song vỏ tàu dầu, cùng Liên Xô kiến tạo song vỏ tàu ngầm nguyên tử có dị khúc đồng công hiệu quả, đồng thời song vỏ tàu dầu còn có thể đề cao thân thuyền cường độ, phòng ngừa thân thuyền mệt nhọc.

	Hiện ở nơi này song vỏ tàu dầu vỏ ngoài làm ra rất tốt tác dụng bảo vệ.

	"Tống ra bên trái ba cái buồng nước biển, thăng bằng thân thuyền." Thuyền trưởng hô. Bởi vì bên phải bị nổ hai cái lỗ, đưa đến thân thuyền xuất hiện nghiêng về.

	Lúc này Bridgetown số rốt cục cũng ngừng lại, thủy thủ đoàn bắt đầu khẩn cấp cấp cứu tàu bè của mình.