Tra sổ? Waleed ngược lại không có vấn đề, công ty trương mục, hắn cũng làm phi thường rõ ràng, bởi vì dựa theo ngay lúc đó ước định, Qusay là chiếm hữu tám mươi phần trăm cổ phần, ban đầu toàn bộ mới bắt đầu đầu nhập, đều là Qusay cho, Waleed chẳng qua là dùng đầu óc của hắn, chiếm hai mươi phần trăm cổ phần.

	Liền cái hiệp nghị cũng không có viết, cứ như vậy trên đầu môi, nếu là đổi lại cái khác ngoài ra người nào, chắc chắn sẽ không nhận nợ, bản thân đem công ty phát triển thành lớn như vậy quy mô, đối phương chẳng qua là ra chút tiền vốn mà thôi, ghê gớm, bản thân đem tiền vốn thêm gấp mấy lần trả lại cho đối phương.

	Nhưng là Waleed không là như vậy người, muốn trở thành một thành công thương nhân, thành thực là căn bản nhất, hơn nữa, bất kể là ai quỵt nợ, cũng tuyệt đối không dám lại một tổng thống sổ sách, nhất là, đây là một tùy thời đều có thể tiêu diệt hắn người.

	Waleed là phi thường trung thực với Qusay, hắn dĩ nhiên sẽ không làm chuyện như vậy tới, chẳng qua là Waleed bây giờ đang trong chuẩn bị đầu tư một lớn hạng mục, nếu như bị Qusay bác bỏ, vậy thì sẽ tổn thất rất lớn.

	"Được rồi, ta lập tức để cho thư ký đem toàn bộ trương mục đưa tới cho ngài xem qua." Waleed nói.

	Bên cạnh Sarah hơi kinh ngạc, nên sẽ không ngày nào đó Qusay cũng chạy đến bản thân nơi đó tra sổ đi đi? Bản thân những thứ kia giao tế trương mục, tỷ như cấp nước Anh công ty Aérospatiale những thứ kia cao cấp quan viên tặng lễ vật, nhưng là không có tạo sổ sách.

	"Ha ha." Qusay cười: "Ta không phải muốn tra những thứ kia thật dày sổ sách, ta cũng không có cái loại đó thời gian, tới lật xem kia từng tờ một trương mục, ta chẳng qua là tới hỏi ngươi, khoảng thời gian này, công ty hiệu ích thế nào, công ty chủ lực phương hướng, vậy là cái gì."

	Nguyên lai là tới thi bản thân, cái này rất giống là Qusay bố trí một tờ bài thi, bây giờ là tới thu cuốn xử phân vậy, Waleed vô cùng tin tưởng.

	"Công ty chúng ta, trừ nguyên lai chủ lực phương hướng, cũng chính là đầu tư bất động sản ra, chúng ta cũng ở đây thiệp cập rất nhiều lĩnh vực, ăn uống, giải trí, du lịch, công ty chúng ta còn phát triển đến quốc gia phương tây bao gồm ở nước Mỹ, chúng ta cũng tiến hành đại lượng đầu tư." Waleed nói: "Năm nay cả năm, công ty chúng ta thuần lợi nhuận, nên có thể đạt tới năm trăm triệu đô la, công ty chúng ta tài sản cố định thêm cổ phiếu các loại, đã mở rộng đến ba tỷ đô la. Hơn nữa công ty chúng ta mục tiêu kế tiếp, chính là chuẩn bị nắm giữ Saudi Arabia liên hiệp ngân hàng thương mại năm mươi mốt phần trăm cổ phiếu, trở thành nó cổ đông lớn nhất. Saudi liên hiệp ngân hàng thương mại thể chế chênh lệch, quy mô nhỏ, hơn nữa nhiều năm liên tục hao tổn, ta có lòng tin, đem nó trở thành Trung Đông nhất lợi nhuận ngân hàng, ta cho là, bất kỳ hoạt động thương nghiệp, cũng không bằng ngân hàng kiếm tiền." Waleed vương tử nói.

	Đời sau Waleed, chính là ở tiến quân nghề ngân hàng sau, mới trở thành thế giới thứ tư nhà giàu nhất.

	"Ngươi thế nào bảo đảm cái này ngân hàng có thể kiếm tiền?" Qusay hỏi.

	"Phòng vay a!" Waleed vương tử nói: "Chúng ta bây giờ đắp ra trừ siêu cấp biệt thự, còn có bình thường biệt thự, còn có bình thường nhà ở, nhưng là thật là nhiều khách hàng bị ngăn cản ở bên ngoài, chúng ta cần để cho thu nhập chưa đủ người mua ngôi nhà, để cho mua được bình thường ngôi nhà người mua biệt thự, để cho mua được bình thường biệt thự người mua siêu cấp biệt thự, cho nên chúng ta có thể đại lượng phóng phòng vay, để cho bọn họ trên đầu tiền bạc, chỉ cần đủ tiền đặt cọc liền dám mua, như vậy sau này ngân hàng của chúng ta, sẽ chờ thu tiền."

	Mong muốn kiếm tiền, vậy sẽ phải kích thích tiêu phí a, Waleed vương tử đã có gian thương vốn có khí độ.

	Ngay cả Sarah, cũng nhìn anh trai mình, làm như vậy, thật sự có chút hèn hạ a, công ty của mình, trước giờ cũng không có nghĩ qua chuyện như vậy, khó trách công ty của mình ở kỹ thuật bên trên có tương đối lớn ưu thế, nhưng là lợi nhuận vẫn là không có hất ra Waleed công ty.

	"Không sai." Qusay nói: "Ta bây giờ có một mới phía đầu tư hướng, cần ngươi lấy ra có thể kiếm ra toàn bộ vốn lưu động, tiến hành một lần quốc tế tiền tệ đầu cơ."

	Nhắc tới cái từ này, Waleed cũng giống vậy lập tức nhớ tới lần trước đô la Hồng Kông nguy cơ, còn có chuyện tốt như vậy?

	"Bắt đầu từ bây giờ, vương quốc công ty xây cất tiền bạc, có thể tiến vào Nhật Bản, đầu tư Nhật Bản bất động sản chờ hành nghề, giống vậy, Olssen công ty điện tử dư thừa vốn lưu động, cũng có thể tiến vào Nhật Bản, chờ đợi mấy tháng sau, chúng ta sẽ có một lần lớn hành động." Qusay nói.

	"Sẽ cùng lần trước quy mô lớn bằng sao?" Waleed hỏi.

	"So với lần trước quy mô còn muốn lớn hơn." Qusay nói: "Chúng ta lần này, cần toàn lực ứng phó."

	Waleed trong đôi mắt, lóe ra ánh sáng, hắn tin tưởng Qusay, lần này Nhật Bản kinh tế sợ rằng phải xui xẻo.

	"Đến lúc đó, công ty chúng ta cũng sẽ rút ra bỏ vốn, tiến vào Nhật Bản." Sarah nói. Hai người bọn họ bây giờ nói chuyện lòng tin, nếu so với lúc đầu cứng rắn rất nhiều, bởi vì hai người công ty, đều đã là toàn cầu tính đại công ty, nếu như đối phó nước nhỏ, hai cái công ty tài lực liền có thể đem nước nhỏ phá đổ, đối phó Nhật Bản dạng này toàn cầu lớn thứ hai kinh tế thể (tạm thời), bọn họ cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định.

	Về phần lớn phương diện, vẫn phải là Iraq bản thân lấy ra đủ tiền bạc tới, lại liên hiệp Saudi cùng Kuwait, từ bọn họ nơi đó vay mượn đại lượng tiền bạc, có thể đủ thực hiện những thứ này mục đích.

	Qusay cảm giác được, lần này tới Saudi nhiệm vụ, coi như là toàn bộ hoàn thành, liên hiệp Saudi, làm dầu mỏ tăng sản, phá đổ người Anh dầu mỏ công nghiệp, trước hạn bố trí một cái tiền bạc tiến vào Nhật Bản sự tình. Những chuyện này cũng xong sau, hắn cũng nên trở về Iraq, tích đè xuống văn kiện, còn có một bộ phận không có xử lý đâu.

	Nhưng là vấn đề Sarah làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cùng nàng nói, mình còn có rất nhiều việc phải xử lý, tạm thời trước bái bai? Giống như có chút quá tàn nhẫn, nhìn Sarah hiện ở nhìn ánh mắt của mình, đây chính là hàm tình mạch mạch a!

	"Đối diện kia tòa nhà là cái gì?" Sarah đột nhiên hỏi.

	"A, cái này chính là chúng ta vương quốc công ty xây cất ở Riyadh đắp được sang trọng nhất nhà khách, so quốc tế nhà khách còn phải sang trọng." Waleed nói: "Bây giờ, rất nhiều tới Saudi đi thăm ngoại quốc cao tầng, cũng thích đến chúng ta cái này nhà khách tới ở, Qusay tổng thống, ngài nếu tới, đi lên đi thăm đi thăm, xem chúng ta nhà khách so với ngài ở những thứ kia những quốc gia khác nhà khách, khác nhau ở chỗ nào. Đây chính là công ty chúng ta một lợi nhuận hạng mục, ngài cấp nói thêm điểm ý kiến."

	Ta ở qua sang trọng nhất, cũng không phải quốc tế nhà khách, Qusay vừa định nói, bản thân đi đâu làm sao, nhưng là bên cạnh Sarah lại nói: "Tốt, ta đi xem một chút, Tổng thống của ngươi căn hộ, rốt cuộc phù hợp không phù hợp tiêu chuẩn, ta có thể ở qua rất nhiều quốc gia phương tây quốc tế nhà khách."

	Nói xong, liền kéo lại Qusay tay, Qusay bất đắc dĩ, chỉ đành phải đi theo đi ra ngoài.

	Sớm biết, bản thân chưa kể tới ở đối diện bố trí cái gì tay súng bắn tỉa, nếu không Sarah chỉ sợ cũng sẽ không chú ý tới bên ngoài những tình huống kia.

	Hiện ở sắc trời đã tối dần, Riyadh đã là một bức đèn nê ông hạ xinh đẹp cảnh đêm.

	Phòng tổng thống, quả nhiên phi thường sang trọng, xem ra, sau này tới Saudi, liền ở lại đây được rồi, ngược lại tuyệt đối không dùng tiêu tiền.

	Nhìn ngoài cửa sổ xinh đẹp cảnh đêm, Qusay không ngờ cũng đem cái gì tay súng bắn tỉa tới, một thương chỉ biết bể đầu lời phóng ở sau ót, hưởng thụ sinh hoạt, thật sự là rất thích ý một chuyện a!

	Đang đang thưởng thức xinh đẹp cảnh tượng, Qusay đã cảm giác được, bên cạnh mình, một thân thể mềm mại, nương đến trong ngực của hắn, bị đè nén mấy năm tình cảm, toàn bộ ở nơi này tràn đầy lãng mạn thời khắc, bắn ra, Sarah hòa vào Qusay trong thân thể.

	※※※

	Theo bén nhọn xe cứu hỏa thanh âm, một chiếc Chobham trấn nhỏ gần đây Crawley ngoại ô xe cứu hỏa chạy tới chiếc kia bén lửa hơi bên cạnh xe thời điểm, chiếc xe hơi kia, đã đốt đến cơ hồ muốn chỉ còn dư lại khung xương, thật may là không có gió, nếu không sợ rằng phụ cận cửa hàng cũng phải tao ương.

	Xe cứu hỏa dập tắt còn thừa lại ngọn lửa, chỉ từ bên trong bới ra một gần như đã thành tro hài cốt, bọn họ đối cái này không cẩn thận lái người biểu thị ra rất lớn đồng tình, chiếc xe tự đốt, là rất thiếu chuyện đã xảy ra.

	Lúc này, sắc trời đã sáng.

	Dập tắt hỏa chi về sau, còn dư lại nhiệm vụ, liền giao cho cảnh sát giao thông, bọn họ không nghĩ tới, đây tuyệt đối không phải cùng nhau đơn giản chiếc xe tự đốt tai nạn.

	Lúc này cảnh sát giao thông, cũng không có có ý thức đến những vấn đề này, bọn họ dựa theo đoán trước bố trí trình tự, trước quay chụp hình, sau đó đem chiếc xe kéo rời hiện trường, khôi phục nơi này giao thông trật tự.

	Nhưng là bọn họ sau đó nhận được báo án, Chobham trấn nhỏ bên trên nước Anh hoàng gia thiết giáp viện nghiên cứu một kẻ giáo sư, bản thân xe con cùng tài xế đều không thấy, hi vọng cảnh sát giao thông giúp một tay tìm.

	Dựa theo giáo sư cung cấp xe hình, bọn họ rất nhanh bắt đầu so sánh sáng sớm hôm nay chiếc kia tự đốt xe hơi, so sánh động cơ số sau, xác định ra đúng là chính là giáo sư đánh mất chiếc xe. Bọn họ rất nhanh làm ra suy đoán, người chết nên là giáo sư tài xế, ở tối hôm nay lái xe thời điểm, không cẩn thận chiếc xe tự đốt, sau đó liền xui xẻo như vậy chết, dựa theo luật pháp, người chết nên bị một bộ phận giáo sư bồi thường, nhưng là phải xác định người chết lúc ấy có phải là hay không ở cấp giáo sư lái xe, hay là bản thân tự mình lái xe, bởi vì chuyện xảy ra thời gian, nên là ba giờ sáng chừng.

	Giáo sư đi bộ đi tới viện nghiên cứu, đã là tám giờ rưỡi sáng, nhưng là đóng lại báo động, mở ra cửa phòng làm việc, hắn lại thất kinh, bởi vì hắn tủ sắt, đã trống không!

	Giáo sư lập tức toàn thân sợ toát hết mồ hôi cả người, hắn trên trực giác, biết sự kiện lần này phức tạp, xe của hắn đánh mất là chuyện nhỏ, nhưng là tài liệu đánh mất là chuyện lớn, kia quan hệ đến nước Anh quốc phòng công nghiệp!

	Bọn họ mấy năm thành quả nghiên cứu, Chobham thiết giáp cải tiến hình phát triển, toàn bộ kỹ thuật tài liệu, bao gồm thiết giáp kết cấu, bao gồm chế tạo công nghệ, bao gồm tính năng khảo nghiệm, toàn bộ đều ở đây hắn trong tủ bảo hiểm, nhưng là bây giờ, toàn bộ cũng mất đi, trọng yếu là, vì phòng ngừa tiết lộ bí mật, bọn họ những thứ này văn kiện, chỉ có một phần, toàn bộ đều ở nơi này, hoàng gia thiết giáp viện nghiên cứu bao gồm hắn ở bên trong mười mấy danh giáo thụ, mấy chục tên nghiên cứu viên khổ cực công tác mấy năm thành quả, cứ như vậy biến mất?

	Hắn không thể tin được đây là sự thực, cho đến ngơ ngác nhìn mười mấy phút, mới phản ứng được, lập tức báo cảnh, lập tức báo cáo Bộ quốc phòng, mất trộm còn không có thời gian bao lâu, chính là đem nước Anh toàn bộ lật qua, cũng phải tìm đến những tư liệu kia!

	Mấy phút sau, Bộ quốc phòng cũng biết chuyện này, cuối cùng kinh động cứng rắn Thatcher phu nhân, nàng lập tức ra lệnh, từ MI5 phụ trách chuyện này, hoàn toàn tra ra rốt cuộc là người nào làm, bất luận bỏ ra bao lớn giá cao, cũng phải đem đánh mất tài liệu tìm trở về!