"Qusay tổng thống, nước Mỹ thao túng nước Anh, đối Saudi cùng Kuwait hai nước ở hải ngoại tư sản tiến hành đóng băng." Qusay đột nhiên nhận được theo hắn tới một kẻ thư ký báo cáo.

	Qusay ngẩng đầu lên, biểu tình trong nháy mắt trở nên có chút nghiêm túc, hắn lập tức nghĩ tới nước Mỹ làm như vậy dụng tâm hiểm ác, phân hóa Ả Rập liên minh quân sự!

	Bây giờ tại đối Israel quân sự uy hiếp trong, Iraq địa vị là đệ nhất, mà Saudi cùng Kuwait, cũng làm ra tác dụng rất lớn, nhưng là Saudi cùng Kuwait, là thân Mỹ, cho nên trong đoạn thời gian này, Saudi cùng Kuwait, chịu đựng nước Mỹ phương diện rất lớn áp lực, nhưng là hai nước vẫn luôn đang kiên trì, hơn nữa lần này đối Israel tấn công trong, hai nước đầu nhập tiền bạc cũng rất nhiều.

	Người Mỹ nhìn vấn đề rất chính xác, sử dụng ác độc nhất một chiêu, đóng băng hai nước ở hải ngoại đầu tư!

	Mặc dù hai nước đều là dầu mỏ nước xuất khẩu lớn, cũng phi thường giàu có, nhưng là hải ngoại tư sản, cũng là khá là khổng lồ, nhất là Kuwait, hải ngoại quỹ, nhưng là dùng để ở dầu mỏ khô kiệt sau, để cho người Kuwait tiếp tục thụ ích, nước Mỹ chiêu này, tương đối hung ác.

	Ở mấy lần trước Trung Đông trong chiến tranh, hai nước cũng là chống đỡ Ả Rập quốc gia, đối Israel tiến hành đả kích, thậm chí cũng giống vậy phái binh đi ra chiến trường, nhưng là nước Mỹ cũng không có sử dụng đóng băng tư sản loại này đoạn tử tuyệt tôn tổn chiêu, bởi vì khi đó, Ả Rập quốc gia không có lấy được ưu thế tuyệt đối.

	Nhưng là bây giờ, hoàn toàn bất đồng, Qusay biết, đây hết thảy, cùng hắn có quan hệ rất lớn, thế giới Ả Rập, bởi vì có hắn, xảy ra biến hóa rất lớn, trở thành có thể chân chính uy hiếp lấy được nước Mỹ địa vị cùng lợi ích nước lớn, nước Mỹ là tuyệt đối không hi vọng Ả Rập các quốc gia đoàn kết ở Iraq chung quanh, kết thành một chặt chẽ liên minh, nước Mỹ muốn phân hóa Ả Rập quốc gia, dùng cái này cái phương thức tới bức bách Saudi cùng Kuwait hai nước, để cho bọn họ lui bước.

	Người Mỹ, ở thời điểm mấu chốt, hay là ủng hộ Israel a! Cái này liền nhìn ra hai bên cũng là đồng minh quan hệ, nước Mỹ đem bản thân chủ lực trang bị có thể xuất khẩu cấp Israel, cũng có thể xuất khẩu cấp Saudi cùng Kuwait, xem ra phảng phất là giống nhau, nhưng là chân chính lấy hay bỏ thời điểm, nước Mỹ hay là lựa chọn Israel.

	Làm sao bây giờ? Cứ như vậy để cho Saudi cùng Kuwait chịu tổn thất, đó là tuyệt đối không được, để cho hai nước thối lui ra lần này chiến tranh, đổi lấy nước Mỹ giải trừ đóng băng? Vậy càng là không được.

	"Mời Fahd thân vương cùng Sultan thân vương tới." Qusay nói, chuyện lần này ứng đối ra sao, nên tìm hai nước ở Amman trọng yếu nhất nhân vật tới trước thương nghị.

	Hai người rất nhanh lại tới, Qusay nói: "Lần này nước Mỹ dùng thủ đoạn hèn hạ, mưu toan phá hư giữa chúng ta đồng minh quan hệ. Ta mới vừa nhận được tin tức, cảm giác phi thường khiếp sợ."

	"Đúng vậy, nước Mỹ lần này đóng băng chúng ta ở hải ngoại tư sản, ở chúng ta trong nước, đã có một một số ít quý tộc cùng vương thất thành viên, bắt đầu dao động đứng lên, cho là chúng ta nên giữ vững cùng nước Mỹ hữu hảo quan hệ, hơn nữa lần này chúng ta cũng hung hăng dạy dỗ Israel, là nên lui binh thời điểm." Sultan thân vương nói.

	Luôn là có hèn nhát, luôn là có cỏ đầu tường, điểm này, Qusay đã đoán được.

	"Như vậy, quốc vương bệ hạ là có ý gì đâu?"

	"Quốc vương rất kiên định, sự kiện lần này, là nước Mỹ ý đồ dùng chính trị cùng kinh tế thủ đoạn, đối Trung Đông chúng ta sự vụ ngang ngược can thiệp, kia sợ sẽ là tư sản hoàn toàn đóng băng, từ đó về sau không nữa làm tan, chúng ta cũng phải kiên trì bây giờ đối Israel đấu tranh!" Sultan thân vương nói.

	"Chúng ta Kuwait, cũng là đồng dạng ý tứ."

	Qusay trong lòng một hồi cảm động, vì chống đỡ lần này đối Israel đả kích, Saudi cùng Kuwait hai nước, coi như là thả máu, nhưng là sự tình vẫn chưa đi đến một bước kia.

	"Chúng ta không cần đi tới một bước kia." Qusay nói: "Bây giờ, nếu người Mỹ mưu toan dùng đóng băng tư sản tới phong sát chúng ta đối Israel đấu tranh, chúng ta cũng có thể ở kinh tế lĩnh vực, cùng nước Mỹ tiến hành một lần đọ sức!"

	Ở kinh tế lĩnh vực, cùng nước Mỹ tiến hành đọ sức? Fahd thân vương hỏi: "Ngươi là chỉ chúng ta lần nữa đem dầu mỏ nâng giá cùng giảm sản lượng sao?"

	"Đây chỉ là một phương diện, nếu nước Mỹ đóng băng chúng ta tư sản, như vậy chúng ta ở chúng ta dầu mỏ xuất khẩu lúc, hoàn toàn có thể không cần đô la tới kết toán, chúng ta có thể dùng cùng chúng ta hữu hảo quốc gia phương tây, tỷ như Franc tới kết toán. Tỷ như dùng rúp tới kết toán, hoặc là trực tiếp sử dụng hoàng kim tới kết toán." Qusay nói.

	Nếu người Mỹ dám ra tay độc ác, như vậy Ả Rập quốc gia, cũng phải một lần phát động có lợi hành động.

	Lần hành động này, không phải đối Israel tiến hành như thế nào đả kích, mà là như thế nào phản kích nước Mỹ, phản kích nước Mỹ, Ả Rập các quốc gia còn có một cái lớn nhất thủ đoạn, không có khiến dùng đến, đó chính là, đả kích dầu mỏ đô la thể hệ!

	Năm 1973, đương nhiệm Nixon tổng thống an ninh quốc gia sự vụ trợ lý Kissinger cùng Saudi dẫn dắt OPEC tổ chức ký dầu mỏ đô la hiệp nghị, quy định sau đó quốc tế dầu mỏ giao dịch dùng đô la kết toán, cũng thành lập nên đô la dầu mỏ thể hệ. Dầu mỏ, làm vì mậu dịch quốc tế thương phẩm, làm hiện đại công nghiệp hoá kinh tế thể huyết dịch, sử dụng đô la tới kết toán, như vậy thì ý nghĩa trên thế giới bất kỳ quốc gia nào, cũng phải trước dự trữ đô la, có thể đủ dùng đô la tới mua dầu mỏ, như vậy đô la làm một loại giao dịch môi giới, thu được lợi ích cực kỳ lớn, đô la loại này thế giới tiền tệ, ở giao dịch môi giới trong chiếm cứ lũng đoạn địa vị, dùng đô la tới kết toán, củng cố đô la bá quyền địa vị.

	Đầu tiên, nước Mỹ có thể trưng thu quốc tế tiền đúc thuế. Quốc tế tiền đúc thuế tức một hàng nội tiền cho hắn nước sử dụng lúc đạt được tiền lời. Trên một điểm này, dầu mỏ mua bán cùng nó nó mậu dịch quốc tế lấy đô la làm kế giá tiền tệ khiến cho nước Mỹ đạt được quốc tế tiền đúc thuế thu ích hoàn toàn tương tự, nhưng là nước Mỹ tài chính bộ liền có thể thông qua in tiền giấy tới mua dầu mỏ, đây là cái khác bất kỳ quốc gia nào cũng không có đặc quyền, nước Mỹ có thể thông qua thu phát đô la cái này hư cấu phù hiệu đem đổi lấy dầu mỏ cái này chân thật tài nguyên rót vào.

	Đô la chiếm được toàn cầu quan phương ngoại hối dự trữ hai phần ba, chủ yếu lệ thuộc với dầu mỏ đô la kế giá cơ chế. Đối với toàn bộ dầu mỏ nhập khẩu nước mà nói, thiếu dầu mỏ, liền nhất định phải mua dầu mỏ, mà nghĩ đến quốc tế trên thị trường mua dầu mỏ, ngươi nhất định phải nắm giữ đô la. Bởi vì OPEC quốc gia đang bán dầu lúc chỉ lấy đô la.

	Tiếp theo, nước Mỹ có thể tốt hơn mà ảnh hưởng cùng khống chế giá dầu. Dầu mỏ đô la kế giá cơ chế ý nghĩa nước Mỹ có thể hữu hiệu bộ phận khống chế thế giới dầu thô thị trường, bởi vì mua dầu mỏ lúc nhất định phải đô la, mà trên cái thế giới này chỉ có nước Mỹ mới có thể phát hành đô la. Nếu dầu mỏ giao dịch lấy đô la kế giá, nước Mỹ liền có thể thông qua trong nước chính sách tiền tệ ảnh hưởng thậm chí thao túng giá dầu quốc tế. Nước Mỹ trong nước lãi suất điều chỉnh cùng hối suất chính sách cũng sẽ trực tiếp ảnh hưởng giá dầu quốc tế. Quyết định dầu mỏ giá cả nhân tố có ba: Nhu cầu, cung cấp và đôla Mỹ hối suất. Ả Rập các quốc gia bằng vào bản thân dầu mỏ tài nguyên, thông qua giảm sản lượng nhắc tới giá, đây là nhu cầu cùng cung cấp quan hệ quyết định, nhưng là đô la hối suất yếu tố này, rất ít bị người nhận biết, nước Mỹ nhưng ở tiềm di mặc hóa ảnh hưởng.

	Tỷ như, ở thời sau, Iraq ở 2000 năm tháng 11 đổi thành dầu mỏ tiêu thụ dùng Euro kế giá. Ở Iraq thực hành cơ chế chuyển đổi thời điểm, Euro hối suất là 1 Euro đổi 83 cent, mà chuyển đổi sau, 1 Euro có thể đổi 1. 05 đô la. Vì vậy, rất nhiều người cho là, nước Mỹ phát động Iraq chiến tranh ở một mức độ rất lớn căn nguyên với Iraq đem dầu mỏ xuất khẩu kết toán tiền tệ từ đô la đổi thành Euro.

	Vốn là Qusay là tính toán ở sau này, làm Ả Rập quốc gia cuối cùng có đủ thực lực sau, trên quân sự, kinh tế bên trên, trong chính trị, thời cơ cũng thành thục sau, tái phát hành Ả Rập quốc gia bản thân tiền tệ, làm dầu mỏ kết toán duy một thế giới tiền tệ, đây là có ích lợi thật lớn cùng ảnh hưởng lực.

	Bây giờ người Mỹ lại muốn giở trò, như vậy Qusay chỉ đành trước hạn sử dụng một chiêu này.

	Sử dụng Franc, bởi vì ở đóng băng Kuwait cùng Saudi hải ngoại tư sản thời điểm, nước Mỹ cùng nước Anh là nhất xuất lực, nước Pháp tắc không có chọn lựa bất kỳ thủ đoạn nào, không có dính vào cái này tranh vào vũng nước đục, nước Pháp vẫn luôn đang suy nghĩ thế nào đem mình giá cao vũ khí đẩy tới Trung Đông quốc gia đi, nếu là bọn họ lựa chọn Franc làm kết toán tiền tệ, nước Pháp lần này liền ngoài ý muốn kiếm được, thỏa mãn người Gaul châu Âu nước lớn, thậm chí còn thế giới nước lớn tâm thái. Nước Mỹ không phải muốn khích bác Ả Rập quốc gia nội bộ mâu thuẫn, phân hóa bên mình liên hiệp sao? Kia bèn dứt khoát khích bác lão bài chủ nghĩa tư bản quốc gia nội bộ mâu thuẫn được rồi.

	Về phần rúp, vốn là không thể suy tính, bởi vì ở thời sau, Liên Xô là muốn giải thể, khi đó, rúp sẽ mất giá phải nhường người có tự sát xung động, về sau chính phủ dùng "Choáng ngất liệu pháp", cải cách đem phần lớn người Nga vứt cho nghèo khốn tuyến, thậm chí nghèo rớt mùng tơi. Tỷ như năm 1992 Nga năm tỉ lệ lạm phát cao tới 2000%. Năm 1991 1 đô la tương đương 0.9 rúp, nói cách khác triệu (cũ rúp) phú ông chính là triệu đô la phú ông, nhưng là năm 1994 ngọn nguồn, rúp quan phương hối suất vì 1 đô la đổi 3235 rúp, nói cách khác triệu cũ rúp phú ông đã biếm thành chỉ có 300 đô la, mà đến 2000 năm, phát hành mới rúp, thay thế cũ rúp vì 1: 1000, nói cách khác 1 đô la tương đương với 28000 cũ rúp, lúc này triệu cũ rúp phú ông đã biến thành chỉ có 35 nguyên đô la nghèo rớt mồng tơi.

	Nếu như Trung Đông áp dụng rúp làm kết toán, như vậy thì sẽ chứa đựng kếch xù rúp, đến lúc đó các quốc gia sợ rằng đều có muốn đem mình tươi sống bóp chết xung động ah xong, loại này tiền giấy, chính là dùng để làm nhiên liệu, đều không có giá trị. Bất quá bây giờ sử dụng rúp, lại có nhiều hơn ý nghĩa thực sự, nói thí dụ như, Liên Xô kinh tế tình huống, lập tức sẽ có được hóa giải, nói không chừng, Liên Xô thậm chí có thể trì hoãn hoặc là không giải thể, Qusay không phải chúa cứu thế, sử dụng rúp làm kết toán càng thêm thực tế ý nghĩa, chính là nước Mỹ mong muốn võ lực can thiệp, kia phải hỏi trước một chút Liên Xô có đáp ứng hay không.

	Về phần hoàng kim. . . , cái này tuyệt đối cũng không cần nói, nếu quả như thật sử dụng hoàng kim loại này đồng tiền mạnh tới kết toán, như vậy Trung Đông ngầm dưới đất màu đen vàng, liền lại biến thành chân chính vàng tươi vàng! Đến lúc đó, sợ rằng những thứ kia dầu mỏ nhập khẩu nước trong quốc khố hoàng kim, cũng phải bị lấy sạch.