Diễn tập mục đích, chính là biểu diễn sức chiến đấu của mình, đại biểu bản thân có lòng tin cũng có năng lực, sử dụng vũ lực để giải quyết một ít tranh chấp.

	Một mực ẩn nhẫn, tình cờ cũng cần một cái bùng nổ!

	Đối với Qusay mà nói, lần này mời quốc gia phương tây tham quan, còn có một cái khác mục đích, chính là dời đi chú ý lực!

	Binh giả, quỷ đạo vậy!

	Địa Trung Hải địa khu, lúc này đã trở nên phi thường không yên ổn.

	Tiến vào Địa Trung Hải sau, Liên Xô hải quân thoải mái tuyên bố bản thân diễn tập vùng biển, tiếp theo Moscow số phần sau rộng lớn trên boong thuyền, không ngừng có trực thăng hạ cất cánh, bọn họ bắt đầu tiến hành một lần "Không tầm thường" chống ngầm diễn luyện, trực thăng mang theo phao âm thanh, vẫn luôn ở hướng đông đến gần, bắt bọn họ có thể phát hiện tàu ngầm dấu vết.

	Cách Israel càng ngày càng gần.

	Trú đóng ở Thổ Nhĩ Kỳ nước Mỹ không quân, xuất động qua mấy lần máy bay chiến đấu, mưu toan đến gần đến Liên Xô hải quân biên đội phụ cận, nhưng là bọn họ rất nhanh cũng sẽ bị Liên Xô hải quân phụ trách phòng không SA-N-4 tên lửa phòng không điều khiển radar chiếu, thậm chí bị phong tỏa, vì để tránh cho sát thương tẩu hỏa, nước Mỹ không quân chỉ có thể xa xa tiến hành giám thị, nhìn lấy bọn hắn cách Israel đường ven biển càng ngày càng gần.

	Vẫn luôn rất cứng rắn Israel, lúc này ngược lại có chút ẩn nhẫn, bọn họ rất cẩn thận ở bên mình bầu trời tiến hành tuần hành, không có bay khỏi bản thân không phận.

	Đối với Israel mà nói, bây giờ đã đến nguy cấp nhất trước mắt, bọn họ gặp phải xấu nhất có thể, chính là Liên Xô đối Israel tiến hành đả kích.

	Ả Rập quốc gia cũng không đáng sợ, bọn họ thực lực quân sự, cho dù là mạnh đến mấy, cũng tuyệt đối so với bất quá Israel, mong muốn tập kích Israel Dimona địa khu, Ả Rập quốc gia còn không có năng lực này, cho dù là tự cho là đã hùng mạnh Iraq không quân cũng không thể nào. Nhưng là Liên Xô lại bất đồng, lần này nếu như Liên Xô thật mong muốn ra tay độc ác, nhất định sẽ ở hải quân diễn tập trong khơi mào tranh chấp, sau đó mượn cớ không tập Israel lò phản ứng hạt nhân!

	Israel ở loại này nguy cấp trước mắt, ngược lại trở nên càng thêm thận trọng, bọn họ thủ vệ bản thân không phận, tùy thời chuẩn bị đối xâm phạm kẻ địch, phát khởi tuyệt mệnh phản kích!

	Ở Địa Trung Hải bầu trời không khí chiến tranh giăng đầy thời điểm, ở vịnh Aqaba một bên Saudi Haag siết địa khu, từ Saudi tổ chức, Saudi cùng Iraq hai cái sư đoàn thiết giáp làm chủ yếu lực lượng quân sự Ả Rập các quốc gia quân đội, bắt đầu trong lịch sử lần đầu tiên quân sự diễn tập.

	Lần này diễn tập, từ Sultan thân vương đảm nhiệm tổng chỉ huy, lại phân thành mặt đất cùng không trung hai cái phương diện, trên mặt đất, từ Sultan thân vương cùng Iraq Ezzat tướng quân hiệp đồng chỉ huy, ở trên trời, tắc là thông qua Iraq máy bay cảnh báo trước tới hiệp đồng chỉ huy, Kuwait Fahd thân vương, ở máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod bên trên đảm nhiệm tổng chỉ huy.

	Lần này diễn tập, trừ chủ lực Saudi cùng Iraq quân đội ra, còn có Kuwait, Jordan, UAE, Oman các nước phái ra bộ đội, chung nhau xuất hiện ở đây lần trên võ đài.

	Trừ quân đội, lần này diễn tập, Saudi còn mời nước Mỹ, nước Pháp, nước Anh cùng Trung Quốc cái này mấy cái quốc gia phái ra quan sát viên, hiện trường tham quan lần này diễn tập.

	Nước Pháp cùng nước Anh, các tượng trưng phái ra bản thân trú Trung Đông đại sứ cùng võ quan tham gia, Trung Quốc tắc phái ra một từ mười mấy tên quân nhân tạo thành tham quan đoàn, bọn họ là tới học tập. Mà nước Mỹ, tắc phái ra lấy Bộ quốc phòng phó bộ trưởng William cầm đầu một chi đoàn đội, hưng sư động chúng đồng thời lại có chút vênh vang tự đắc.

	Năm 1984 ngày 30 tháng 6, Babylon lửa giận, ở Saudi tây bắc bộ vịnh Aqaba chính thức bắt đầu.

	Diễn tập bộ phận thứ nhất, chính là quyền khống chế bầu trời tranh đoạt, từ Saudi Prince Sultan căn cứ không quân cất cánh một cái đại đội F-15, cùng từ Basra căn cứ không quân cất cánh hai cái trung đội Mirage 4000, tiến hành một trận khác thường không trung đối kháng.

	Hai bên cũng không có máy bay cảnh báo trước chống đỡ, máy bay cảnh báo trước chỉ là phụ trách dùng để phán xét hai bên chiến thuật cùng vận dụng, tràng này diễn tập, không có dự án, hoàn toàn là cùng thực chiến giống nhau, ai trước hạn có thể phong tỏa đối phương, vậy thì ý nghĩa thắng lợi.

	Saudi không quân F-15 máy bay chiến đấu, chia làm ba cái trung đội, từ ba phương hướng tìm tòi không vực, hi vọng có thể trước hạn phát hiện đối phương, đồng thời điều khiển tầm trung tên lửa không đối không, hoàn thành ngoài tầm mắt tác chiến.

	Sau đó, ở dự định phương hướng bên trên, bọn họ cũng không có phát hiện mục tiêu.

	Chỉ có một cỡ lớn mục tiêu, đó là từ Riyadh bay đi châu Âu một chiếc máy bay hành khách, bọn họ rất cẩn thận cách xa diễn tập không vực, lướt qua không vực bên bay qua.

	"Không có phát hiện mục tiêu, hai trung đội cùng ba trung đội chuyển sang 0-3-1 phương hướng." Saudi F-15 đại đội đại đội trưởng nói.

	Biên đội bên phải thứ ba trung đội, tiến hành trước quẹo phải, tiếp theo liền phát hiện nam bộ quả nhiên có một cái điểm sáng đang bay tới, Iraq phi công thật giảo hoạt, không ngờ vòng một vòng tròn lớn!

	Bọn họ tầm cực thấp xuyên việt nửa Saudi, cuối cùng, từ đỏ trên bờ biển thẳng hướng bắc, hoàn toàn là bọn họ không có dự liệu được phương hướng.

	Nhưng là Saudi phi công cũng phi thường giỏi thay đổi, bọn họ chuyển sang nam về sau, từ trên radar phát hiện mục tiêu, bắt đầu làm giao chiến trước công tác chuẩn bị, mở ra tên lửa không đối không AIM Sparrow hệ thống điều khiển hỏa lực, chuẩn bị dùng radar phong tỏa đối phương, dĩ nhiên sau cùng bắn, liền không cần thiết, chỉ cần án bộ tựu ban phong tỏa đối phương, mình coi như là lấy được thắng lợi, mặc dù bây giờ trong không chiến, tên lửa không đối không tính năng cũng chẳng ra sao, nhưng là trò chơi nguyên tắc chính là như vậy!

	Mặc dù Mirage 4000 tính năng đã tương đối cường đại, nhưng là ở tầm trung bên trên, nước Pháp radar tính năng, vẫn không thể cùng nước Mỹ radar so sánh, nhất là F-15C, ra đa của nó, nhưng là nước Mỹ mới nhất nghiên chế cải tiến hình APG-63 radar, vẫn là có thể dễ dàng phong tỏa đối phương.

	Chẳng qua là để cho Saudi phi công tương đối kỳ quái là, chỉ có một điểm sáng, chẳng lẽ đại biểu đối phương chỉ có một chiếc máy bay chiến đấu? Ở đoán trước an bài trong, bọn họ là cùng đối phương hai cái trung đội Mirage 4000 không chiến, bây giờ đối phương chỉ một chiếc, bên mình nếu là cứ như vậy nghèo ẩu, cũng quá không cho Ả Rập huynh đệ mặt mũi.

	Đang ở Saudi hai cái này phi hành trung đội phi công ở trong đầu dễ dàng suy nghĩ thời điểm, lại đột nhiên nghe được trong tai nghe truyền tới thanh âm, bản thân bị phong tỏa!

	Trên radar, đối phương cách cách mình chỉ có tám mươi cây số, làm sao có thể phong tỏa bản thân? Đối phương radar tính năng không thể nào so bên mình còn tân tiến hơn? Hơn nữa, cho dù ở khoảng cách xa như vậy bên trên khóa được bản thân, bọn họ lại có thể hái dùng phương pháp gì tới đánh bản thân? Đối phương đạn đạo chỉ có hơn ba mươi cây số tầm bắn mà thôi!

	Chẳng qua là, lúc này trong tai nghe đã truyền đến máy bay cảnh báo trước người chỉ huy thanh âm: "Hai trung đội, ba trung đội, các bị đánh rơi hai chiếc máy bay chiến đấu, mời rút lui ra khỏi diễn tập không vực."

	Bị đánh rơi? Máy bay cảnh báo trước là thế nào đoán được rồi? Saudi phi công bất mãn.

	Chỉ có ngồi ở máy bay cảnh báo trước bên trên Fahd thân vương, coi như là thấy rõ, Iraq không quân, căn bản cũng không có theo lẽ thường ra bài!

	Đang ở Saudi không quân máy bay chiến đấu hướng nam chuyển sang sau, bộ kia xem ra không có bất kỳ khác biệt máy bay hành khách, lại đột nhiên từ một cái điểm sáng biến thành năm điểm sáng!

	Iraq một Mirage 4000 cơ đội, dùng lớn dày đặc biên đội phương thức, chui vào máy bay hành khách dưới bụng, bọn họ cứ như vậy, mượn máy bay hành khách yểm hộ, tiến vào giao chiến không vực phụ cận.

	Bọn họ thành công lừa gạt được Saudi không quân ánh mắt. Liền khi tiến vào diễn tập không vực phụ cận sau, bọn họ đột nhiên từ máy bay hành khách dưới bụng mặt chui ra, quẹo trái, gia tốc, đồng thời mở ra radar của mình, nhanh chóng phong tỏa những thứ kia đã quay đầu hướng nam Saudi không quân máy bay chiến đấu.

	Nếu như là một chiếc máy bay chiến đấu, chui vào máy bay hành khách dưới bụng mặt, kia còn có thể tiếp nhận, nhưng là bây giờ đây chính là bốn chiếc! Bốn chiếc máy bay chiến đấu bay dày đặc biên đội, cũng đã là vô cùng nguy hiểm khoa mục, nếu là lại chui vào một chiếc máy bay lớn phía dưới, bởi vì khí lưu ảnh hưởng, kia hơi không cẩn thận, chỉ biết gây thành thảm trọng hậu quả, càng không cần nhắc tới, đây là một chiếc máy bay hành khách!

	Thiên hạ dù an, quên chiến tất nguy, Iraq đã trải qua chiến hỏa, đã rèn luyện ra một chi hùng mạnh không quân, Saudi phi công mặc dù cũng là tinh anh trong tinh anh, nhưng là bọn họ bay cái dày đặc biên đội, cũng sẽ không đặc biệt dày đặc, càng không cần nhắc tới bay đến máy bay lớn phía dưới.

	Bọn họ bay sau khi đi ra, hướng không có phòng bị Saudi máy bay chiến đấu, nhào tới, trực tiếp "Tiêu diệt" bốn chiếc.

	Bị "Đánh rơi" mà lui ra Saudi không quân phi công phi cơ chiến đấu phi thường hối tiếc, còn không nhìn thấy kẻ địch, liền đã bị đánh rơi!

	Bây giờ trên bầu trời, còn có Saudi tám chiếc F-15 cùng Iraq tám chiếc Mirage 4000.

	Saudi không quân còn thừa lại phi công nổi giận, hai người bọn họ trung đội tách ra, hướng phương đông cùng nam phương Iraq máy bay chiến đấu bay đi.

	Tiếp tục hướng nam Saudi không quân máy bay chiến đấu, đột nhiên phát hiện trước mặt kia một điểm sáng, chia làm bốn cái.

	Hay là một dày đặc biên đội!

	Hai bên đâm đầu, bắt đầu lần thứ hai phong tỏa hành động của đối phương.

	Hai bên ở tốc độ cao áp sát trong, có khác nhau hai chiếc máy bay, thành công khóa được đối phương.

	Trên bầu trời, hai bên các còn lại sáu chiếc máy bay chiến đấu, tiến vào cự ly gần cận chiến.

	F-15 là thường quy khí động bố cục, nhưng là nước Mỹ ở các hạng trong lĩnh vực cũng gồm có đứng đầu trình độ, cho nên F-15 đúng quy đúng củ, không chiến tính năng lại phi thường ưu dị, nhất là phần sau hai đài Pratt - Whitney nghiên chế F100-PW-100 động cơ, hàm đạo so 0.7, song trục cấp 3 quạt gió + cấp 10 cao áp máy nén khí + cấp 2 turbo, tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng 7.8, tăng lực lực đẩy cao tới 11, 340 kí lô, vì F-15 ưu việt tính năng cung cấp cơ sở vững chắc.

	Nhưng là Mirage 4000 dùng tam giác lớn cánh thêm trước mặt toàn động cánh vịt loại này phi thường quy bố cục, trực tiếp cung cấp ngẩng đầu đang thăng lực, mặc dù động cơ hay là khuyết điểm, mượn ngoại hình ưu thế, hai bên ở cự ly gần cận chiến trong, lẫn nhau có thắng bại.

	Nhưng là Saudi không quân phi công, có một lớn nhất tình thế xấu, kia chính là không có thực chiến kinh nghiệm! Chỗ lấy cuối cùng, hai bên từ trời cao đánh tới tầng thấp, từ hai cơ biên đội đánh cho thành máy rời, cuối cùng Iraq Mirage 4000, còn dư lại bốn chiếc, mà Saudi F-15, chỉ còn lại có một chiếc.