"Quý quốc hướng Israel xuất khẩu tiên tiến F-15 cùng F-16 tiêm kích, cái này sẽ nghiêm trọng phá hư Trung Đông chúng ta địa khu chiến lược hòa bình, là đối với chúng ta thế giới Ả Rập một lần uy hiếp nghiêm trọng, hi vọng quý quốc có thể từ lâu dài đại cục lên đường, hủy bỏ lần này đối Israel quân bán."

	Nước Mỹ tuyên bố khôi phục đối Israel xuất khẩu vũ khí, đem hướng Israel giao phó nhóm lớn tiêm kích, tin tức truyền tới Iraq, Qusay trước tiên tiếp kiến nước Mỹ trú Iraq đại sứ, nghĩa chính từ nghiêm về phía hắn nói lên kháng nghị của mình.

	Thấy Qusay cái loại đó nghĩa phẫn điền ưng dáng vẻ, Brightman phi thường buồn bực, đây là nước Mỹ chính mình sự tình, nước Mỹ xuất khẩu vũ khí cấp những quốc gia khác, chẳng lẽ cũng cần Iraq tới hỏi sao? Đơn giản là khinh người quá đáng!

	"Qusay tổng thống, nước ta hướng quốc gia nào xuất khẩu vũ khí, sợ rằng không cần quý quốc tới hỏi đi, chúng ta là từ quốc gia chúng ta chiến lược trên lợi ích tới cân nhắc vấn đề, chúng ta hướng Iraq xuất khẩu vũ khí, Israel cũng tương tự kháng nghị qua, chúng ta không phải cũng xuất khẩu sao?" Brightman nói, nếu đồng thời hướng hai bên cung cấp, kia còn có cái gì bất mãn? Đây là nước Mỹ bản thân quốc phòng chính sách.

	Liên quan tới thái độ đối với Iraq, nước Mỹ cũng ở đây càng ngày càng nghiêng về một quan điểm, đối với Iraq không thể quá dung túng, bây giờ Iraq có thể phát triển thành như vậy, cùng nước Mỹ vẫn đối với Iraq chống đỡ có liên quan, bây giờ Iraq chẳng qua là kháng nghị một cái, cái kia có thể tiếp nhận, nếu như Iraq thật mong muốn lại chọn lựa cái gì các biện pháp, ví dụ như dầu mỏ giảm sản lượng các loại, như vậy nước Mỹ không ngại sử dụng vũ lực, để cho Iraq trở nên nghe lời.

	Trong nước khủng hoảng kinh tế, thoát khỏi một biện pháp rất tốt, chính là phát động một cuộc chiến tranh, trong nước đối cái quan điểm này người ủng hộ, cũng bắt đầu tăng nhiều.

	Nước Mỹ làm ra hai tay chuẩn bị, cho nên đối với Qusay kháng nghị, Brightman chẳng qua là nói cho hắn biết, đây là nước Mỹ chính mình sự tình, đồng thời cũng bày ra đạo lý, Iraq chớ quên, ban đầu Israel mặc dù kháng nghị, nước Mỹ hay là hướng Iraq xuất khẩu vũ khí.

	"Cái này hoàn toàn khác nhau, Israel, là lưu manh quốc gia, Israel làm ra bắt cóc bình dân đem làm con tin sự kiện, làm ra ở quý quốc cơ cấu tình báo phát triển gián điệp sự kiện, dạng này một quốc gia, nếu như có hùng mạnh không quân, đối với chúng ta Iraq, đối với chúng ta cả Trung Đông, đều là một uy hiếp, bọn họ nguyên lai chỉ dám bắt cóc một chiếc thuyền, như vậy hiện tại, bọn họ liền dám bắt cóc một quốc gia." Qusay nói.

	Lưu manh quốc gia? Nghe được Qusay vậy, Brightman nói: "Qusay tổng thống, chúng ta hướng Israel xuất khẩu vũ khí, đã là một sự thực đã định, là không thể sửa đổi, đây là đất nước của chúng ta nội chính."

	"Nhưng là cái này nghiêm trọng uy hiếp đến chúng ta yêu thích hòa bình khu vực Trung Đông an toàn!" Qusay nói: "Chúng ta tuyệt đối không đồng ý xảy ra chuyện như vậy!"

	"Nếu chúng ta nước Mỹ đã quyết định hướng Israel xuất khẩu, như vậy chúng ta nước Mỹ liền nhất định có thể làm được." Brightman nói: "Không có một quốc gia, có thể ảnh hưởng quyết định của chúng ta, kia sợ sẽ là liền Liên Xô cũng không được. Chúng ta nước Mỹ đối lần hành động này, là phi thường kiên định."

	Hai bên tan rã trong không vui, bất quá Iraq cho đến bây giờ, chẳng qua là hướng nước Mỹ biểu thị ra kháng nghị mà thôi, cũng không có nói ra ví dụ như giảm sản lượng các loại hành động, tới uy hiếp nước Mỹ.

	"Qusay tổng thống, chúng ta cần chọn lựa kinh tế bên trên thủ đoạn, tới bức bách người Mỹ dừng lại hành động của bọn họ sao?" Nhìn Brightman đi ra ngoài, một bên Hikmat nói.

	"Không cần, nước Mỹ lần này là quyết định, chúng ta nếu như quá mức tiến sát, có thể sẽ đưa đến tác dụng ngược lại." Qusay nói.

	Qusay biết, nước Mỹ xuất khẩu cấp Israel máy bay chiến đấu, cũng là có một chỗ tốt, đó chính là, Israel tự nghiên máy bay chiến đấu đường, liền bị chận chết rồi.

	Cho tới nay, Iraq cơ cấu tình báo, cũng đang chú ý Israel trong nước tình huống, bọn họ biết, Israel khai triển tự nghiên kiểu mới tiêm kích con đường, cái này tiêm kích, chính là đời sau chết từ trong trứng nước tiêm kích Lion.

	Nếu như Israel có thể tự mình sản xuất tiêm kích, như vậy thì có thể nhanh chóng bổ sung chiến tranh tiêu hao, đây đối với Iraq mà nói, tuyệt đối không là một tin tức tốt.

	Mà cùng đời sau vậy, Israel loại này máy bay chiến đấu, liền ở sắp tiến vào không quân phục vụ trước, bị nước Mỹ ác ý ngăn cản, nước Mỹ ôm các loại mục đích, đóng lại Israel tự nghiên máy bay chiến đấu cửa, Israel không quân, nhất định phải sử dụng kiểu Mỹ máy bay chiến đấu!

	Iraq vẫn luôn có một cái kế hoạch, mong muốn ở lúc cần thiết, đối Israel máy bay chiến đấu nghiên chế cơ tiến hành một lần đả kích, hoàn toàn để cho Israel mất đi đối không quân càng năng lực mới, nhưng là cân nhắc hơn thiệt, từ đầu đến cuối không có tiến hành.

	Iraq có thể bí mật đả kích Nam Phi Israel quân công, đả kích Yazd địa khu Israel hiệp trợ lực lượng vũ trang, nhưng là Iraq lại không thể lần nữa trắng trợn đối Israel trong nước tiến hành đả kích, bởi vì bọn họ không có lý do gì, sẽ tạo thành rất nghiêm trọng quốc tế tiếng vang.

	Trước kia trong xung đột, Iraq luôn là đứng ở dư luận một phương, đây là để cho bọn họ mười phần phấn khích nguyên nhân, lần này nếu như đả kích, như vậy Iraq liền lại biến thành người xâm lăng, nước Mỹ cầm đầu thế giới phương Tây, tuyệt đối sẽ đứng ra đối Iraq tiến hành chỉ trích.

	Iraq, bây giờ đã phát triển được quá nhanh, nhất là cùng chung quanh quốc gia quan hệ, đây nhất định sẽ dẫn tới nước Mỹ thù địch, nếu như Iraq không biết điều làm người vậy, sẽ vô cùng nguy hiểm.

	Hơn nữa Qusay giống vậy biết, dựa theo lịch sử phát triển, nước Mỹ một vòng mới khủng hoảng kinh tế, chẳng mấy chốc sẽ đến, đến lúc đó nước Mỹ khẳng định còn sẽ có cầu ở Iraq, đến lúc đó Iraq lấy nước Mỹ xuất khẩu cấp Israel máy bay chiến đấu vì lý do, hướng nước Mỹ yêu cầu xuất khẩu cấp Iraq càng nhiều sản phẩm công nghệ cao!

	Israel không quân, bất kể Iraq như thế nào ngăn cản, đều là cường đại hơn, cùng nó bồi dưỡng được bản thân họ máy bay chiến đấu, còn không bằng để cho bọn họ sử dụng kiểu Mỹ, hơn nữa bây giờ Iraq tên lửa đạn đạo bộ đội, đang không ngừng mở rộng trong, những không quân kia căn cứ, đều là mục tiêu của bọn họ, lần sau chiến tranh một khi bùng nổ, Israel nhiều hơn nữa máy bay, cũng toàn bộ đều là rác rưởi.

	※※※

	Bagdad đại học, khoa máy tính.

	Ở Qusay tổng thống tự mình quan hoài hạ, Iraq máy tính phổ cập phi thường nhanh chóng, bây giờ Iraq chủ lưu đại học, đều đã mở máy tính chương trình chuyên ngành, trung học phổ cập máy tính ứng dụng chương trình học, bọn họ trọng điểm cơ hình, chính là Olssen công ty sản phẩm, 32 vị CPU, 10 điềm chủ nhiều lần, mặc dù đã có chút lạc hậu, nhưng là Olssen công ty sản phẩm mới, vẫn luôn ở khai phát trong, hơn nữa bởi vì Olssen công ty ở Iraq xây xưởng, bộ phận chip, là từ Iraq sản xuất. Mà Olssen công ty từ công ty Toshiba mua ba loại bản quyền sáng chế, đối máy tính cá nhân có thúc đẩy tác dụng.

	Bây giờ tại khoa máy tính trong, mấy vị giáo sư đang máy vi tính của bọn họ bên trên bận rộn, từng cái chỉ thị, bị đưa vào nội bộ, tiếp lấy bọn hắn chờ đợi máy vi tính một chỗ khác phản ứng.

	Rất nhanh, trong máy vi tính, thì có phản ứng, đáp lại đến từ nước Đức! Iraq lần đầu tiên Email, thành công phát ra, lấy được bên kia hồi phục.

	Đây là Iraq bắt đầu hướng quốc tế Internet tiến vào một kèn hiệu.

	Iraq ở phổ cập máy vi tính giáo dục đồng thời, Iraq trong nước Internet xây dựng, cũng đang bay nhanh phát triển. Kỳ thực cái niên đại này vẫn không thể xưng là Internet, bởi vì TCP/IP hiệp nghị còn chưa có xuất hiện, bất quá Olssen công ty trừ thành lập máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ ra, khác thành lập một mạng ngành, một mực cũng ở đây công quan trong, Iraq mua sắm Olssen công ty sản phẩm, lấy Bagdad cùng Basra hai cái thành phố lớn làm trụ cột chủ tiết điểm, sử dụng sợi quang học liên tiếp, cái khác các tòa thành thị, cũng đều đã khai triển Internet lẫn nhau liên.

	Ở bây giờ, đây là một giáo dục cùng nghiên cứu khoa học mạng, tiếp nhập mạng trong, chủ yếu là giáo dục cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu, nhưng là theo Internet từ từ thành thục, cái này mạng, sẽ trở thành vì sau này Iraq thân chính lưới.

	Ở thời sau, Iraq đối với mạng ứng dụng, vẫn luôn là phi thường thưa thớt, mà bây giờ, Iraq ở phương diện này, đã xa xa đi tới thế giới hàng đầu.

	Đối với những thứ này có thể thay đổi nhân dân phẩm chất cuộc sống, tăng lên toàn thân quốc dân tố chất trọng đại khoa học kỹ thuật sản phẩm, Qusay trước giờ đều là không tiếc rẻ.

	Máy vi tính, rất nhanh chỉ biết tiến vào bình thường quốc dân trong nhà, bởi vì nhờ vào Iraq phong phú dầu mỏ tài nguyên, nhờ vào Iraq đối toàn bộ quốc gia phát triển kinh tế đầu nhập, Iraq quốc dân sinh hoạt trình độ, ở toàn thế giới bên trên cũng là phi thường cao, tỷ như điện thoại di động, loại này ở nước ngoài hay là số ít cao cấp nhân sĩ công trình mặt mũi thời điểm, Iraq dân thường, cũng bắt đầu từ từ sử dụng loại này điện thoại, dĩ nhiên cái này cùng trong nước tốn hao rất thấp, cùng với điện thoại giá cả cũng rất thấp có liên quan.

	"Qusay tổng thống, chúng ta Olssen công ty, phi thường cảm tạ quý chính phủ cho chúng ta ra sức ủng hộ." Sarah vừa đi, một bên hướng Qusay nói, lúc này bọn họ đang Olssen công ty ở Bagdad bắc bộ cao mới sản nghiệp khu công nghiệp nội thị xét.

	"Cái này cũng giải quyết rồi chúng ta Iraq một phần nhân viên vấn đề nghề nghiệp, chúng ta phi thường hoan nghênh hướng Olssen công ty loại này xuyên quốc gia đại công ty tới Iraq xây xưởng." Qusay nói.

	Kể từ ở chỗ này xây xưởng sau, Sarah tổng giám đốc liền thường tới nơi này thị sát, ở tổng giám đốc khích lệ hạ, nơi này dây chuyền sản xuất bên trên, sản phẩm lương phẩm suất thủy chung là cao nhất, vì Olssen công ty không ngừng mang đến kinh tế hiệu ích, hơn nữa bởi vì nộp thuế rất ít, bọn họ sản xuất chi phí rất thấp.

	Đang nói, hai người liền đi tới một cái khác xưởng sản xuất bên trong, những xe này trong phòng, đều là nữ công cửa ở thuần thục thao tác, tiến hành công việc của mình.

	Sạch sẽ, chỉnh tề, Qusay trắng trợn biểu dương một phen, tiếp theo thông qua lối đi, đi tới bí mật phân xưởng bên trong.

	Ở chỗ này, Qusay thấy được rất nhiều người quen, bao gồm Iraq kỹ thuật điện tử phương diện trọng yếu người dẫn đầu, Joseph bộ trưởng.

	Thấy Qusay tới, Joseph cao hứng vô cùng: "Qusay tổng thống, chúng ta đang muốn hướng ngài làm một hệ thống hội báo, trải qua nỗ lực của chúng ta, chúng ta rốt cuộc có thể tự sản tiên tiến điện tử hàng không cùng radar hệ thống chủ yếu chip."

	Olssen công ty ở chỗ này nhà máy, điều bí mật này phân xưởng, sản xuất chính là Iraq cần thiết các loại quân dụng thiết bị điện tử chip.