Nghe được đối phương là Iraq, Kumagai Hitori yên lòng, công ty bọn họ, cùng Iraq không có cái gì mua bán lui tới, cũng sẽ không có quan hệ gì, Iraq nói muốn mua những thứ đồ này, cũng không phải CoCom hạn chế xuất khẩu đối tượng, chỉ là đối phương làm trận thế này quá làm cho Kumagai Hitori khó chịu, nếu là nói chuyện làm ăn, vậy sẽ phải có cái nói chuyện làm ăn dáng vẻ.

	"Iraq muốn nhập khẩu những thứ đồ này, hoàn toàn không có vấn đề, công ty chúng ta phi thường nguyện ý xuất khẩu." Kumagai Hitori nói: "Bất quá, những thứ này cơ khí cũng là cực kỳ quý giá, nhất là cỡ lớn máy tính."

	Kumagai Hitori có thể leo đến tiêu thụ quản lý vị trí, dĩ nhiên là hắn có một bộ đặc biệt nói chuyện làm ăn bản lĩnh, nếu làm ăn tới, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho, hai bộ máy công cụ năm trục nối, hai đài cỡ lớn máy tính, nói thế nào cũng phải bán được ba mươi triệu đô la a?

	Đối phương nếu là Iraq, như vậy nhất định phải hung ác làm thịt một khoản, rõ ràng là đang đánh giặc, còn có lòng rảnh rỗi tới mua thiết bị.

	"Biết cực kỳ quý giá, chúng ta cũng phi thường có thành ý." Zafir nói: "Chúng ta nguyện ý ra bốn triệu đô la."

	Bốn triệu đô la? Kumagai Hitori nói: "Chúng ta bán cho Liên Xô, hay là năm triệu đô la một đài đâu, quý phương giá tiền có chút thấp, công ty chúng ta sẽ lỗ vốn."

	"Không phải một đài, là bốn triệu bốn đài." Zafir nói, không có nói là bốn triệu Yên, liền đã rất cho hắn mặt mũi.

	"Thật xin lỗi, như vậy, việc buôn bán của chúng ta là tuyệt đối không có cách nào làm, bốn triệu đô la bốn đài, mỗi đài mới một triệu, công ty là tuyệt đối sẽ không đáp ứng."

	"Như vậy tốt nhất." Zafir nói: "Công ty của các ngươi là sẽ không đáp ứng, như vậy không biết các ngươi chính phủ phải biết các ngươi cấp Liên Xô cung cấp những thiết bị này, sẽ có phản ứng gì? Nếu là nước Mỹ chính phủ biết các ngươi gây nên, sẽ có phản ứng gì? Chỉ sợ các ngươi công ty không đóng cửa, cũng sẽ đóng một khoản kếch xù tiền phạt a?"

	"Ngươi, các ngươi đây là lừa gạt!" Kumagai Hitori tức giận phi thường, cũng không kịp đối phương còn cầm súng ngắn.

	"Chúng ta không có lừa gạt, chúng ta cho giá tiền cũng không thấp, các ngươi trừ chi phí, hoàn toàn là có lời, chẳng qua là không nhiều mà thôi, nếu như quý phương không đồng ý, chúng ta cũng hoàn toàn sẽ không có ý kiến." Zafir không quen làm ăn, nói năng cũng sẽ không vòng vo, chỉ sẽ như vậy nói thẳng.

	Nhưng là nói như vậy, cấp Kumagai Hitori áp lực lớn hơn, đối phương là vô cùng cứng rắn, hơn nữa hắn biết, bên mình cũng không có cơ hội phản bác, bốn triệu đô la, công ty coi như lúc làm sự nghiệp từ thiện rồi?

	"Ta cần hướng công ty thượng tầng báo cáo."

	"Vậy ta sẽ chờ đợi tin tức tốt của ngươi."

	※※※

	Đời sau Toshiba sự kiện, cho đến mấy năm sau, nước Mỹ hải quân đột nhiên phát hiện, không tìm được Liên Xô kiểu mới tàu ngầm tung tích, mới phát hiện tình huống không đúng, mà Kumagai Hitori, là bởi vì cùng công ty cao tầng phát sinh xung đột, bị công ty sa thải, dưới cơn nóng giận, hướng CoCom báo cáo chuyện đã xảy ra, kết quả Toshiba công ty bị chính phủ Nhật Bản cùng nước Mỹ chính phủ chế tài, thiếu chút nữa kề sát phá sản.

	Mà bây giờ, lịch sử trào lưu vẫn còn ở cuồn cuộn về phía trước, chỉ là bởi vì Qusay xuyên việt, ở sự kiện lần này kết vĩ, mang theo chiếm chút lợi lộc, giá thấp nhập khẩu hai đài máy công cụ CNC năm trục nối cùng hai đài cỡ lớn máy tính, mà Iraq công nghiệp trình độ, cũng bởi vì cái này hai đài máy công cụ CNC, sinh ra tiến bộ rất lớn, mà hai đài cỡ lớn máy tính, càng làm cho Iraq ở năm 1984, là thành công chế tạo ra bản thân quả thứ nhất vũ khí nguyên tử.

	Bây giờ nước Mỹ, đối với những chuyện nhỏ nhặt này còn không biết chút nào, ánh mắt của bọn họ, chú ý ở chiến tranh Iran - Iraq bên trên.

	"Chư vị, trước mắt Iraq làm rất tốt, đã thành công đem Khomeini lại một lần nữa phản công đánh bại, bây giờ Iraq quân đội đang đang phản kích, đã đánh qua Ramshir." Reegan rút miệng xì gà, cùng bản thân trí nang đoàn nói.

	Iran là tà ác quốc gia, bọn họ lại dám khấu áp công dân nước Mỹ làm con tin, bây giờ tại người Mỹ trong lòng, sợ rằng không có một người công nhận Iran, Iraq quân đội tấn công, đối nước Mỹ mà nói, là lớn bị khích lệ, bình thường nước Mỹ dân chúng, cũng đang mong đợi Iraq mau sớm đánh tới Tehran đi.

	Đây chỉ là dân thường ý tưởng. Đối với Reegan trí nang đoàn mà nói, rất nhiều người đều không phải là cho rằng như thế.

	Reegan mới vừa rồi nói như vậy, chẳng qua là hắn hài hước mà thôi, bộ hạ cũng đều biết hắn ý nghĩ.

	"Nhìn bây giờ Iraq trạng thái, sợ rằng Iran toàn bộ Khuzestan tỉnh, đều sẽ bị bọn họ nắm trong lòng bàn tay, như vậy Iraq chỉ biết cùng Saudi tương cận, trở thành toàn cầu đệ nhị dầu mỏ số lượng dự trữ nước." Bộ năng lượng bộ trưởng James - Edwards nói.

	Khuzestan tỉnh, chiếm hữu Iran toàn bộ dầu thô số lượng dự trữ chín mươi phần trăm! Mà Iran tổng số lượng dự trữ chiếm toàn cầu mười một phần trăm, Iraq chiếm chín phần trăm điểm bảy, hai cái thêm đến cùng nhau, Iraq chỉ biết chiếm được toàn cầu gần hai mươi phần trăm dầu mỏ số lượng dự trữ! Mấy cái chữ này, là phi thường kinh người.

	Mặc dù tại lần trước khủng hoảng dầu mỏ về sau, nước Mỹ cũng bắt đầu thay đổi dầu mỏ nhập khẩu phối bỉ, từ bắc bộ Canada nhập khẩu càng nhiều dầu mỏ, nhưng là trước mắt còn không thể rời bỏ Trung Đông dầu mỏ tài nguyên.

	Nếu như Iraq có thể nắm giữ nhiều như vậy dầu mỏ tài nguyên, đối nước Mỹ mà nói, đến tột cùng là có lợi vẫn có tệ?

	Đáng chết dầu mỏ, nếu như nếu là ở nước Mỹ cảnh nội, kia thì tốt biết bao! Nếu như nước Mỹ cùng bọn họ lân cận, như vậy thì tốt biết bao! Tại chỗ nước Mỹ cao tầng, không hẹn mà cùng xông ra như vậy cái ý niệm.

	"Ở trước mắt xem ra, Iraq cùng quan hệ của chúng ta tốt đẹp, hơn nữa vẫn luôn có lời đồn đãi truyền ra, ở Iraq xảy ra trình độ nào đó biến hóa, bây giờ tại Iraq nắm quyền lực, là Qusay." CIA cục trưởng Kathy nói: "Qusay người này, càng thêm nghiêng về chúng ta, ở ủng hộ của hắn hạ, cùng quan hệ của chúng ta đang từ từ đến gần."

	"Kia đến cùng có phải hay không lời đồn đãi?" Phó tổng thống Bush nói: "Các ngươi CIA không có xác nhận sao? Qusay có hay không thông qua chính biến, giam lỏng Saddam, lấy được toàn bộ quân đội quyền chỉ huy?"

	Kathy mở ra hai tay, nói: "Cái này, chúng ta không cách nào xác nhận, bởi vì Saddam vẫn còn ở Bagdad, nhưng là bây giờ Iraq quân đội, cũng đang nghe theo Qusay chỉ huy, có lẽ là Saddam đem quyền lực chuyển giao cho Qusay."

	"Kia tuyệt đối không thể có thể, Qusay đến bây giờ còn chưa có hai mươi tuổi a? Saddam làm sao có thể yên tâm như vậy đem quyền lực giao cho hắn? Lại nói, Saddam nắm giữ Iraq quyền lực còn chưa đầy năm năm, bọn họ cũng không phải là giống chúng ta như vậy, bốn năm tiến hành một lần tuyển cử." Ngoại trưởng George nói.

	George nói lời này, cũng là ý vị thâm trường, nếu như Iraq có thể thúc đẩy bọn họ dạng này dân chủ, cùng ý thức của bọn hắn hình thái hoàn toàn tương tự, có lẽ, bọn họ liền có thể đồng hóa Iraq.

	"Chúng ta không thể để mặc Iraq tiếp tục như vậy." Poindexter nói: "Iraq quan hệ đến chúng ta dầu mỏ an toàn, chúng ta phải có chỗ ứng đối." Tại lần trước khủng hoảng con tin trong, hắn đề cử McFarland, cuối cùng mang về con tin, cũng coi là giải quyết rồi vấn đề, mang theo, hắn đối Iraq cũng có chút hảo cảm.

	"Chúng ta có thể đem Iraq kéo vì minh hữu của chúng ta, liền giống chúng ta cùng Saudi, cùng Kuwait như vậy, chỉ cần Iraq là thân cận chúng ta, như vậy chúng ta dĩ nhiên là không sợ bọn họ chiếm có nhiều hơn dầu mỏ tài nguyên."

	Saudi cùng Kuwait đều là dầu mỏ nước lớn, nhưng là nước Mỹ xưa nay không lo lắng, bởi vì bọn họ là thân Mỹ. Nhưng là Iraq, vậy thì không nhất định, Iraq là bát diện linh lung, không chỉ có cùng nước Mỹ có quan hệ, cùng Liên Xô cũng có rất lớn lui tới.

	"Mặc dù Qusay cùng chúng ta giữ vững rất tốt quan hệ, nhưng là Qusay không hề bài xích Liên Xô, Qusay thậm chí tự mình phỏng vấn qua Liên Xô, còn từ Liên Xô tiến cử T-72 dây chuyền sản xuất, cho nên ngươi ý nghĩ, có chút không thực tế, hắn sẽ không giống như Saudi cùng Kuwait như vậy kiên định ủng hộ chúng ta." Weinberg nói.

	Mong muốn để cho Iraq hoàn toàn đổ hướng nước Mỹ, sợ rằng độ khó rất lớn.

	"Vậy ngươi có phương án tốt hơn sao?"

	"Chúng ta nhất định phải ở cái đó địa khu biểu hiện chúng ta sức ảnh hưởng, nếu như thế lực của chúng ta có thể thẩm thấu đến nơi đó, chúng ta liền có thể tùy thời uy hiếp Iraq." Weinberg nói.

	Xem ra còn đang là lần trước hàng không mẫu hạm sự kiện canh cánh trong lòng, đây cũng không phải là một bộ trưởng Bộ quốc phòng gồm có ánh mắt, ngay cả Reegan tổng thống cũng có chút bất mãn Weinberg ngôn luận, đối phó Iran sự kiện, đã khắc sâu nói rõ đạo lý này, đối phó những quốc gia kia, có lúc, võ lực cũng không tốt khiến, bắt đầu cứng rắn, cuối cùng vẫn là phải mất mặt, thậm chí mượn Iraq lực lượng mới hoàn thành nhiệm vụ.

	Hơn nữa nước Mỹ đối thủ chủ yếu, đó là Liên Xô, Liên Xô làm sao sẽ trơ mắt nhìn nước Mỹ thế lực tiến vào Trung Đông? Không có một hợp lý cớ, Liên Xô là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	"Các vị khẳng định cũng không có nghe mấy ngày nay Tehran tin tức." Weinberg nói.

	Tehran tin tức? Tehran có tin mới gì rồi? Liền CIA cục trưởng Kathy cũng không rõ ràng lắm Weinberg mong muốn biểu đạt ý gì.

	"Tehran đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Tehran ở gặp phải Iraq không tập về sau, lâm vào tê liệt, ở bọn họ truyền hình tòa nhà rốt cuộc cướp sửa xong sau, Iran Bộ thông tin cửa hướng toàn thế giới tuyên bố, Iraq chiến tranh bây giờ là phi pháp, là ở xâm lấn Iran, còn chiếm cứ Iran dầu mỏ tài nguyên, phàm là từ Iraq nhập khẩu dầu mỏ quốc gia, đều là ở phi pháp cấp thủ Iran dầu mỏ, Iran có quyền đối với mấy cái này ngoại quốc tàu dầu phát động đả kích."

	Cái này tin tức, dĩ nhiên nghe qua, bất quá phần lớn người, đều là làm chuyện tiếu lâm tới nghe.

	Bọn họ phản ứng đầu tiên chính là, Iran điên rồi. Bọn họ bây giờ cùng Iraq đánh trận còn không đánh lại đâu, liền muốn phát động mới chiến tranh, đối từ Iraq chuyển vận ngoại quốc tàu dầu phát động tập kích? Người Iran muốn gây ra toàn thế giới không ưa sao? Bọn họ sẽ không sợ toàn bộ thế giới cũng đứng lên phản đối với bọn họ?

	Cho nên không có ai sẽ tin tưởng, tàu dầu là dân sự mục tiêu, nếu như đối tàu dầu phát động tập kích, như vậy thì là Liên Hợp Quốc cũng sẽ không đồng ý.

	Nhưng là Weinberg lại nhạy cảm cảm thấy được, đây là một lần lương cơ hội tốt.

	"Nếu như Iran thật đối với chúng ta tàu dầu phát động công kích, như vậy chúng ta liền hoàn toàn có thể phái chúng ta hải quân hộ tống!" Weinberg nói.