Mirage 4000 tiêm kích, hai đài động cơ đồng thời dừng xe, đây là một lần nghiêm trọng tai nạn, Omar lái bộ này mất đi động lực máy bay chiến đấu, thành công bay trở về phi trường, vì vậy lập được một lần nhị đẳng công.

	Đồng thời tai nạn nguyên nhân, cũng bắt đầu khua chiêng gõ trống điều tra, lần này tai nạn, đưa tới Qusay các hạ mật thiết chú ý, phải biết, loại này tiêm kích, nhưng là hắn những năm gần đây nhất tới xưng bá Trung Đông pháp bảo, hắn tuyệt đối sẽ không khoan dung loại này tiêm kích có trọng đại thiếu sót, nhất là động cơ!

	Mà đang xử lý lần này trong vấn đề, Iraq phương diện nhân viên cùng nước Pháp công ty Dassault nhân viên kỹ thuật xảy ra xung đột.

	Nước Pháp phương diện tin chắc, bản thân động cơ không có bất cứ vấn đề gì, phát sinh vấn đề nguyên nhân, nhất định là xuất hiện ở Iraq phương diện hậu cần mặt đất nhân viên bảo dưỡng không thỏa tạo thành.

	Mà lúc này, Iraq đã không còn là ban đầu cái đó không có bất kỳ công nghiệp trụ cột Iraq, Iraq từ các nước phát triển phương Tây đào trở về rất nhiều chuyên gia, hơn nữa ở Iraq trong nước bắt đầu tiến hành F-20 máy bay chiến đấu cùng F404 động cơ lắp ráp quá trình trong, Iraq phương diện một mực tại bí mật mò thấu những thứ này máy bay chiến đấu cùng động cơ các loại kỹ thuật thủ đoạn, Iraq đã gần như có một chi hàng không công nghiệp nghiên cứu đội ngũ.

	Bọn họ tiếp xúc qua F404 động cơ loại này tiên tiến song khớp xoay turbo quạt gió động cơ sau, đối với Mirage 4000 M53 động cơ, nói lên rất nhiều vấn đề, mà lần này, Mirage 4000 hai động cơ không trung dừng xe, chứng thực bọn họ một ít phán đoán, bọn họ tin chắc, vấn đề là xuất hiện ở động cơ tự thân về nguyên nhân.

	Ở hai bên tranh chấp trong, Mirage 4000 cũng ở đây bị mở ra sau thân phi cơ, tháo xuống động cơ, hoàn toàn tiến hành giải phẫu.

	Bình thường mà nói, động cơ dừng xe có như vậy mấy trường hợp: Loại thứ nhất, hoạt dầu tiết lộ hoặc hoạt bơm dầu mất đi hiệu lực, bôi trơn hệ mất đi hiệu lực, động cơ ôm trục dừng xe, dưới tình huống này không lần nữa khởi động có thể; loại thứ hai, máy nén hoặc turbo cánh quạt gãy, hoặc nội bộ ổ trục, vỏ thể cùng với hắn trọng yếu nhận lực kiện bạo phá; loại thứ ba, động cơ thở chấn hoặc hút vào những phi cơ khác hoặc đạn đạo đuôi lưu trong, đưa đến cung cấp oxi chưa đủ; loại thứ tư, động cơ siêu ấm, hỏa cảnh chờ nguyên nhân.

	Nếu như ở dĩ vãng, nước Pháp kỹ thuật chuyên gia nhất định sẽ yêu cầu đem động cơ chở về nước Pháp trong nước tiến hành hóa giải kiểm tra, như vậy tai nạn nguyên nhân, hoàn toàn đều là bản thân họ nói ra được, mà bây giờ, Iraq trong nước Mirage 4000 dây chuyền sản xuất đang tiến hành điều chỉnh thử, mà F404 động cơ dây chuyền sản xuất sớm đã bắt đầu bình thường sản xuất, ở Iraq phương diện dưới sự kiên trì, M53 động cơ, ở Iraq tiến hành hóa giải.

	Cuối cùng kết quả phân tích đi ra, đơn khớp xoay M53 động cơ máy nén khí cánh quạt, xuất hiện lúc đầu mệt nhọc, đó cũng không phải bởi vì bảo dưỡng bất lực, mà là bởi vì M53 động cơ cũng không thích hợp Trung Đông loại này ẩm ướt, nước biển muối phân lớn, đồng thời lại rất khí hậu nóng bức, bọn họ ban đầu ở thí nghiệm thời điểm, cũng không có cân nhắc đến Trung Đông khí trời tình huống, cho nên hút vào không có suy nghĩ qua không khí, xuất hiện không quen khí hậu.

	Nhưng là máy nén khí cánh quạt cũng không có gãy lìa, điều này nói rõ, lần này động cơ không trung dừng xe, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân này, kết quả sau cùng, Iraq chuyên gia ánh mắt, chỉ ở máy nén khí cánh quạt mất tốc độ thở chấn cái này thường gặp vấn đề khó khăn bên trên.

	Kỳ thực, nước Pháp nhân viên kỹ thuật, đã nghĩ tới một điểm này, bọn họ biết mình động cơ, bởi vì là đơn khớp xoay động cơ, có cái này tiên thiên tính thiếu sót, nhưng là đã thông qua hệ thống điều khiển điện tử hạn chế lại, mà lần này, máy bay cũng không có tiến vào phức tạp không trung cận chiến, chẳng qua là ở bay ngang quá trình trong, làm sao lại xuất hiện loại hiện tượng này?

	Động cơ là máy bay chiến đấu trái tim, bởi vì động cơ vấn đề tạm thời còn không có kết luận, cho nên Iraq trang bị Mirage 4000 máy bay chiến đấu, tạm thời dừng bay.

	Trải qua phản phục thảo luận, Iraq phương diện chuyên gia dựa vào lí lẽ biện luận, rốt cuộc tạo thành kết quả: Lần này tai nạn, là bởi vì Mirage 4000 động cơ không có làm thích ứng Trung Đông khí hậu điều chỉnh, đưa đến động cơ máy nén khí cánh quạt lúc đầu mệt nhọc, mặc dù từ ở bề ngoài xem ra không phải rất lợi hại, nhưng là đã đưa đến cái này động cơ công tác không ổn định, mà ở tai nạn phát sinh thời điểm, Mirage 4000 máy bay chiến đấu ở tuần hành quá trình trong, vừa lúc gặp một cỗ thẳng đứng khí lưu, mặc dù hệ thống điều khiển điện tử tự động tiến hành điều chỉnh, nhưng là bởi vì tiến vào ống hút khí lưu lượng rõ ràng giảm bớt, nhưng là vẫn đưa đến động cơ xảy ra đáng sợ thở chấn, cuối cùng, không trung dừng xe.

	Mà lần thứ hai không trung khởi động thành công, nhưng là lại lại lần nữa dừng xe, hay là bởi vì máy nén khí cánh quạt vấn đề. Giải quyết phương án, hoặc là đổi động cơ cánh quạt, đồng thời tiến hành thích ứng tính cải tiến, hoặc là, chính là đổi động cơ!

	Cải tiến động cơ cánh quạt, cùng thích ứng tính cải tiến, như vậy sẽ để cho cái này máy bay chiến đấu ít nhất dừng bay nửa năm đến thời gian một năm, bởi vì động cơ cải tiến sau, còn phải lần nữa tiến hành bay thử các loại công việc, đây là một cái dài dằng dặc công tác.

	Nhưng là cái phương án này bị công ty Dassault phương diện công nhận, bởi vì công ty Dassault, không có hậu tuyển động cơ.

	Nhưng là để cho mình hùng mạnh máy bay chiến đấu trên mặt đất dừng thời gian dài như vậy, Iraq phương diện chắc chắn sẽ không hài lòng, hơn nữa ở thổ địa của bọn hắn bên trên, đang sản xuất một cái ưu tú hàng không động cơ: F404, cái này động cơ lớn nhất lực đẩy, chỉ so với M53 nhỏ mấy trăm ngàn ngưu, nhưng là ở sức nặng bên trên, F404 càng thêm nhẹ nhàng, trang đến Mirage 4000 bên trên, nên phi thường thích hợp, so sánh M53, F404 hao dầu lượng rất thấp, M53 mặc dù xưng là động cơ cánh quạt, nhưng là văn kiện đạo so muôi không cao lắm, hao dầu suất thậm chí so đời sau tiên tiến động cơ turbin phản lực cao hơn. Càng quan trọng hơn là, F404 động cơ trải qua ở Iraq F20 trên chiến đấu cơ sử dụng, xác nhận cái này động cơ, hoàn toàn có thể thỏa mãn Trung Đông khí hậu điều kiện.

	Hơn nữa, như vậy, ở Iraq chủ lực trên chiến đấu cơ, nặng nhẹ phối hợp Mirage 4000 cùng F20, liền cũng dùng giống nhau động cơ, đối với hậu cần bảo đảm mà nói, là phi thường có lợi.

	Cho nên Iraq phương diện, nói lên sử dụng F404 động cơ, tới thay thế đi còn chưa phải là rất đáng tin M53 động cơ, ở Iraq dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất Mirage 4000, toàn bộ áp dụng dạng này phối trí.

	Cái phương án này, bị công ty Dassault mãnh liệt phản đối.

	Vốn đi xuất khẩu Mirage 4000 dây chuyền sản xuất, là không bao gồm động cơ dây chuyền sản xuất, Iraq mua tám mươi chiếc Mirage 4000, trước mười chiếc là ở nước Pháp sản xuất, trung gian hai mươi chiếc là tới kiện lắp ráp, mà phía sau năm mươi chiếc, tắc công ty Dassault chỉ cung cấp động cơ cùng thiết bị điện tử, còn lại đều ở đây Iraq cảnh nội sản xuất. Trong đó mỗi bộ động cơ cùng radar, công ty Dassault cung cấp giá cả, chính là mười lăm triệu, nếu là Iraq không nhập khẩu động cơ, như vậy công ty Dassault ít nhất mỗi chiếc thiếu hai triệu lợi nhuận, kia năm mươi chiếc, nhưng chỉ là một trăm triệu đô la lợi nhuận!

	Cho nên công ty Dassault kiên quyết không đồng ý, đối Iraq quân bán hạng mục, là công ty bọn họ thành lập tới nay lớn nhất một khoản hợp đồng, bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha cho cái này cơ hội kiếm tiền.

	Hai bên kiên trì không dưới, cuối cùng bị báo cáo đến Qusay nơi này.

	Nhìn báo cáo, cùng Qusay bản thân ý tưởng ban đầu tình cờ trùng hợp, tiến cử F404 động cơ dây chuyền sản xuất, hắn bỏ ra cực lớn cố gắng, ban đầu chính là có ý nghĩ này, bây giờ người Gaul máy bay chiến đấu động cơ đúng là xảy ra vấn đề, bọn họ nhưng không nghĩ buông tha cho cơ hội này, tuyệt không đồng ý đổi nước Mỹ động cơ, xem ra, bản thân còn phải cho bọn hắn gây điểm áp lực a!

	Qusay lập tức để cho thư ký liên lạc nước Pháp phương diện, hắn cần cùng Marcel - Dassault tiên sinh, tự mình câu thông một chút Mirage 4000 vấn đề, vốn là chuyện này giao cho hạng mục người phụ trách liền có thể, nhưng là Qusay làm như thế, có thể biểu hiện hắn đối bộ môn coi trọng.

	Trải qua hai giờ, Marcel - Dassault tiên sinh rốt cuộc đi tới máy điện thoại trước, từ Iraq phương diện đánh tới đường dài đường dây riêng điện thoại, để cho hắn có một loại rất không rõ cảm giác, hắn đã biết, lần này Mirage 4000 động cơ, ở Trung Đông xuất hiện vấn đề.

	Công ty Dassault kỳ thực cũng rất coi trọng Mirage 4000 ở Trung Đông hạng mục, bởi vì Mirage 4000 tiếp thu được Trung Đông phương diện tiền bạc, mới có thể để cho hạng mục này tiếp tục tiến hành tiếp, đi tới có thể trang bị bộ đội bước này.

	Mặc dù đầu tiên trang bị cũng không phải là nước Pháp không quân, mà là Trung Đông Iraq, nhưng là đây càng thêm có thể nói rõ, cái này tiêm kích là có thịnh vượng sinh mệnh lực, công ty Dassault ở tích cực du nói nước Pháp không quân, hi vọng có thể trang bị cái này tiêm kích, đồng thời tại trên thế giới cái khác tiềm tàng quốc gia trong, chào hàng Marcel bình sinh kiêu ngạo nhất hùng mạnh máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng.

	Marcel nhớ tới lần trước Qusay tới ký kết hợp đồng, lúc ấy hắn liền cho là, người này là cái xuất sắc chỉ huy quân sự người, là một kiệt xuất chính trị gia, đồng thời cũng là một tinh minh thương nhân, Qusay biết mình cần gì, nói lên những thứ kia đề nghị lại để cho Mirage 4000 sức chiến đấu một cái bậc thềm, người như vậy, bây giờ đối Mirage 4000 động cơ bắt đầu bất mãn, mà Mirage 4000 bây giờ chỗ yếu, chính là động cơ!

	"Marcel tiên sinh, liên quan tới quý quốc Mirage 4000 ở nước ta xuất hiện động cơ dừng xe tai nạn, điều tra kết quả đã đi ra." Qusay dùng tiếng Anh cùng Marcel trò chuyện nói.

	"Đúng vậy, chúng ta đang tích cực cải tiến chúng ta động cơ, cung cấp phương án giải quyết, tới sử dụng Trung Đông hoàn cảnh." Marcel cũng dùng tiếng Anh hồi đáp.

	"Như vậy sẽ hao phí thời gian rất dài, cho nên chúng ta hi vọng có thể áp dụng nước ta đã có thể lắp ráp sản xuất F404 động cơ tiến hành cải trang sản xuất, ở Iraq dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất Mirage 4000 máy bay chiến đấu, toàn bộ áp dụng loại này động cơ." Qusay trực tiếp nói ra.

	"Thật xin lỗi, loại này động cơ chúng ta công ty Dassault chưa có tiếp xúc qua, không có các loại kỹ thuật số liệu, chúng ta không cách nào tiến hành cải trang, động cơ cùng ống hút khí có hay không thất phối, điều khiển điện tử hệ thống điều khiển có hay không thất phối động cơ, phi hành bao tuyến có hay không có chút sửa đổi, nếu quả như thật là như vậy, sợ rằng thời gian hao phí dài hơn." Marcel nói, hắn mặc dù lớn tuổi, đầu óc còn thật là tốt khiến, thuận miệng liền nói lên những thứ này rất hợp lý cớ.