Iran bộ đội thiết giáp diệt vong thời điểm, đi theo ở phía sau cái đó sư bộ binh cơ giới, cũng lâm vào nguy cơ.

	Rafsanjani ý đồ, vốn là để cho bộ đội thiết giáp tấn công sau, sư bộ binh cơ giới đi theo mở rộng chiến quả, cho nên ở bộ đội thiết giáp vọt tới trước phong thời điểm, sư bộ binh cơ giới cũng đi theo sau, chẳng qua là hai bên ánh mắt cũng nhìn chằm chằm bộ đội thiết giáp, chi kia sư bộ binh cơ giới đã không được coi trọng.

	Bây giờ Iran bộ đội thiết giáp bị giết chết sau, cùng ở bộ đội thiết giáp sau lưng chi kia sư bộ binh cơ giới, lập tức phát hiện, bản thân nguy hiểm.

	Cái gọi là sư bộ binh cơ giới, chính là thừa ngồi xe hơi bộ binh, đang đánh giặc trước, thừa ngồi xe hơi tiến hành cơ động, như vậy tương đối nhanh chóng, nhưng là thật đánh trận tới, ở trong thành thị tạm được, ở trên đồng trống, tuyệt đối cùng bộ đội thiết giáp không có Pháp Bỉ so.

	Cho nên khi biết phía trước gặp gỡ mãnh liệt chận đánh, liền xe tăng bộ đội cũng bắt đầu rút lui thời điểm, phía sau sư bộ binh cơ giới, cũng lựa chọn rút lui!

	Xe bánh tải khi hành quân trong, nếu so với kiểu bánh xích tốc độ xe nhanh hơn nhiều, nhưng là bọn họ mặc dù nhanh, Iraq quân đội hành động nhanh hơn!

	Khomeini cảng thủ quân, thứ sư đoàn thiết giáp 35, xuất động một lữ đoàn tăng, ngăn ở Iran bộ đội thiết giáp rút lui trên đường.

	Bọn họ không có chận lại bộ đội thiết giáp, đem chi này sư bộ binh cơ giới chận lại.

	Ở trong bóng tối, lữ đoàn tăng ưu thế, lần nữa phát huy phải vô cùng tinh tế, bởi vì, chi này lữ đoàn tăng trang bị chính là cải trang 69 xe tăng.

	Đang vì sư đoàn thiết giáp số 10 đổi trang sau, dư thừa xe tăng, bổ sung đến thứ sư đoàn thiết giáp 35, mà loại này xe tăng chủ yếu nhất cải trang, chính là hệ thống điều khiển hỏa lực cùng pháo.

	Nước Đức công ty chủ động hồng ngoại thiết bị nhìn đêm, muốn xa cao hơn nhiều hồng ngoại đèn lớn, càng không cần phải nói là không có bất kỳ nhìn ban đêm trang bị xe tải.

	69 xe tăng pháo nòng xoắn, mấy phát pháo đạn quá khứ, chính xác đánh trúng trước đoàn xe phương mấy chiếc xe hơi, phía sau toàn bộ đoàn xe, liền lâm vào hỗn loạn.

	Trước mặt bị kích hủy xe hơi ngăn chận công lộ, phía sau xe hơi, chỉ có thể lái xuống công lộ, từ trên mặt đất đi.

	Cho dù là việt dã xe hơi, thông hành năng lực cũng là có hạn chế, bây giờ bị bắt buộc chạy hạ công lộ, bọn họ hành quân tốc độ, lập tức chậm lại.

	Ở bình nguyên bên trên, bị đối phương xe tăng bộ đội tập kích, cũng không phải cái gì chuyện tốt, chi này mới xây dựng sư bộ binh cơ giới, nhất thời bắt đầu hỗn loạn.

	Nếu như bọn họ tự đi quan sát, liền có thể phát hiện, chỉ cần bọn họ lại kiên quyết một chút, xông qua đối phương phong tỏa, vẫn là có thể chạy đi, nhưng là bọn họ vốn chính là tại chạy trốn, bây giờ lại bị ngăn cản kích, khủng hoảng tâm lý, bắt đầu ở bộ đội lan tràn.

	Có binh lính, đã bắt đầu không để ý ra lệnh, nhảy xuống xe hơi, trốn hướng trong bóng tối.

	Nhưng là rất nhiều người, đều bị đã sớm chờ đợi ở bên cạnh xe bọc thép dùng súng máy tiêu diệt hết, có thể chạy ra ngoài, chẳng qua là số ít.

	Mà phía sau, thứ tư sư đoàn thiết giáp cũng đang nhanh chóng chạy tới.

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp sáng lập một kỳ tích, tập kích đường dài, ngay sau đó đầu nhập chiến đấu, đánh tan người Iran bộ đội thiết giáp, tiếp theo không có bất kỳ nghỉ ngơi, hoàn thành tiếp liệu sau, lần nữa cả đêm truy kích Iran quân đội, đưa bọn họ bao vây ở Khomeini cảng phía tây một trăm dặm chỗ.

	Phải biết, cho dù là mở ra cao cấp xe con, chạy đường dài cái một ngày một đêm, cũng để cho người chịu không nổi, càng không cần phải nói là ở lắc lư xe tăng bên trong, hơn nữa còn là đang khẩn trương làm trong chiến đấu.

	Nhưng là xe tăng thủ môn đều giống như bị chích thuốc kích thích vậy, tuyệt không biết mệt mỏi, bọn họ cùng ban đầu Ali trung đoàn thiết giáp là giống nhau, làm Iraq cường đại nhất quân đội, bọn họ có tân tiến nhất trang bị, huấn luyện nghiêm khắc nhất, nhưng là càng nhiều thời điểm, thi hành cũng là bảo vệ Bagdad nhiệm vụ như vậy, bọn họ rất ít chân chính đi lên chém giết chiến trường.

	Làm quân nhân, làm Vệ binh Cộng hòa quân nhân, bọn họ cũng khát vọng có thể kiến công lập nghiệp, cái này, chỉ có thể ở Iran-Iraq trên chiến trường tìm được!

	Bọn họ bây giờ thành công, một trận chiến này, gặp nhau trong lịch sử, viết hạ nặng nề một khoản, tại đất hoang tiêu diệt hết người Iran bộ đội thiết giáp, mang theo tiêu diệt một sư bộ binh, cái này ở chiến tranh Iran - Iraq hơn hai năm qua trong lịch sử, sợ rằng vẫn là lần đầu tiên.

	Quân khu phía nam chiến đấu, thường đều là không quân hát nhân vật chính, giống như bọn họ như vậy xe tăng cụm tập đoàn quân công kích lẫn nhau tràng diện, đã rất ít thấy được.

	Basra, quân khu phía nam bộ chỉ huy.

	Abadan giữ được, nam phương liền an toàn, bây giờ bộ đội đang đi vào phản công, đồng thời liên quan tới chiến tổn thống kê, cũng đang trong quá trình tiến hành.

	Lần này quân khu phía nam không quân rất không có quang thải.

	Đối mặt với Iran lớn đoàn bay đánh úp, quân khu phía nam không quân đã tận lực, bọn họ trước sau cất cánh mấy cái trung đội, đối tới trước đánh úp Iran không quân tiến hành chặn đánh, nhưng là Iran lần này là móc được toàn bộ gia sản, gần như hết sạch toàn bộ không trung lực lượng tới trước công kích, đối mặt với mấy chục chiếc lớn đoàn bay, quân khu phía nam chiến cơ số lượng, còn chưa đủ.

	Bọn họ đánh rơi hơn hai mươi chiếc người Iran máy bay, bản thân cũng có tổn thất, hơn nữa Iran không quân phân hai cái đợt công kích thứ, đợt thứ nhất lần chặn lại, liền hao phí bên mình không quân thực lực, đang tiến hành lần thứ hai bay lên không tấn công mặt đất lúc, chỉ có bộ phận máy bay có như thế mạnh xuất động năng lực, kết quả lại lâm vào cùng Iran không quân tác chiến.

	Abadan trúng mấy quả bom, cũng được bị khẩn cấp dập tắt hỏa hoạn, không có tạo thành càng nhiều tổn thất.

	Hơn nữa trong chiến đấu, xuất hiện hai cái rất khó xử lý vấn đề.

	Arslan đã là quân khu phía nam không quân trong trụ cột, nhưng là hắn nhiều lần cãi lệnh, ở nơi này thứ trong không chiến, không có công kích cho hắn phân phối xong mục tiêu, mà là công kích chính hắn cảm thấy hứng thú nhất mục tiêu, chính là vì tranh đánh rơi tiêm kích Tomcat công lao! Mà cuối cùng phân tích hài cốt, đây chẳng qua là một cái phổ thông J-7 chiến cơ.

	Nhân làm công kích thứ tự vấn đề, đưa đến trước mặt chiến cơ dẫn đầu tiến vào trong tầm nhìn, cùng bọn họ tiến hành triền đấu, nếu không, bọn họ hoàn toàn có cơ hội khi tiến vào coi cách trước, tái phát bắn một vòng tên lửa tầm trung, nhiều tiêu diệt mấy chiếc chiến cơ.

	Mà vấn đề thứ hai, càng thêm khó xử lý, đó chính là Zubayr bay thử bộ kia Super-7.

	Bộ kia Super-7, là không thuộc về Iraq không quân hàng ngũ chiến đấu, bộ kia Super-7, chỉ có một nửa quyền sở hữu là thuộc về Iraq, phía trên điện tử hàng không cùng điều khiển hỏa lực cùng với đạn đạo, đều là Iraq cung cấp.

	Nhưng là chiếc phi cơ kia mục đích tới nơi này, là cải trang điện tử hàng không, để nó có thể có tiên tiến điều khiển hỏa lực cùng đạn đạo, có thể đang tiến hành cách không chiến, là tới bay thử, không phải để nó tới tham chiến!

	Kết quả hai tên phi Iraq tịch người, một tên là Trung Quốc công trình sư, một tên là Pakistan phi công bay thử, hai người hợp tác, để cho vẫn còn ở bay thử Super-7 chiến cơ, tiến hành bay lên không tác chiến.

	Mặc dù chiến đấu kết quả để cho người rất hài lòng, chính là bọn họ lần này ngoan cường tác chiến, mới để cho Zubayr khỏi bị Iran không quân tự sát vậy công kích, để cho Iraq tránh khỏi rất tổn thất lớn.

	Hơn nữa lần này thực chiến, hoàn toàn kiểm nghiệm Super-7 cường hãn sức chiến đấu, cái này chiến cơ cải trang, đã coi như là sắp đến hồi kết thúc, Pakistan phương diện sau khi lấy được tin tức này, đã hoàn toàn xác nhận bốn mươi chiếc đơn đặt hàng, mặc dù Trung Quốc phương diện cho là giá vốn, Iraq phương diện cũng có thể phân phải nhất định lợi nhuận.

	Nhưng là cái này dù sao cũng là nghiêm khắc không tuân theo quy định, bộ này Super-7, đó là hai bên hợp tác kết tinh, nếu như bị Iran máy bay đánh xuống làm sao bây giờ? Hạng mục này, nói không chừng cũng sẽ bị buông tha cho, nếu là cái đó không sợ chết Pakistan phi công thật treo làm sao bây giờ? Như thế nào cùng quốc gia của hắn giao phó?

	Thành bay công trình sư, ở Zubayr ngày cũng không dễ chịu đứng lên, bởi vì hiện ở tất cả mọi người biết, người Iran như vậy giày xéo, là bởi vì từ Trung Quốc nhập khẩu mới chiến cơ! Mà loại chiến đấu cơ này, chính là thành bay trong xưởng sản xuất!

	Cái này phảng phất là một rất lớn châm chọc, liền Đồ Cơ Đạt cũng cảm thấy có chút không cách nào thấy người Iraq.

	Ở Iraq trong khoảng thời gian này, Đồ Cơ Đạt lãnh đạo Trung Quốc phương diện nhân viên kỹ thuật, cảm nhận được người Iraq đối tôn kính của bọn họ, cùng những thứ kia vênh vang tự đắc người Mỹ so với, người Iraq phi thường hữu hảo.

	Mà Iraq đầu tư trong nước rất nhiều hạng mục, Y-10, WS-6, Iraq tiền bạc rót vào, để cho những hạng mục này cải tử hồi sanh.

	Nhưng là trong nước xuất khẩu cấp Iran vũ khí, bây giờ liền sống sờ sờ uy hiếp đến Iraq lợi ích, để cho quan hệ của song phương, xuất hiện rất lớn vết rách, mặc dù bây giờ Qusay các hạ còn không có nói gì, nhưng là Trung Quốc có câu ngạn ngữ, gọi là thu được về tính sổ, đợi đến trận chiến này đánh xong, ngoại giao bên trên không biết có bao nhiêu trượng muốn đánh a! Nếu là Iraq dừng lại cùng thành bay hợp tác, như vậy hướng Pakistan xuất khẩu nhóm này chiến cơ, sợ rằng cũng phải đổ xuống sông xuống biển, bởi vì ban đầu hiệp nghị, chính là ở Iraq tiến hành cải trang, những thứ này điện tử hàng không thiết bị linh kiện, tất cả đều là từ nước Mỹ vận đến Iraq tới, phía Mỹ cũng không yên tâm những thứ đồ này chảy vào Trung Quốc, cho nên cải trang tốt chiến cơ, trực tiếp giao phó Pakistan, này mới khiến đẹp mới có thể thi hành đi xuống cái phương án này.

	Kỳ thực, ở cải trang quá trình trong, bọn họ nhân viên kỹ thuật, tiếp xúc đến những thứ này tân tiến nhất vật, tầm mắt trống trải, ý nghĩ cũng biến thành chiều rộng, cho dù lần này hạng mục ngưng hẳn, đối với bọn họ ảnh hưởng cũng đúng là cực lớn.

	Nhưng là xuất khẩu J-7 cấp Iran, đó là ba cơ bộ làm ra quyết định, bọn họ hắn thực thi thêm không được bao lớn ảnh hưởng.

	Quốc gia quá nghèo, bách phế đãi hưng, đã trải qua cải cách văn hóa hạo kiếp, hết thảy đều cần tiền bạc, nếu Iran có nhu cầu, như vậy Trung Quốc liền nguyện ý cung cấp, đây là Trung Quốc nội chính, cùng Iraq không có bất cứ quan hệ gì, liền phảng phất Trung Quốc xuất khẩu 69 xe tăng cấp Iraq vậy, chẳng lẽ người Iran cũng tới nhảy ra nói không đồng ý?

	Đứng ở tổ quốc mình trên lập trường, Đồ Cơ Đạt không cho là có vấn đề gì, nhưng là hiện tại hắn ở Iraq, thiết thân cảm nhận được sau, biết trong đó có chút không ổn.

	Nếu như ở Iran cùng Iraq giữa lựa chọn một cái lời, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn Iraq, bởi vì Iran là không có tiền đồ.

	Đồ Cơ Đạt viết một cặn kẽ báo cáo, giao cho thượng cấp, hắn chẳng qua là trình bày một cái ở Basra phát sinh hết thảy, cũng không có làm bất kỳ đánh giá, nếu như hay là ở mấy năm trước, hắn cái này báo cáo, liền có khả năng sẽ hủy tiền đồ của hắn, nhưng là bây giờ, hắn không sợ hãi.