Đang chiến tranh lạnh trong, cũng là các quốc gia ngành tình báo thi thố tài năng thời điểm, trừ tiếng tăm lừng lẫy nước Mỹ CIA cùng Liên Xô KGB ra, nước Anh MI5 cùng Israel Mossad, đều có thể danh liệt thê đội thứ hai. MI5, là trên thế giới lớn nhất sắc thái thần bí gián điệp tình báo cơ cấu một trong. Ở chiến tranh thế giới lần thứ nhất trước, nước Đức gián điệp ở nước Anh khắp nơi hoạt động, sau đó thành lập một đặc biệt bảo mật cục, cái này bảo mật cục phải phụ trách hiểu nước Anh bổn thổ chuyện đang xảy ra, nghĩ ra đối sách tăng thêm ngăn cản; còn phải phụ trách sai phái đặc công của mình đi nước Đức, lấy hiểu này kế hoạch chiến lược. Như vậy thành lập hai cái tổ chức, MI5 cùng MI6.

	Cho nên MI5 chủ yếu phụ trách bảo vệ nước Anh an toàn, ứng đối nguy hiểm an ninh quốc gia tổ chức bí mật uy hiếp. Bao gồm chủ nghĩa khủng bố, gián điệp tình báo hoạt động cùng quy mô lớn tính sát thương vũ khí khuếch tán. Ngoài ra, MI5 còn vì rất nhiều cơ cấu cung cấp an toàn tư vấn, trợ giúp bọn họ giảm bớt bị uy hiếp có thể.

	MI5 thành lập tới nay, ở đối phó cùng lật đổ khủng bố hoạt động bên trên lập được chồng chất chiến công, một lần cứu vớt nước Anh với nguy vong trong.

	Nhưng là chân chính đặc công công tác, tuyệt đối không giống như trong phim ảnh James - Bond như vậy phong lưu phóng khoáng, tiêu sái tựa như, ở mỗi lần nhiệm vụ sau khi hoàn thành, còn có mỹ nhân làm bạn.

	Làm công tác tình báo, chính là muốn ở một đống lớn phân tạp số liệu trong, tìm ra tin tức hữu dụng tới, từ điểm này nhìn, lần này phụ trách nước Anh hoàng gia thiết giáp viện nghiên cứu Chobham 2 thiết giáp kỹ thuật mất trộm sự kiện Smith phó cục trưởng là phi thường xứng chức, ở hắn nhanh chóng điều tra, cùng với vốn là ở Chobham trấn bố trí bí mật thám tử, làm ra tác dụng rất lớn.

	Bọn họ đem khả nghi mục tiêu, khóa được giáo sư tài xế, mà giáo sư tài xế ở tai nạn trong chết vì tai nạn, hơn nữa bởi vì PCCC nhân viên cứu hỏa, hiện trường hoàn toàn bị phá hủy, bọn họ không tìm ra chứng cứ, tỷ như xe hơi thiêu đốt, có phải là hay không những nguyên nhân khác tạo thành, tỷ như thuốc nổ nổ tung, ở trong không khí sẽ lưu lại thuốc nổ phần tử, nhưng là trước PCCC, sau đó lại là sương mù, bọn họ đã không tìm được chứng cứ.

	Cho nên mặc dù bọn họ bắt được Sidhafi, tên này xem ra đàng hoàng, ở Chobham trấn nhỏ làm ăn Trung Đông người, hơn nữa đang bắt giữ quá trình trong, còn phí một phen trắc trở, cho dù như vậy, bọn họ thẩm vấn Sidhafi, lại không có bất kỳ thu hoạch.

	"Tên họ."

	"Sidhafi."

	"Giới tính."

	"Nam."

	"Tới nước Anh làm gì?"

	"Làm ăn."

	"Vào hôm nay ba giờ sáng, ngươi đang ở đâu?"

	Hỏi tới đây, liền tạm ngừng, bởi vì Sidhafi cự tuyệt trả lời những vấn đề này.

	Smith phó cục trưởng rất buồn bực, đối phương phi thường chuyên nghiệp, những thứ kia có lợi chứng cứ, vậy cũng không có để lại, không có bắt được đánh mất tài liệu, cũng không có lục soát bọn họ hành trộm lúc sử dụng bất kỳ công cụ, càng không có đang dạy dỗ bên trong phòng làm việc phát hiện bọn họ bất kỳ chỉ tay, cho nên đối phương không thừa nhận, bọn họ không có cách nào.

	Đối phó gián điệp, MI5 là có một loạt thủ đoạn, tỷ như đặc thù tiêm dịch, có thể để cho đối phương xuất hiện ảo giác, nói ra tất cả mọi chuyện, chẳng qua là cho đến bây giờ, Smith còn không có nhận được mệnh lệnh, dù sao bọn họ bây giờ chỉ có thể nói là hoài nghi, không có hoàn toàn chứng cứ chứng minh, nếu như nếu là bắt lộn, như vậy ngoại giao bên trên sóng gió, càng lớn hơn. Cho dù là bây giờ, Iraq phản ứng, cũng phi thường cường liệt.

	Biết được bên mình "Vô tội" nhân viên bị bắt, Iraq trú nước Anh đại sứ quán đại sứ, trước tiên hướng chính phủ nước Anh biểu thị ra mãnh liệt kháng nghị, không có trải qua Iraq đồng ý, ở nước Anh lãnh thổ bên trên, tùy ý bắt vô tội người Iraq, đơn giản chính là đối Iraq vũ nhục! Iraq chính phủ đối với lần này phi thường bất mãn, nếu như nước Anh không ở trong vòng hai mươi bốn giờ thả người lời, như vậy Iraq chính phủ sẽ phải chọn lựa thủ đoạn phi thường, tỷ như toàn diện dừng lại cùng nước Anh bất kỳ mua bán hoạt động, xua tan chính phủ nước Anh ở Iraq nhân viên ngoại giao, dừng lại cùng nước Anh quan hệ ngoại giao!

	Iraq, thật cho là, bản thân đang liên hiệp Ả Rập những quốc gia khác, lần này khu vực Trung Đông sự kiện trong lấy được tượng trưng tính sau khi thắng lợi, liền có thể ở trên thế giới này cao bao nhiêu địa vị sao? Đây chẳng qua là cái trong sa mạc thổ dân mà thôi! Thatcher phu nhân cao quý ánh mắt, trước giờ cũng không có nhìn thế nào qua Iraq, Iraq cho là, có thể như vậy hù được nước Anh sao?

	"Phi thường xin lỗi, bởi vì chúng ta hoài nghi bị bắt Sidhafi tiên sinh dính đến ở nước ta tiến hành gián điệp hoạt động, cho nên chúng ta nhất định phải đem chuyện này điều tra rõ, có thể đủ làm ra cuối cùng quyết định, dựa theo chúng ta nước Anh luật pháp, ở nước ta tiến hành gián điệp hoạt động, rất có thể, sẽ bị xử suốt đời giam cầm." Thatcher phu nhân nói.

	"Chúng ta người Iraq đều là tuân thủ luật pháp công dân, Sidhafi tiên sinh chẳng qua là một kẻ bình thường người làm ăn, không có tiến hành bất kỳ gián điệp hoạt động, bây giờ người nhà của hắn biết được ở nước Anh vô cớ bị bắt, cũng phi thường tưởng niệm hắn, quý phương làm như vậy, hoàn toàn là không phù hợp Liên Hợp Quốc quy định, nếu như ngài nói hắn tiến hành gián điệp hoạt động, như vậy xin lấy ra hắn tiến hành gián điệp hoạt động chứng cứ tới, nếu như không bỏ ra nổi tới, như vậy mời lập tức vô điều kiện phóng ra Sidhafi tiên sinh, hơn nữa hướng hắn, người nhà của hắn, cùng chúng ta Iraq bày tỏ xin lỗi, hơn nữa cam kết không xảy ra nữa loại này tổn hại hai nước nhân dân giữa hữu nghị sự tình." Iraq trú anh đại sứ mặc dù thanh âm không cao, lại dùng tiêu chuẩn kiểu Anh tiếng Anh biểu đạt bản thân mãnh liệt phẫn nộ.

	"Hắn gián điệp hoạt động, dính đến chúng ta quốc gia cơ mật." Thatcher phu nhân nói: "Chúng ta tại không có điều tra rõ trước, là không thể phóng ra Sidhafi tiên sinh, bởi vì quan hệ này đến chúng ta nước Anh quốc phòng an toàn."

	"Nếu như quý phương như vậy không để ý Liên Hợp Quốc chương trình, dã man khấu áp bên ta nhân viên vậy, như vậy đưa tới một hệ liệt hậu quả, muốn từ nước Anh bản thân gánh!" Đại sứ nói.

	Lời như vậy, Iraq đã từng đối Israel tuyên bố qua, sau, đối Israel tiến hành đạn đạo công kích, nhưng là bây giờ, bọn họ nói như vậy, còn muốn đối nước Anh phát động công kích hay sao? Kia làm sao có thể!

	Thatcher trong lòng phu nhân bất mãn hết sức, mình có thể nhín chút thời gian, hội kiến vị này trú anh đại sứ, đã rất cho hắn mặt mũi, bây giờ đối phương không ngờ nói như vậy, có thể đưa tới hậu quả gì? Nước Anh không cần nhập khẩu dầu mỏ, nếu như bọn họ tiếp tục làm dầu mỏ giảm sản lượng, bản thân hay là kẻ thu lợi, ở phía trước nước Mỹ phát khởi đối Iraq vũ khí cấm vận trong, nước Anh đã đoạn tuyệt cùng Iraq vũ khí giao dịch, bây giờ còn đóng băng Iraq cung cấp tên lửa Skyflash tiền bạc đâu. Bây giờ tương đương với nước Anh chiếm cứ quyền chủ động, còn sợ Iraq cái gì?

	Đế quốc Anh, làm sao sẽ đối với chuyện như thế này thỏa hiệp? Bà Đầm Thép Thatcher phu nhân thái độ phi thường kiên định.

	Nhìn Iraq đại sứ tức giận đi ra dáng vẻ, Thatcher phu nhân không có cảm giác nào, nàng không biết, ở không lâu sau đó, nước Anh thế mà lại đi ba ba chạy đến Bagdad, cùng Iraq Qusay tổng thống khổ khổ cầu khẩn để người ta hạ thủ lưu tình.

	Dĩ nhiên, bây giờ nước Anh, trên đỉnh đầu còn mang đã từng Nhật Bất Lạc đế quốc cái mũ, không muốn hái xuống.

	"Qusay tổng thống, dựa theo ngài một năm trước chỉ thị, chúng ta ở nước Anh Chobham trấn nhỏ mai phục hạ Sidhafi tên này ưu tú nhân viên tình báo, hắn ở châu Âu trải qua rất nhiều quốc gia, cuối cùng đạt tới nước Anh, quy củ làm ăn, cho nên không có đưa tới nước Anh nhân viên tình báo chú ý, hơn nữa chúng ta không có trực tiếp hướng hoàng gia thiết giáp viện nghiên cứu hạ thủ, mà là từ mặt bên xuất kích, thu mua chủ yếu phụ trách giáo sư bên người tài xế, rốt cuộc tìm được cơ hội này, thu được chúng ta cần tài liệu, nhưng là ở sau cùng khớp xương, chúng ta xảy ra vấn đề, trong đó có không thể đoán được khí trời nguyên nhân, cũng có chúng ta chính mình nguyên nhân, chúng ta ở nước Anh phương diện tình báo thẩm thấu, vẫn là vô cùng yếu kém, chúng ta Messiah cục ở châu Âu thế lực, còn chưa đủ mạnh." Yurid báo cáo.

	Messiah cục chủ lực, đều ở đây Iran, sau đó phát triển đến cả Trung Đông, nhất là đối Israel tiến hành thẩm thấu, nhưng là ở châu Âu, mặc dù trải qua phát triển, còn là còn thiếu rất nhiều hùng mạnh, cho nên lần này xuất hiện sai lầm.

	"Nhân viên của chúng ta tình huống thế nào?" Qusay hỏi.

	"Sau phái đi thi hành cụ thể nhiệm vụ Hosni, đã mang theo lấy được tài liệu, thông qua đường dây bí mật, lén qua đến nước Pháp, sau đó chúng ta sẽ ở nước Pháp cho hắn tạo tốt thân phận mới, rất nhanh liền có thể trở về Iraq. Mà một gã khác Sidhafi, bất hạnh bị nước Anh ngành tình báo bắt được, chúng ta cũng chuẩn bị kỹ càng, nếu như cần, chúng ta có thể vũ trang cứu viện ra." Yurid nói.

	Cái này là lần đầu tiên Messiah cục nhân viên ở ngoại quốc tòng sự gián điệp hoạt động bị bắt, trong khe cống ngầm lật thuyền, Yurid phi thường buồn bực, bây giờ tại châu Âu, bọn họ đã có nhất định thế lực, tùy thời có thể sai phái nhiều nhân viên hơn tiến vào nước Anh, lúc cần thiết, chọn lựa thủ đoạn bạo lực, đem Sidhafi cứu ra!

	Vũ trang cứu viện? Qusay lắc đầu một cái: "Không, chúng ta làm như vậy, ngược lại sẽ bị cho rằng là chúng ta có vấn đề, huống chi, chúng ta người nhiều hơn nữa, cũng không cách nào cùng một quốc gia lực lượng vũ trang so sánh a, cái loại đó thủ đoạn bạo lực, không tới thời khắc mấu chốt, là không thể sử dụng."

	Võ lực thủ đoạn, là không thể chọn lựa, bây giờ đã chuyển hóa thành Iraq cùng nước Anh đấu tranh vấn đề chính trị, mà vấn đề chính trị, là có thể thông qua vấn đề kinh tế để giải quyết.

	"Messiah cục bây giờ nhiệm vụ, là bảo vệ tốt Hosni mang theo tài liệu, an toàn trở về Iraq, quan hệ này đến chúng ta Iraq tương lai lính thiết giáp phát triển, về phần Sidhafi, đã quan hệ đến chúng ta cùng nước Anh ngoại giao đấu tranh, chúng ta muốn từ ngay mặt đánh bại đám người Anh, để cho người Anh đem Sidhafi thả, còn phải cho ta cửa xin lỗi." Qusay nói.

	"Vâng, Qusay tổng thống, còn có, ngài phân phó ở Venezuela cùng Mexico sự tình, chúng ta cũng đã hoàn toàn bố trí thỏa đáng, tùy thời đều có thể tiến hành công tác." Yurid tiếp theo báo cáo.

	"Tốt, vậy thì bắt đầu từ ngày mai đi, chúng ta nên chọn lựa hành động." Qusay nói.