Bên ngoài hoàn cảnh, đã càng ngày càng không yên ổn, nhất là Liên Xô phương diện biểu hiện, để cho Qusay có một loại cảm giác nguy cơ, cho nên hắn chú ý nhất Iraq lực lượng quân sự, vẫn luôn đang nhanh chóng tăng lên trong.

	Trong tương lai trong chiến tranh, hải chiến là chủ yếu nhất, ở phương diện này, Iraq cũng bắt đầu mức độ lớn đi tới, Iraq trải qua qua một đoạn thời gian áp dụng, đối Thụy Điển nghiên chế AIP hệ thống tính năng phi thường hài lòng, mặc dù công suất lớn nhất chưa đủ, nhưng là đã có thể để cho TR-1700 tàu ngầm, có thể ở dưới nước an tĩnh đi tới hơn mười ngày, mà không cần nổi lên mặt nước thông khí.

	Vì vậy ở đem bốn chiếc TR-1700 tàu ngầm cải trang trở thành AIP tàu ngầm sau, Iraq lại từ Thụy Điển mua bốn chiếc mới tàu ngầm, tám chiếc tàu ngầm, có thể để cho Iraq hải quân dưới nước lực lượng, đạt tới một độ cao mới.

	Trừ những thứ này tàu ngầm, Adelina đem hết toàn lực, chuẩn bị từ Liên Xô làm một chiếc hàng thật giá thật tàu ngầm nguyên tử trở lại.

	Mà thủy thượng lực lượng, bây giờ Iraq chủ lực, chính là trọng tải vượt qua tám ngàn tấn hai chiếc lớp Sovremennyy cùng lớp Udaloy. Lấy cái này hai chiếc quân hạm làm trụ cột, lấy bốn chiếc Hedon cấp vì hộ vệ, cộng thêm mười mấy chiếc tiên tiến tàu tên lửa, cùng với hải quân không quân. Dạng này một chi lực lượng, đã có thể ở hải quân không quân dưới sự bảo vệ, ở biển Ả-rập vực bên trong tuần tra.

	Mà Iraq hải quân nhân viên, thay nhau ở hai chiếc Liên Xô tạo quân hạm thực tập, Iraq đã bồi dưỡng được nhóm lớn hải quân nhân viên, rất nhiều nhân viên còn tới Tây Âu quốc gia tiến hành bồi huấn, đạt được nhất lưu hàng hải kinh nghiệm. Iraq bồi dưỡng được đủ nhân viên, liền chờ đợi sau nhóm lớn tiếp thu Liên Xô quân hạm.

	Mặc dù bây giờ, Iraq chỉ là mua cái này hai chiếc quân hạm, cùng với kia chiếc hàng không mẫu hạm, nhưng là Qusay đã sớm vì Iraq hải quân hoạch định xong, Iraq hải quân sau này sẽ có được lấy lớp Sovremennyy cùng lớp Udaloy là chủ lực mười mấy chiếc cỡ lớn mặt nước chiến hạm, tạo thành một đến hai cái biên đội tàu sân bay.

	Mặc dù Iraq hiện tại không có mua, nhưng khi Liên Xô giải thể sau, bọn họ nhóm lớn quân hạm, cũng sẽ đối mặt đào thải số mạng, đó chính là Iraq hải quân lớn mạnh cơ hội tốt nhất.

	Cho nên Iraq bây giờ, cần bồi dưỡng đủ hải quân nhân viên, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Iraq kinh tế, cũng đang nhanh chóng phát triển trong, theo các loại công nghiệp xây dựng cùng hoàn thiện, Iraq hướng chung quanh Ả Rập quốc gia anh em, bắt đầu xuất khẩu các loại công nghiệp chế thành phẩm.

	Từ Iraq, xuyên việt Iran, đạt tới Palestine đường sắt, cũng bắt đầu ở hai năm trong lúc, tiến hành xây dựng, đồng thời Qusay cũng bắt đầu cùng phương đông nước lớn tiến hành liên hệ, để cho phương đông nước lớn tham khảo từ Islamabad đến Lan Châu đường sắt, như vậy từ Iraq, liền có thể ngồi xe lửa, đến phương đông nước lớn.

	Theo Iraq cùng phương đông nước lớn giữa liên hệ từ từ mật thiết, J-10 hạng mục, liền hết sức kéo gần lại hai nước ở bao gồm quốc phòng hạng mục bên trên quan hệ thân mật, mà khi Liên Xô ầm ầm sụp đổ sau, nước Mỹ tiềm tàng kẻ địch, một người trong đó sẽ là Trung Đông, một cái khác chính là phương đông nước lớn, mượn Đài Loan vấn đề, chèn ép phương đông nước lớn.

	Cho nên xây dựng điều này đường sắt, sẽ để cho hai nước ở giữa lui tới, tránh trên biển đường biển, ở chuyển vận một ít bí mật vật liệu thời điểm, có thể tránh người Mỹ chú ý.

	Chỉ tiếc, phương đông nước lớn đường sắt, là không cho phép tư nhân tư bản tiến vào, nếu không, Qusay thật đúng là nguyện ý từ Iraq cung cấp tiền bạc, sau đó dùng đường sắt vận doanh sau lợi nhuận đến còn nợ.

	Iraq thời gian không nhiều lắm, nhất định phải tranh đoạt từng giây từng phút.

	Iraq bây giờ đã có rất lớn nghiên cứu khoa học năng lực, bọn họ nghiên cứu khoa học công tác, một người trong đó trọng điểm, chính là liên quan tới như thế nào phát hiện cùng tiêu diệt máy bay tàng hình nghiên cứu.

	Qusay biết, ở bây giờ, nước Mỹ F-117, đã bắt đầu hoàn thành trang bị bộ đội, đã có được năng lực tác chiến. Ở thời sau chiến tranh vùng Vịnh trong, Iraq bầu trời, chính là đầu tiên bị F-117 gõ mở.

	Sau, F-117 chiến tích đúc tạo một thần thoại, nó tựa hồ có thể tới vô ảnh, đi mất tích, thần không biết quỷ không hay từ kẻ địch trên bầu trời bay qua, ném xuống bom. Thẳng đến về sau ở nam liên minh, gãy kích trầm sa, bị đánh hạ một chiếc.

	Máy bay tàng hình, không phải hoàn toàn kín kẽ, nó chẳng qua là đối đặc biệt bước sóng, cũng chính là radar thường dùng vi ba đoạn tiến hành ẩn thân thiết kế, đối với sóng ngắn radar, là căn bản là không có cách giấu giếm bản thân hành tung.

	Nhưng là sóng ngắn radar bởi vì bước sóng quá dài, đưa đến thiết bị thể tích khổng lồ, hơn nữa độ chuẩn xác không cao, không cách nào chính xác định vị.

	Cho nên Iraq bây giờ nghiên cứu phương hướng, chính là đem nhiều bộ sóng ngắn radar, đặt ở đối ứng trên trận địa, sau đó thông qua máy tính mạng, đem các radar phát hiện tín hiệu tiến hành hợp thành, như vậy liền có thể tiêu trừ độ chuẩn xác không đủ ảnh hưởng, bọn họ độ khó rất lớn, bởi vì cái này độ chuẩn xác, cao hơn đến có thể điều khiển Iraq trang bị Sam -11 tên lửa phòng không trình độ. Bọn họ cần, không chỉ là có thể phát hiện máy bay tàng hình, hơn nữa cần muốn xử lý nó!

	Hai tháng trước, F-117A ở nước Mỹ Nevada bên trong lợi này căn cứ không quân công khai hiện thế, gần như mỗi một cái thấy chiếc phi cơ này ngoại hình người, cũng sẽ kinh ngạc với loại này khoa học viễn tưởng máy bay. Nước Mỹ không quân tuyên bố, toàn thế giới bất kỳ chỗ nào, đều là nó có thể bay vào không vực.

	Một cái khác để cho Qusay cao hứng tin tức, chính là Thụy Điển phương diện chủ động tên lửa Skyflash, rốt cuộc hoàn thành nghiên cứu, thành công định hình.

	Ở thời sau, cái này đạn đạo nhiều lần trắc trở, cuối cùng Niết Bàn sống lại, trở thành đại danh đỉnh đỉnh tên lửa Meteor, nhưng là đã là vài chục năm chuyện về sau.

	Vốn là dựa theo lịch sử, cái này đạn đạo hay là nước Anh cùng Thụy Điển chung nhau nghiên chế, nhưng là nước Anh bởi vì tiền bạc thiếu, thối lui ra khỏi đạn đạo nghiên chế, mà vốn là Thụy Điển vẫn tương đối thưởng thức cái này đạn đạo, nhưng là ở 89 năm thời điểm, bọn họ chủ lực tiêm kích, Gripen nguyên mẫu bởi vì hệ thống điều khiển điện tử vấn đề trụy hủy sau, bọn họ không thể không tốn hao đại lực khí giải quyết Gripen vấn đề, Thụy Điển Bộ quốc phòng hủy bỏ đối loại này đạn đạo đầu tư, biến thành Saab công ty tự chủ hạng mục, quyết định đẩy hướng thị trường, hấp dẫn nước Đức, nước Pháp, Italy cùng Tây Ban Nha các nước tiền bạc, cuối cùng trở thành một sử dụng động cơ phản lực dòng thẳng, tầm bắn vượt qua một trăm cây số tên lửa Meteor.

	Bởi vì Qusay xuyên việt, loại này đạn đạo số mạng cũng nhận được thay đổi, cái này chủ động tên lửa Skyflash, đã hiện thế, trở thành Thụy Điển không quân cùng Iraq không quân chủ lực trang bị.

	Iraq bản thân tên lửa Skyflash dây chuyền sản xuất, bắt đầu tiến hành cải tiến, ban đầu ở ký hợp đồng thời điểm, Iraq liền cần tự chủ sản xuất, bao gồm nội bộ thiết bị điện tử, mà Iraq bây giờ đã có chip xưởng, có thể lấy gia công hình thức, để cho Olssen công ty giúp một tay sản xuất những mấu chốt này thiết bị.

	Từ nay, Iraq bắt đầu dừng lại bị động tên lửa Skyflash sản xuất, hết tốc lực vùi đầu vào loại này chủ động tên lửa Skyflash. Iraq không quân trang bị, đã đạt tới thế giới nhất lưu tiên tiến trình độ, tầm trung chủ động tên lửa Skyflash, cùng cự ly gần đại ly trục bắn R-73 đạn đạo, để cho bọn họ đang đối mặt nước Mỹ tiên tiến máy bay chiến đấu lúc, cũng bắt đầu có đầy đủ ưu thế.

	Đang hoàn thành cái này đạn đạo định hình sau, Saab công ty hi vọng có thể tiếp tục khai triển "Bén nhạy hình chủ động Skyflash" phương án, áp dụng không cánh bố cục cùng "Đuôi khống" kỹ thuật, cũng chính là chỉ dùng phần đuôi khống chế cần lái thao túng, có thể đề cao thật lớn đạn đạo cơ động tính, cùng với áp dụng động cơ phản lực dòng thẳng xa cách đạn đạo phương án, Iraq phương diện tiếp tục tham dự những hạng mục này nghiên chế, đầu nhập nhất định kinh phí.

	Bất quá ở Thụy Điển mời Iraq phương diện tham gia cùng bọn họ Gripen hạng mục lúc, bị Iraq uyển ngôn cự tuyệt, Iraq không cần tái diễn khai phát một loại hạng nhẹ tiêm kích.

	Mà đổi thành một cái, Iraq cung cấp IL -76 khung máy, cải trang thành Ericsson mắt thần máy bay cảnh báo trước, đã trải qua nghiêm khắc khảo nghiệm, vượt qua các loại tính kỹ thuật vấn đề, chiếc phi cơ này rốt cuộc phải kết thúc bay thử, cuối cùng tiến vào Iraq không quân phục vụ.

	Lại trải qua Iraq không quân khảo nghiệm sau, ngoài ra mấy chiếc máy bay cảnh báo trước, đem bộ phận ở Thụy Điển, bộ phận ở Iraq cải trang phương thức, hoàn thành Iraq máy bay cảnh báo trước đổi mới, nếu như loại này máy bay cảnh báo trước có thể thỏa mãn Iraq sử dụng lời, Iraq cuối cùng đem trang bị mười chiếc tả hữu loại này máy bay cảnh báo trước.

	Trừ cỡ lớn trang bị, đối với chủ lực trang bị, Qusay cũng phi thường quan tâm.

	Iraq bây giờ vũ khí cá nhân, chủ yếu là quốc sản Tabuk súng trường tấn công, nó là Iraq tiến cử Nam Tư toàn bộ M70 thương tộc series dây chuyền sản xuất sản xuất, cũng chính là Nam Tư bản AKM.

	Bao gồm 7.62 li súng trường tấn công, 5.56 li súng trường tấn công, 7.62 li súng ngắm các loại, từ Iraq quốc gia công binh xưởng sản xuất.

	Bất quá Qusay đối với loại này súng trường tính năng, không phải rất hài lòng, Liên Xô súng trường dù rằng có bền chắc dùng bền, hỏa lực hùng mạnh mấy ưu điểm, nhưng nhược điểm cũng là phi thường nhiều, kịch cợm, cài đặt hồng ngoại nhắm ngay nghi, súng phóng lựu, chiến thuật đèn pin chờ súng ống kèm theo kiện khó khăn, độ chính xác hơi kém chờ chút.

	Vô luận quốc gia nào quân đội, lục quân vẫn là số người nhiều nhất, cũng là ở trên chiến trường, mặt sắp tử vong uy hiếp lớn nhất, đáng tin vũ khí cá nhân, đối với đi ra chiến trường chiến sĩ mà nói, là phi thường cần thiết.

	Trải qua cẩn thận si tuyển, Qusay quyết định thăng cấp bên mình vũ khí nhẹ dây chuyền sản xuất, tiến cử một loại mới súng trường tấn công: Đông Đức nghiên chế M940 series súng trường tấn công.

	Loại này súng trường, là Đông Đức quân đội ở hàng Xô Viết AK74 cơ sở bên trên nghiên chế, nhờ vào mới tài liệu không ngừng phát triển, so với ban đầu súng trường tấn công, nó đại lượng áp dụng nhẹ nhàng phi kim loại công trình hợp thành tài liệu, có ở đây không hạ thấp AK series súng trường chắc chắn dùng bền tiêu chuẩn dưới tình huống, cực lớn đề cao độ chính xác; hơn nữa là thông dụng module hóa thiết kế, có tiêu chuẩn hình, ngắn đột hình, đánh lén hình, súng trung liên hình chờ series; còn có thể nhẹ nhàng linh hoạt cài đặt tăng thêm bán tải đinh ni đạo quỹ, hồng ngoại nhắm ngay nghi, chiến thuật đèn pin, súng phóng lựu chờ súng ống kèm theo kiện.

	Trải qua Iraq với Đông Đức đàm phán, rốt cuộc đem loại này súng trường dây chuyền sản xuất tiến cử đến Iraq, Iraq lục quân chủ lực đem từng bước đổi chứa loại này thế giới tiên tiến trình độ nhất lưu súng trường tấn công.

	Năm 1989, vẫn luôn ở mặt ngoài bình tĩnh, trong nước trong lại sóng gió không ngừng, âm mưu không ngừng tiến hành. Iraq ôm nhanh chóng phát triển bản thân lực lượng quân sự, lấy bất biến ứng vạn biến tư thế, đứng sững ở Trung Đông đại địa bên trên. Một mãnh liệt sóng ngầm, đang từ từ đánh tới.