"Chúng ta bây giờ nên để cho bộ đội thiết giáp động tác nhanh lên một chút, mau sớm vào ngày mai chạy tới cao nguyên Golan."

	"Đó là không thể nào, tốc độ của bọn họ không có nhanh như vậy, chúng ta nên đem bọn họ ở lại Damascus, tổ chức đạo thứ hai phòng tuyến."

	"Cao nguyên Golan chỉ có bộ binh, là tuyệt đối không thủ được."

	"Chúng ta có thể cấp đang từ Haifa rút lui bộ đội thiết giáp hạ đạt tử mệnh lệnh, để cho bọn họ rút lui đến cao nguyên Golan sau, không cho phép lại rút lui một bước, kiên quyết chống cự, chết trận đến người cuối cùng."

	"Đến bây giờ, mệnh lệnh của chúng ta đã không thể tạo nên tác dụng, đó là một chi đã bị đánh cho tàn phế bộ đội thiết giáp, cho dù là dựa theo ra lệnh, ngừng lại, cũng tuyệt đối không ngăn được Israel thế công."

	Hafiz nhìn mình những thứ này quan chỉ huy cao cấp ồn như vỡ chợ, trong lòng lại phi thường hối tiếc, hắn biết, tình huống lần này đột biến, chiến cuộc đột nhiên trực hạ, cũng là bởi vì mình không có dự liệu được, Israel không quân lại đột nhiên trở nên cường đại như vậy, nếu như mình ở tối ngày hôm qua thật dựa theo Qusay đã nói làm, cho dù là chỉ cấp trụ sở của bọn họ tạo thành hỗn loạn, để cho bọn họ máy bay không cách nào cất cánh. Như vậy, hôm nay thế cuộc cũng không sẽ như thế trở nên ác liệt. Chiến cuộc thực lực, cũng là bởi vì đối phương không quân trở nên mạnh mẽ nguyên nhân, mà càng có thể buồn chính là, hôm nay lại đi đánh úp, đã chậm, bản thân ở Haifa bộ đội thiết giáp, đã bị đánh tan.

	Dĩ nhiên, còn có một cái nguyên nhân khác, lần chiến đấu này ra lệnh lập ra phải tương đối vội vàng, bọn họ không có điều động đủ hậu cần tiếp viện, một chi bộ đội thiết giáp tấn công, tiêu hao là phi thường to lớn.

	"Báo cáo, Ả Rập liên hiệp bộ chỉ huy truyền đến tin tức mới." Lúc này, thông qua bí mật tình báo, đến đây một cái tin.

	"Qusay tổng thống có ý kiến gì?" Assad hỏi.

	"Ả Rập liên hiệp quân đội đã chuẩn bị kỹ càng, bọn họ đang cao nguyên Golan nam bộ Irbid, nếu như chúng ta cần, bọn họ tùy thời có thể lập tức tiến vào chiếm giữ cao nguyên Golan."

	Cái này không khác nào tặng than ngày tuyết, bây giờ Syria cần nhất, liền là có thể ngăn trở Israel thế công bộ đội thiết giáp! Những người này không phải vẫn luôn sợ hãi cùng Israel bộ đội mặt đất tác chiến sao? Lần này thế nào như vậy trượng nghĩa?

	"Bọn họ có chi bộ đội đó?"

	"Chủ yếu có Iraq thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, Saudi sư đoàn thiết giáp số 1. Jordan bốn mươi ba sư đoàn bộ binh cùng Kuwait thứ sáu tiểu đoàn bộ binh cơ giới."

	Hai cái này sư đoàn thiết giáp, cũng là phi thường cường đại bộ đội thiết giáp, nghe nói thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp đổi trang Iraq tự sản T-72, sư đoàn thiết giáp số 1 tắc toàn bộ là kiểu Mỹ M60A3, có cái này hai chi bộ đội đến, như vậy cao nguyên Golan là có thể vững vàng giữ được, ở bọn họ cùng Israel mới vừa ký kết hiệp định hòa bình sau, liền dám phá hư mất hiệp nghị, đến giúp đỡ Syria, Hafiz cảm giác được trong lòng rất nhiệt hồ.

	"Trả lời hắn cửa, chúng ta phi thường cảm giác cảm ơn chúng ta Ả Rập huynh đệ có thể cùng chúng ta kề vai chiến đấu, chung nhau chống đỡ người Do Thái công kích." Hafiz nói.

	Lúc này truyền tống tin tức tham mưu hơi khác thường, hắn nói tiếp: "Bọn họ không có nói muốn cùng chúng ta kề vai chiến đấu, ý của bọn họ, là hi vọng quân đội của chúng ta rút lui ra khỏi tới, từ bọn họ ở chỗ này trú đóng, gánh nhiệm vụ gìn giữ hòa bình, bộ đội của chúng ta không thể chống đỡ được Israel tấn công, bọn họ cần đứng ra làm bước đệm."

	Hafiz cảm giác được trên trán một cỗ hơi nóng dâng trào, hắn hận không được lập tức cùng Qusay nói chuyện, sau đó mắng to hắn một bữa, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

	Những thứ kia rùa đen rụt đầu, bọn họ không chịu cùng Israel quân đội phát sinh trực tiếp xung đột, bọn họ không muốn lại tiến vào chiến tranh, nhưng là bọn họ lại không đành lòng nhìn Syria lâm vào bị Israel công kích thậm chí là Damascus bị vây nguy cơ, cho nên bọn họ mới nghĩ ra như vậy một cái biện pháp, tới ngăn cản Israel quân đội lần nữa chiếm lĩnh cao nguyên Golan?

	"Chúng ta tuyệt đối không có thể đồng ý, cao nguyên Golan là chúng ta đánh xuống, bọn họ bây giờ để chúng ta rút quân, hoàn toàn do bọn họ tới tiếp quản mảnh đất này khu, đây quả thực là ở cướp đoạt thắng lợi của chúng ta trái cây! Chúng ta không cần bọn họ loại trợ giúp này, tự chúng ta có thể thủ được cao nguyên Golan!" Bassel nói.

	Manaf không nói gì, hắn biết, hiện dưới tình huống này, Ả Rập quân đội làm như vậy, liền đã coi như là giúp Syria đại mang, lựa chọn thế nào, liền nhìn tổng thống nói như thế nào.

	Hafiz biết, hiện tại hắn không có lựa chọn, mặc dù cứ như vậy, đem toàn bộ trận địa giao cho bọn họ, mình tuyệt đối không cam lòng, nhưng là đối phương nói, là duy cùng, không phải cùng bọn họ sóng vai chiến đấu chống đỡ Israel. Nếu như không để cho bọn họ chống đi tới, quân đội của mình, căn bản là không cách nào lần nữa khôi phục nguyên khí, nếu là Syria lực lượng vũ trang bị đánh cho tàn phế, hắn dùng cái gì tới lần nữa dựng đứng bên mình nước lớn địa vị? Để cho bọn họ chống đi tới cũng tốt, liền để cho bọn họ chịu đựng một cái Israel đả kích đi!

	"Ta hoàn toàn đồng ý ý kiến này, hơn nữa cảm tạ Ả Rập huynh đệ hảo ý, mời bọn họ ở tối hôm nay, cùng chúng ta hoàn thành thay quân." Hafiz tổng thống nói.

	Đã từng tinh thần phấn chấn, đã từng khí thế hiên ngang, đã từng cờ xí phấp phới Syria bộ đội thiết giáp, đã sớm không nữa tái hiện, ở đánh mất quyền khống chế bầu trời sau, đối mặt với Israel không trung đả kích, Syria bộ đội thiết giáp bị rất tổn thất lớn, cho tới nay thắng lợi, đều là ở Israel không rảnh quân dưới tình huống lấy được, bọn họ bây giờ lại cần mạo hiểm trên đỉnh đầu Israel máy bay trực thăng vũ trang, hướng đông trở về Syria, đây cơ hồ là một cái tử vong đường.

	Syria tinh nhuệ nhất bộ đội thiết giáp, toàn bộ trong lần chiến đấu này bị tiêu diệt, trong vòng mấy năm, đều không cách nào khôi phục nguyên khí.

	Ở bóng đêm đêm đen tới sau, tức sẽ thành tiền tuyến cao nguyên Golan, lần nữa náo nhiệt lên, động cơ tiếng nổ, vang suốt một đêm.

	Đã đợi chờ ở bên cạnh Ả Rập liên hiệp quân đội binh lính, tiến vào cao nguyên Golan, thay Syria thủ quân, bọn họ mặc dù hành quân gấp mười mấy tiếng, vẫn luôn không có nghỉ ngơi, bọn họ lại vẫn ý chí chiến đấu ngẩng cao, bọn họ cần đem cao nguyên Golan, nắm giữ ở trong tay bọn họ.

	Israel bén nhạy chú ý tới cao nguyên Golan bên trên động tĩnh, bọn họ cho là, là Syria đang tập trung càng nhiều bộ đội, bọn họ biết, mình cũng phải tăng nhanh tấn công, nếu không, đợi đến Syria tăng cường nơi đó phòng thủ, lại tiến hành đả kích, sẽ phải phí sức hơn nhiều.

	Israel bộ đội thiết giáp ở Haifa phía đông bắt đầu bão táp, bọn họ thậm chí bỏ qua chạy ở bản thân phía sau Syria chiến bại lính thiết giáp, bọn họ cần phải đi giải quyết càng quan trọng hơn cao nguyên Golan, đem cao nguyên Golan cầm ở trong tay.

	Đáng tiếc bọn họ đã chậm.

	Làm phương đông đã trắng bệch thời điểm, trải qua một đêm việt dã hành quân Israel lúc đầu thứ 118 lữ đoàn thiết giáp, đã đạt tới cao nguyên Golan vòng ngoài, nhưng là bọn họ phát hiện, cao nguyên Golan bên trên cờ xí, trở nên đặc thù.

	Saudi, Kuwait, Iraq, Jordan, nhưng là chính là không có Syria!

	Đối diện phòng thủ nhân viên, đã xảy ra biến hóa?

	"Gần đây bên trong, liên quan tới Trung Đông đại địa bên trên bùng nổ một hệ liệt xung đột, chúng ta bày tỏ phi thường tiếc nuối, nhưng là ở nước Mỹ hòa giải hạ, chúng ta Ả Rập các quốc gia cùng Israel đạt thành giải hòa, Israel nhận thức được sai lầm của mình, bỏ qua vũ khí nguyên tử loại này nghiêm trọng phá hư khu vực Trung Đông chiến lược thăng bằng vũ khí, bọn họ gia nhập Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân, để lần này gần như muốn đưa tới mới một lần Trung Đông chiến tranh nguy cơ rốt cuộc tiêu diệt ở manh nha trong, chúng ta cảm tạ những thứ kia ở Trung Đông hòa đàm làm ra vượt trội cống hiến các vị nhân vật, nhất là nước Mỹ hòa bình sứ giả, McFarland tiên sinh. Nhưng là ở chúng ta bắc phương, vẫn ở bùng nổ vũ trang xung đột, đây là chúng ta thế giới Ả Rập bất hạnh, cũng là Do Thái dân tộc bất hạnh. Vì đạt thành Trung Đông toàn cảnh hòa bình, chúng ta Ả Rập liên hiệp quân đội, quyết định tiến vào chiếm giữ cao nguyên Golan, gánh nơi đó nhiệm vụ gìn giữ hòa bình, thành lập được một bước đệm khu tới, để cho Syria cùng Israel có thể kết thúc giao chiến, để cho hai bên tỉnh táo lại, đây là chúng ta Ả Rập các quốc gia chung nhau sau khi thương nghị, chọn lựa vì giữ gìn khu vực Trung Đông hòa bình cùng an định mà chọn lựa cần thiết các biện pháp."

	Đèn flash đang không ngừng chớp động, trước mặt bày bảy tám cái ống nói Ả Rập liên hiệp quân đội phát ngôn viên, Sultan thân vương một thân Ả Rập truyền thống phục sức trang điểm, mặt nghiêm mặt về phía trước mặt phóng viên nói.

	"Quý phương quân đội cứ như vậy tiến vào chiếm giữ cao nguyên Golan, như vậy là hay không sẽ phải gánh chịu đến Israel quân sự đả kích? Nơi đó thổ địa là Israel." Một tên ký giả cướp được quyền phát ngôn, hỏi như vậy.

	Những lời này hỏi xong, hiện trường lửa nóng không khí nhất thời tỉnh táo lại, nhất là chung quanh người Ả Rập, ánh mắt đã có thể giết hắn.

	Nhưng là hắn nói vấn đề, lại là toàn bộ phương tây phóng viên cũng quan tâm, tất cả mọi người đang chờ Sultan thân vương lên tiếng.

	Sultan thân vương sầm mặt lại: "Nơi đó thổ địa, lúc nào thuộc về qua Israel rồi? Ở trên quốc tế quốc gia nào thừa nhận qua nơi đó là Israel thổ địa? Đó là ở cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba trong, Israel bằng vào bản thân lực lượng quân sự cưỡng ép đoạt tới, hơn nữa Israel không để ý Liên Hợp Quốc số 242 quyết nghị, một mực không chịu đem những thứ này thổ địa trả lại cho chúng ta chung quanh Ả Rập quốc gia. Cho nên xin không cần không để ý chúng ta toàn bộ Ả Rập quốc gia tình cảm, tại bất luận cái gì công cộng trường hợp, tuyên truyền những thứ kia thổ địa đều là Israel." Nhìn cái đó rõ ràng thiên vị Israel phóng viên, Sultan thân vương biểu hiện ra một đạt chuẩn chính trị gia đủ đại độ, hắn nói tiếp: "Hơn nữa chúng ta đi nơi đó, không phải muốn cùng Israel phát sinh quân sự đấu tranh, chúng ta phải đi thi hành nhiệm vụ gìn giữ hòa bình, cho nên chúng ta tin tưởng Israel, tuyệt đối sẽ không phá hư hiệp định hòa bình, công kích chúng ta nhân viên gìn giữ hòa bình, chúng ta đi nơi đó, là trợ giúp thực hiện hòa bình, mà không phải tìm chiến tranh. Chúng ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta có đầy đủ thành ý, Trung Đông đại địa bên trên, sẽ đã không còn chiến tranh."

	Sultan thân vương nói đến rất nghiêm túc, cũng rất chân thành, đơn giản so với lúc trước Sadat cùng Israel thực hiện hòa bình còn phải cảm động người, hiện trường phóng viên, cũng vỗ tay.