Lấy được Kuwait tàu dầu bị tập kích sau, ở đưa đi Trung Quốc trú Iraq đại sứ sau, Qusay cũng khẩn cấp tổ chức hội nghị.

	"Lần này người Iran đúc xuống sai lầm lớn, bọn họ lại dám hướng Kuwait tàu dầu hạ thủ, lần này nhất định sẽ khai ra mãnh liệt hơn quốc tế xã hội phản đối." Barzan nói.

	"Đúng vậy a, như vậy, đối tại chúng ta tấn công Iran hành động, lại càng không có quốc gia tới nói này nói kia, thánh Allah phù hộ, bọn họ tại sao có thể làm ra loại chuyện như vậy tới!" Watban cũng nói.

	Ý của bọn họ Qusay phi thường rõ ràng, Iran lần này làm được là phạm chúng nộ, hắn đả kích chính là Kuwait tàu chở dầu, ảnh hưởng là toàn thế giới giá dầu, quốc gia nào sẽ cho Iran sắc mặt tốt nhìn?

	Bọn họ đứng cao, thấy xa, lại ngắm nhìn trước thật thật tại tại uy hiếp.

	"Các vị, chúng ta bây giờ cần thương nghị vấn đề thứ nhất, không phải Iran sẽ có bao nhiêu phiền toái lớn, mà là chúng ta phải như thế nào đi ứng đối." Qusay nói: "Chúng ta tàu dầu, cũng phải cần thông qua eo biển Hormuz!"

	Người Iran có ngu như vậy, đi lên liền công kích Kuwait tàu dầu? Qusay đã nghiên cứu qua, khi đó, cái vị trí kia, nên vốn là có một cái khác chiếc Iraq tàu chở dầu lái qua, nói cách khác, Iran công kích, rất có thể là chuyển vận bản thân dầu mỏ thuyền bè!

	Mà nhận được Tarik báo cáo về sau, Qusay cũng biết, trong lịch sử trận kia thảm thiết tập thuyền chiến, rốt cuộc bắt đầu, ở nơi này trận tập thuyền trong chiến đấu, không có người thắng.

	Iran-Iraq vì đạt được thắng lợi, cũng đang công kích đối phương tàu dầu, nhân tiện mang theo những quốc gia khác tàu dầu, kết cục chính là, tập thuyền chiến đưa đến Iran-Iraq dầu mỏ xuất khẩu giảm nhanh, hai bên kinh tế bị rất lớn đả kích, ai cũng không có được chỗ tốt.

	Mà bây giờ, đối Iraq mà nói, đơn giản chính là trí mạng, bởi vì Iraq mục đích, chính là toàn bộ chiếm lĩnh Iran sinh dầu tỉnh lớn Khuzestan tỉnh, mà cái địa khu này dầu mỏ xuất khẩu, không thể nào lại đi lục địa đường ống, chỉ có thể là thông qua ở Abadan nhà máy lọc dầu bến cảng bên trong trực tiếp lên thuyền.

	Cho nên con thủy lộ này, đối với Iraq mà nói, phi thường trọng yếu, mặc dù Qusay đang làm các loại này phương thức của hắn kiếm tiền, nhưng là Iraq trước mắt tài chính chi tiêu vị thứ nhất, vẫn là dầu mỏ xuất khẩu.

	Iraq nhiều như vậy hạng mục, chỉ tiêm kích liền ba loại, F-20, Super-7 cùng Mirage 4000, những thứ này đều là cần đầu nhập lớn khoản tiền, nếu như dầu mỏ xuất khẩu bị người Iran ngăn đứt, kia Iraq những hạng mục này, cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

	"Chúng ta hải quân, nhiều nhất ở bán đảo Al-Faw chung quanh tuần tra, căn bản chạy không tới địa phương xa như vậy, mà chúng ta tiêm kích, cũng không có xa như vậy hành trình. Cho dù là đến eo biển bầu trời, tuần hành thời gian cũng phi thường ngắn, cho nên chúng ta muốn phải bảo vệ chúng ta tàu dầu không chịu công kích, có chút khó khăn." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan nói.

	Nơi đó cách Iraq khá xa, cho dù là từ Basra căn cứ không quân cất cánh chiến cơ, cũng chỉ có có hạn lưu vô ích thời gian, mong muốn thời gian dài ở nơi nào tuần tra, bảo vệ bên mình tàu dầu vượt qua, có chút khó khăn.

	Thích hợp nhất là dùng chiến hạm hộ tống, nhưng là đáng tiếc là, Iraq lục quân, chẳng qua là cái đội cảnh vệ bờ biển.

	"Hoặc giả, chúng ta có thể phái bộ đội đặc chủng quá khứ, chúng ta trăng non bộ đội đặc chủng cùng rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, hoàn toàn có thể gánh nhiệm vụ lần này, để bọn hắn tìm kiếm đối phương tên lửa diệt hạm bắn trang bị, sau đó phá hủy." Rashid nói.

	Cái này hai chi bộ đội đặc chủng, bây giờ đã là Iraq quốc phòng lực lượng trong tiên phong.

	Đặc chủng tác chiến, sợ rằng cũng không có Qusay quen thuộc, nhưng là đối với sử dụng bộ đội đặc chủng tiến hành làm như vậy chiến, Qusay biết, vậy hay là tràn đầy nguy hiểm rất lớn.

	Bởi vì nơi đó cách Iraq quá xa, ở chiến tranh Iran - Iraq trong, đối với đến gần Iraq biên giới địa khu, khắp nơi đều hiện đầy Iraq bộ đội đặc chủng bóng người, bọn họ đối bên này hết sức quen thuộc, thậm chí là trung bộ Isfahan địa khu, bộ đội đặc chủng cũng đã đến mấy lần, bất quá nơi đó, đã là cực hạn của bọn họ.

	Iran phía đông, thế cục trước mắt còn phi thường ổn định, nơi đó đối Iraq bộ đội đặc chủng mà nói, là một nơi xa lạ, nhất là, cùng Iraq khoảng cách như vậy xa, một khi bọn họ xuất hiện nguy hiểm, có thể dựa vào, chỉ có thể là bản thân họ, bọn họ sẽ không gọi đến không trung tiếp viện, cũng sẽ không có trực thăng tới đón bọn họ trở về, nếu là lâm vào Iran quân đội bao vây, bộ đội đặc chủng chiến sĩ cũng là người, không phải siêu nhân.

	"Bộ đội đặc chủng có thể xuất động, nhưng là nhất định phải làm xong kín đáo kế hoạch, có nguyên vẹn chuẩn bị, tránh khỏi vô vị thương vong." Qusay nói.

	Người Iran lần này xác thực cấp chiến vô bất thắng Qusay ra một vấn đề khó khăn, bởi vì Qusay trong tay không có hùng mạnh hải quân!

	"Qusay các hạ, tại lần trước không tập trong hành động, quân khu phía nam xuất động một chiếc điện tử máy nhiễu, thành công quấy nhiễu Iran tiêm kích Tomcat bắn tên lửa Phoenix." Không quân tư lệnh Abid đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

	Những người khác không hiểu, cái này Abid thế nào đột nhiên nhấc lên những lời này. Qusay lại trong lòng đột nhiên giật mình một cái, hắn khoảng thời gian này tới nay, vẫn luôn đang chăm chú chiến cuộc, chú ý chuyện lớn, loại này chi tiết, bản thân ngược lại sơ viễn.

	Người Iran tên lửa diệt hạm, mặc dù uy lực cực lớn, nhưng là khuyết điểm cũng là hết sức rõ ràng, đây chỉ là Trung Quốc đời thứ nhất tên lửa diệt hạm! Loại này đạn đạo, kháng hiện đại điện tử quấy nhiễu năng lực là phi thường chênh lệch.

	Ban đầu ở cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba trong, Ai Cập dùng tên lửa diệt hạm Termit, kích hủy Israel "Eilat" số tàu khu trục, lệnh thế nhân chú ý, mà lần thứ tư Trung Đông trong chiến tranh, Israel dùng điện tử đối kháng thiết bị hữu hiệu quấy nhiễu Ai Cập cùng Syria tàu tên lửa bắn mấy chục quả "Termit" đạn đạo, khiến cho không hề trúng đích. Mà loại này tằm cưng, cùng Termit là cùng một đời.

	Cứ việc Trung Quốc phương diện tuyên truyền cái gì chống nhiễu năng lực mạnh, kỹ thuật tân tiến, Qusay cũng biết, loại này tên lửa diệt hạm, đã sớm lạc hậu, đây cũng là ban đầu hắn kiên quyết phản đối mua loại này tên lửa diệt hạm nguyên nhân.

	Mà Iraq có phương diện này kỹ thuật ưu thế, lần trước hai đài điện tử quấy nhiễu treo khoang bị cái đó phi công ném rơi sau, Joseph lại đang ban lãnh đạo nghiên chế mới nguyên điện tử quấy nhiễu treo khoang.

	Nếu để cho Joseph nghiên chế một cái cỡ nhỏ quấy nhiễu trang bị, không cần toàn tần đoạn quấy nhiễu, chỉ cần quấy nhiễu Silkworm HY-2 đạn chở radar là được rồi!

	Bất quá vậy cần Trung Quốc phương diện hướng mình cung cấp loại này Silkworm HY-2 đạn chở radar điều khiển tín hiệu đặc thù, mới có thể bắn tên có đích, đặc biệt quấy nhiễu loại này đạn đạo, để bọn hắn không cách nào bắt được mục tiêu!

	Trung Quốc phương diện chịu không? Xem ra, bản thân còn phải gây điểm áp lực, thêm chút đi chỗ tốt, dù sao ở tiến cử C801 đạn đạo hơn nữa cải tạo quá trình trong, mình cùng phi hàng viện Lương lão thành lập thâm hậu hữu nghị, loại này lạc hậu đạn đạo, bản thân chỉ cần nó cuối cùng điều khiển radar tín hiệu, nếu như có thể cùng đối phương đạt thành đủ hiệp nghị lời, hay là có thể sẽ lấy được, dù sao loại đồ vật này, vẫn tương đối lạc hậu.

	Nếu như đối phương sống chết không chịu cung cấp, vậy cũng chỉ có bản thân lấy được.

	Những thứ này cũng cần thời gian, tạm thời, chính là để cho điện tử treo khoang tới tạo tác dụng, hoàn toàn áp chế đối phương, để cho người Iran căn bản không có biện pháp công kích bên mình tàu dầu!

	Chẳng qua điện tử treo khoang nếu là treo ở Mig -23 bên trên, hành trình còn chưa đủ, vì bảo vệ bên mình tàu dầu, vậy cũng chỉ có thể có hai loại khác phương pháp.

	Trong đó một loại là đem điện tử treo khoang cài đặt ở Iraq hành trình xa nhất máy bay: Tu -22 máy bay ném bom bên trên, loại này máy bay lưu vô ích thời gian dài, có thể ở eo biển Hormuz bầu trời quanh quẩn, tùy thời vì bản thân phương tàu dầu cung cấp điện tử bảo vệ. Mà một loại khác, chính là cài đặt ở Iraq hải quân kia đáng thương mấy chiếc tàu tên lửa, từ Liên Xô dẫn vào Wespe cấp phía trên.

	Wespe cấp tàu tên lửa, tiêu chuẩn trọng tải 171 tấn, chở đầy trọng tải 205 tấn, dài 33. 6 thước, chiều rộng 7.6 4 mét, nước ăn 2.7 thước áp dụng 3 đài động cơ diesel làm động lực, chung 8025 mã lực, cao nhất tốc độ: 35 tiết, có "Termit" đơn liên trang tên lửa diệt hạm 4 ngồi, 2 cửa 30 li hai liên pháo hạm, tổng cộng có 28 tên hải quân nhân viên.

	Loại này tàu tên lửa, mặc dù nhỏ, nhưng là đến eo biển Hormuz là không thành vấn đề, hơn nữa dỡ bỏ rơi trong đó hai ngồi tên lửa Termit bệ phóng, liền có thể cài đặt điện tử treo khoang, chỉ cần đem những thứ kia điện tử nguyên kiện làm phòng ẩm chống ăn mòn xử lý là được rồi, đi theo ở tàu dầu biên đội tả hữu, tùy thời cung cấp điện tử phòng vệ, hơn nữa tàu tên lửa bên trên song liên pháo hạm, có thể xạ kích phòng không, còn có thể ở tàu tên lửa bên trên bố trí nhất định tên lửa phòng không vác vai. . .

	Qusay cảm giác mình giống như là một người nghèo rớt mồng tơi, nhưng ở dùng sức tính toán trong túi tiền của mình có bao nhiêu tiền vậy.

	Cho tới bây giờ, Qusay mới thật sự phát giác, Iraq hải quân xây dựng, đã là cấp bách!

	Cho tới nay, Qusay cũng hi vọng đem tiền bạc dùng tại trên lưỡi đao, dẫn đầu vũ trang không quân, đổi mới lục quân vũ khí hiện đại, nhưng là đối hải quân đầu nhập, vẫn luôn là linh, bất quá bây giờ theo Iraq đối Iran chiến tranh thắng lợi, nhất là thu được Khomeini cảng như vậy một ưu lương bến cảng, thu được không tính ngắn đường ven biển, Iraq hải quân xây dựng, cũng hẳn là triển khai!

	Iraq tàu dầu, cần quốc gia mình hải quân tới hộ tống!

	"Ta sẽ thông báo cho nam phương nhân viên kỹ thuật, đem chúng ta điện tử quấy nhiễu treo khoang, cài đặt ở chúng ta hải quân tàu tên lửa bên trên, đồng thời để cho cảng khẩu tàu dầu trì hoãn mấy ngày lên đường, cho đến chúng ta hải quân có thể vì tàu dầu hộ tống, còn có, chúng ta cần phải báo cho Kuwait, ở bọn họ cần thời điểm, chúng ta tàu dầu có thể ở hải quân thậm chí là chúng ta không quân dưới sự che chở, an toàn thông qua eo biển Hormuz, để chúng ta bộ đội đặc chủng chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời xuất động cái đó địa khu, nổ rơi đối phương đạn đạo xe phóng." Qusay nói.

	Mặc dù chiến cơ bay qua, chỉ có mấy phút nhiên liệu, nhưng là chỉ cần thời gian nắm chặt thật tốt, vẫn là có thể cấp tàu dầu cung cấp yểm hộ.

	Mà lần này Kuwait bị thương, để cho một mực bị Kuwait chống đỡ Iraq cảm thấy có chút bất an, nhất là lần trước, Kuwait cùng Saudi hai nước, lần nữa trợ giúp Iraq năm trăm triệu đô la, bây giờ Iraq nếu như có năng lực, dĩ nhiên muốn liền Kuwait tàu dầu cùng nhau bảo vệ.