Alex có chút thở hồng hộc, mới vừa rồi quá tải lớn cơ động phi hành, để cho hắn cảm giác được nội tạng của mình gần như đều phải bị kéo ra, loại kinh hiểm này kích thích động tác, nguyên lai mỗi một lần làm thời điểm, cũng sẽ cảm giác được rất đã, nhưng là bây giờ, cũng là cùng tử thần gặp thoáng qua, hắn còn hồi tưởng, mới vừa rồi gần như liền thấy viên kia bay tới đạn đạo, xẹt qua hắn buồng lái nóc, bọn họ lông tóc không tổn hao gì.

	Nhưng có phải hay không mỗi người đều có hắn tên này vận khí tốt, sau khoang vũ khí thao tác viên, mới vừa hướng hắn báo cáo, mới vừa rồi gặp gỡ, bên mình bị đánh rơi một chiếc, phi công đã nhảy dù, lại bị đánh cho bị thương một chiếc, một đài động cơ hư hại, nhưng là có thể tiếp tục phi hành, đã quay đầu đi ngược lại, chuẩn bị ở Israel căn cứ không quân tạm thời hạ xuống.

	Linh so hai, đây quả thực là để cho bọn họ sỉ nhục chiến tích, bọn họ bây giờ còn lại hai chiếc, mà đối phương bốn chiếc Mirage 4000, đã đang nhanh chóng áp sát, bọn họ sắp tiến vào coi cách bên trong.

	Làm sao bây giờ? Alex không có có sợ hãi, mặc dù cái này vòng tầm trung không chiến, Iraq phương diện bằng vào tên lửa tầm trung ưu thế, chiếm được tiện nghi, nhưng là cự ly gần không chiến, hoàn toàn là thiên hạ của bọn họ.

	Bằng vào ưu dị khí động bố cục cùng máy vi tính thao tác có thể biến đổi cánh xuôi sau, F-14 cơ động tính năng không người có thể so sánh, có thể ngạo thị toàn bộ máy bay chiến đấu, cho dù là không quân F-15, cùng nó tiến hành cự ly gần cận chiến, đều là ngu xuẩn hành động tự sát.

	Ở thời sau, nước Mỹ hải quân đem Tomcat tiêm kích giải ngũ sau, hạm đội nước Mỹ chủ lực phòng không nhiệm vụ, giao cho Super Hornet, nước Mỹ hải quân đối loại này tiêm kích chiếm ưu thế trên không năng lực, cũng không phải là rất hài lòng, chẳng qua là lúc này, nước Mỹ quân lực, đã không đâu địch nổi, bọn họ không nữa cần Tomcat loại này hung tàn tiêm kích.

	Cho nên mặc dù là một chọi hai, Alex đối với lần này cự ly gần không chiến, không có bất kỳ sợ hãi, hắn không biết, Iraq trang bị Mirage 4000 máy bay chiến đấu, trừ gồm có ưu tú tầm trung không chiến năng lực ra, cự ly gần không chiến năng lực cũng phi thường xuất sắc, nhất là trong nháy mắt vận chuyển năng lực, cùng với ưu tú cận chiến đạn đạo! R-73 đạn đạo so sánh bây giờ nước Mỹ hải quân sử dụng tên lửa Sidewinder, chút nào cũng không thua gì.

	Hơn nữa sau lưng bọn họ, tiếp viện bọn họ máy bay chiến đấu, cũng đã chạy tới.

	※※※

	"Lần này Iraq lại dám đánh rơi chúng ta máy bay chiến đấu, chúng ta vừa đúng mượn cơ hội này, mở rộng xung đột, để cho lực lượng của chúng ta, ở Trung Đông chân chính cắm rễ!" Ceni nói.

	Mới vừa tin tức mới nhất hội báo tới, Iraq không quân, lại dám chủ động tấn công bọn họ, còn đánh rơi một chiếc nước Mỹ hải quân Tomcat máy bay chiến đấu!

	Tình thế phát triển, đã hoàn toàn ra dự liệu của bọn họ, Bush mong muốn giải quyết triệt để Trung Đông vấn đề, mong muốn để cho nước Mỹ thế lực chân chính tiến vào chiếm giữ nơi đó, nhưng là hắn tuyệt đối không muốn cứ như vậy xuất binh, bởi vì lý do của hắn, còn chưa đủ trọn vẹn!

	Đáng chết Sultan thân vương, lại còn sống, hắn là Saudi trong vương tộc nguyên lão, ở quốc vương cùng thái tử đều đã gặp nạn dưới tình huống, có thể nói, hắn nhất định sẽ không nghi ngờ chút nào cứ mặc cho Saudi vương tọa, đây là rất thuận theo tự nhiên sự tình. Mà theo sự kiện lần này phát sinh, Saudi quốc phòng chính sách, đã hoàn toàn thoát khỏi nước Mỹ, hơn nữa, không còn là bằng mặt không bằng lòng, mà gần như chính là xé toang ngụy trang, trần truồng thù địch.

	Bây giờ tại trên quốc tế, đều đã biết, Iraq là chính nghĩa, bọn họ tiến vào Saudi lãnh thổ, đó là bị Saudi chính phủ mời, nước Mỹ đại biểu ở Liên Hợp Quốc bên trên đề nghị, đơn giản chính là một chuyện tiếu lâm. Mà nước Mỹ muốn muốn trợ giúp Saudi duy trì trị an, Saudi căn bản cũng không cần nước Mỹ trợ giúp, nước Mỹ còn tới làm gì?

	Bây giờ nước Mỹ cơ hội duy nhất, chính là cùng Iraq không quân bùng nổ xung đột, đem xung đột mở rộng, đồng thời nước Mỹ võ lực tham gia, nhưng là bây giờ mà nói, đây tuyệt đối là hạ sách!

	Sultan thân vương đã nói, Saudi tuyệt đối không là Panama, cái này liền đã rất rõ ràng cho thấy Saudi người lập trường, hơn nữa Saudi thật không phải là Panama, Trung Đông không phải biển Caribê.

	Nước Mỹ ở chỗ này lực lượng, cũng không cường đại, mong muốn tổ chức một lần quy mô lớn hành động, bọn họ liền một ổn định trụ sở hậu phương cũng không có.

	"Ngài Tổng thống, hai phút đồng hồ trước, Bahrain đại sứ hướng chúng ta phát tới nghiêm trọng kháng nghị, chúng ta ở nước nọ Juffair căn cứ hải quân thí nghiệm một ít sóng điện từ bắn trang bị, nghiêm trọng quấy nhiễu Bahrain các nước bình thường trật tự, bọn họ yêu cầu chúng ta lập tức dỡ bỏ những thiết bị kia, còn chuẩn bị hướng chúng ta nói lên liên quan tới hiệp thương chỗ để ý đến chúng ta thuộc về trả lại bọn họ căn cứ hải quân vấn đề." Ngoại trưởng James nói.

	Ở lần hành động này trong, nước Mỹ vận dụng bọn họ ở Trung Đông duy nhất căn cứ, Bahrain một căn cứ hải quân, thả ra vô tuyến điện quấy nhiễu, "Thành công" áp chế Iraq cùng Saudi thiết bị điện tử. Bọn họ không biết, chính là lần này quấy nhiễu, để cho Qusay sinh nghi, từ đó có khẩn cấp vây diệt F-117 hành động.

	Nước Mỹ lần hành động này, chạy không thoát Iraq điện tử trinh sát, bọn họ khóa được nguồn nhiễu vị trí, chính là Bahrain cái trụ sở kia, trải qua Qusay cùng Bahrain vương khẩn cấp trao đổi, trần truồng sự thật bày ở trước mắt, Saudi vương thất vô tội thụ hại, đều là người Mỹ làm ra âm mưu. Cái khác Trung Đông quốc gia, đối với nước Mỹ làm như vậy, tất cả đều là cực độ phẫn khái.

	Bahrain vương giống như vậy, chỉ là bọn họ vẫn nói đến phi thường hàm súc, bọn họ đã không hoan nghênh nước Mỹ phương diện tồn tại, hi vọng có thể người Mỹ ở lúc cần thiết, thuộc về trả lại bọn họ căn cứ hải quân.

	Cái đó căn cứ hải quân, nước Mỹ cũng không có trọn vẹn lợi dụng, bây giờ nước Mỹ đã ý thức được ở khu vực Trung Đông đóng quân tầm quan trọng, đang định gia tăng ở cái đó căn cứ hải quân đóng quân, thậm chí đem đã sớm triệt tiêu phiên hiệu hạm đội thứ năm lần nữa tổ chức.

	Ở Bahrain trú đóng một chi hùng mạnh hạm đội, vậy đơn giản chính là đem đinh trực tiếp nhét vào Qusay trong cúc hoa, sẽ để cho Qusay ăn ngủ không yên.

	Nhưng là hiện ở cái ý nghĩ này, hoàn toàn tan biến, Bahrain không có giống người Mỹ tưởng tượng như vậy, đứng ở nước Mỹ một bên, mà là lựa chọn cùng Qusay đứng chung một chỗ, bọn họ muốn đem người Mỹ từ cái trụ sở kia trong hoàn toàn đuổi đi.

	Bush nhíu mày một cái, đây là một cái hắn không nguyện ý nhất thấy tình huống xuất hiện, nếu như Trung Đông các quốc gia, cũng đoàn kết ở Saudi cùng Iraq một bên, như vậy người Mỹ liền không có đặt chân địa phương, đồng thời người Mỹ nhiều năm ở khu vực Trung Đông khổ tâm kinh doanh, cũng liền tuyên cáo phá sản.

	Từ Panama trong chiến tranh vui sướng còn chưa qua, bọn họ liền thật sâu ngã vào thất vọng thung lũng, bọn họ bây giờ thế nào kịp thời điều chỉnh ở Trung Đông chiến lược, là phải thừa dịp cơ hội lần này, một lần phát động xâm lấn sao?

	"Ta không tán thành tiếp tục sử dụng vũ lực." Cố vấn an ninh quốc gia Brent - Scowcroft nói. Hắn là ở Bush sau khi lên đài, bị Bush đề danh vì Cố vấn an ninh quốc gia, bất quá hắn xem như lão giang hồ, ở Ford tổng thống thời đại, hắn đã làm qua một nhiệm kỳ Cố vấn an ninh quốc gia.

	Hiện đang tiếp tục trở thành Bush chính phủ nòng cốt nhân viên sau, hắn đối với Bush hiện đang tiến hành phương án, nhất định phải có chút nhắc nhở.

	"Rất hiển nhiên, chúng ta lần hành động này thất bại." Brent nói tiếp: "Chúng ta không có đạt tới chúng ta bất kỳ mục đích gì, Qusay vẫn ở lãnh đạo Iraq, Saudi gia tộc bị giết rất nhiều người, nhưng là Sultan thân vương vẫn vậy vững vàng nắm giữ quân đội, Saudi gia tộc còn khống chế quốc gia này. Mà chúng ta tiếp tục tiến công, đối mặt không đem là một Saudi, một Iraq, chúng ta đem đối mặt một cái chỉnh thể Trung Đông thế giới phản đối, chúng ta không có năng lực, đánh thắng dạng này một cái chỉnh thể Islam thế giới. Nếu như chúng ta tùy tiện nâng lên chiến tranh, như vậy chúng ta đối mặt, chính là lần thứ hai Liên Xô xâm lấn Afghanistan thất bại cục diện."

	Bây giờ nước Mỹ kinh tế, vẫn vậy tiêu điều, mong muốn dưới tình huống này, thông qua một lần phát động chiến tranh, tới dời đi trong nước truyền thông tầm mắt, cho dù là lập tức lấy được thành công, nhưng là sau, hay là sẽ bị nhân dân Mỹ không thể đồng ý, kết quả như vậy, chính là Bush gặp nhau mất đi liên nhiệm cơ hội.

	Không có lý do chính đáng, lại cũng không đủ lòng tin, cái này trượng thật rất khó đánh.

	Brent biết, Ceni là một phần tử hiếu chiến, nhưng là bọn họ quân sự đấu tranh, muốn nhất định phải phù hợp nước Mỹ lợi ích mới được.

	"Powell tướng quân, ý của ngươi thế nào?" Bush hỏi.

	Powell tướng quân, năm 1937 ngày mùng 5 tháng 4 sinh ra ở New York, cha mẹ là người Jamaica. Năm 1987 tới năm 1988 mặc cho Reegan an ninh quốc gia cố vấn. Sau Bush tổng thống bổ nhiệm hắn làm chủ tịch Hội đồng Tham mưu trưởng Liên quân Hoa Kỳ, ở thời sau, hắn nhân trù tính chỉ huy năm 1991 chiến tranh vùng Vịnh mà nổi tiếng.

	Powell biết, thế cục bây giờ rất phức tạp, từ quân phương góc độ đi lên nói, lần này thật là rất mất mặt, mà mất mặt sau phương thức, chính là muốn ý tưởng tìm trở về.

	F-117, bị đánh rơi, F-14, cũng bị đánh rơi, nếu như quân đội có thể nhịn xuống một hơi này, sau này còn thế nào có mặt gặp người?

	Ngay cả bọn họ lớn nhất võ lực, tàu sân bay, cũng thế mà lại bao phủ ở người Iraq tên lửa đạn đạo uy hiếp dưới? Cái này đúng là dường nào khiến người ta cảm thấy buồn cười một chuyện!

	Nhưng là quân đội có thể gióng trống khua chiêng xuất động sao? Không thể, Powell biết, bây giờ còn không tới cơ hội.

	Cùng Ceni so sánh, Powell càng thêm lão mưu thâm toán.

	"Chúng ta đánh giá thấp lần hành động này trình độ khó khăn." Powell nói: "Chúng ta quân đội, còn không có làm chuẩn bị thật đầy đủ, chúng ta thiếu đủ binh lực triển khai năng lực, cho nên bây giờ liền tiến hành một trận khu vực Trung Đông chiến tranh, chúng ta không có phần thắng, cho đến lúc đó, chúng ta lại lui ra ngoài, sợ rằng giá cao sẽ lớn hơn."

	"Vậy ý của ngươi là, chúng ta lần này, cứ như vậy tính quá khứ rồi? Chúng ta nhìn cả Trung Đông địa khu, toàn bộ thành bền chắc như thép? Chúng ta nhìn Saudi phản bội chúng ta, nhìn về phía Qusay hoài bão? Nhìn lấy bọn hắn đám hỏi, cuối cùng, thế lực của chúng ta, toàn bộ nặn ra khu vực Trung Đông?" Ceni gần như muốn gầm thét, nếu như không phải cùng Powell là bạn gắn bó, gần như hắn sẽ phải nói Powell như vậy nói chính là hành động bán nước.

	"Dĩ nhiên không phải, chúng ta phải đem Trung Đông cờ, hoàn toàn bố trí xong." Powell nói.