"Vậy thì tới hai mươi bộ Hawke tên lửa đất đối không hệ thống, cái này không khó lắm đi!" Trương Phong nói.

	Hawke tên lửa đất đối không nước Mỹ ở người yêu nước xuất hiện loại trước chủ lực tên lửa đất đối không, chủ yếu dùng cho tầm trung, trong tầng thấp phòng ngự. Nhưng đối phó máy bay phản lực, xoáy cánh máy bay, UAV cùng tên lửa hành trình các loại mục tiêu, hệ thống này vì cơ động thức, gồm có mọi thời tiết cùng ngày đêm tác chiến, hỏa lực mãnh liệt, độ tin cậy cao, kháng điện tử quấy nhiễu năng lực mạnh mấy ưu điểm.

	Bất quá, loại vật này xuất khẩu, cũng là không thể nào, Hill lần nữa lắc đầu bất đắc dĩ, loại yêu cầu này, rất khó làm được, nhưng là, hắn lại vô cùng gấp gáp, hai lần cự tuyệt đối phương, có thể hay không chọc đối phương giận dữ, từ đó đem lần này vốn là đã hoàn thành nhiệm vụ lần nữa tan vỡ?

	Quả nhiên, đối phương mất hứng, Qusay các hạ sắc mặt âm trầm.

	"Xin ngài không nên tức giận, hai loại vật, đích xác là nước ta nghiêm cấm xuất khẩu trang bị, quý quốc còn chưa đủ tư cách." Hill nói xong, cắn răng: "Nhiều nhất, ta có thể lấy được chút tên lửa vác vai Stinger."

	Stinger? Cái này Trương Phong đã rất hài lòng, hắn biết, mới vừa rồi những thứ đó, nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không xuất khẩu, nói như vậy chẳng qua là ở rao giá trên trời mà thôi, lại nói, cho dù là để cho hắn trang bị, radar toàn bộ tham số, người Mỹ đều biết, chỉ phải sửa đổi một Shrike dẫn đường đầu, đến lúc đó, đó chính là một đống sắt vụn.

	Mà Stinger lại bất đồng, loại này tên lửa vác vai, tuyệt đối so với Liên Xô Sam -7 muốn tính năng bên trên tốt hơn nhiều.

	Ở năm 1971, nước Mỹ lục quân vì thay thế "Redeye" tên lửa vác vai, lựa chọn cải tiến hình "Redeye" II làm tương lai tên lửa phòng không vác vai, hình hào vì FIM-92. Năm 1972, "Redeye" II bị lần nữa mệnh danh là "Stinger", được gọi là đời thứ hai tên lửa phòng không vác vai. Năm 1976 2 tháng, trải qua mấy năm nghiên chế, nước Mỹ Bộ quốc phòng cảm thấy hài lòng, trước kia ở hệ thống bên trên các loại vấn đề đã bị vượt qua. Năm 1978, "Gai độc" cuối cùng rốt cuộc được phê chuẩn quy mô nhỏ sản xuất. Năm 1978 tháng 4, General Dynamics công ty đạt được phần thứ nhất hợp đồng dùng cho FIM-92A đạn đạo đại lượng sản xuất. Năm 1979 bắt đầu đại lượng sản xuất nhóm đầu tiên sản xuất hình hơn nữa bắt đầu giao phó.

	Loại này tên lửa vác vai, mãi cho đến thế kỷ hai mươi mốt, vẫn là một loại tương đối thành thục tên lửa vác vai.

	Bởi vì chỉ là một loại cỡ nhỏ tên lửa vác vai, hơn nữa, nước Mỹ không quân chủ yếu khái niệm tấn công, loại này đạn đạo chẳng qua là sau cùng một loại phòng ngự các biện pháp, căn bản không quan trọng, đây cũng là Hill cảm thấy có nắm chắc có thể lấy được nguyên nhân.

	"Tốt, kia cho ta năm trăm quả gai độc." Trương Phong nói.

	Hill rốt cuộc yên lòng, hỏi: "Vậy lúc nào thì có thể phóng Adam tướng quân trở lại?" Hắn rất chờ mong có thể sớm một chút tiếp trở về Adam, nếu như lần này có thể đi theo hắn cùng nhau trở về, đó là không thể tốt hơn nữa.

	Trương Phong lộ ra mỉm cười: "Ngài nói đúng không?"

	Hill cứng rắn đem lập tức cùng hắn trở về ý tưởng thả lại sau ót, nói: "Đợi đến hiệp nghị chính thức ký, có thể không?"

	Trương Phong nở nụ cười gằn, không trả lời.

	Hill tiếp theo thử dò xét tính hỏi: "Vậy chờ nhóm đầu tiên chiến cơ cùng tên lửa Stinger giao phó?"

	Trương Phong hay là cười lạnh, không trả lời.

	Hill có chút nóng nảy, nói: "Ngài sẽ không phải là chờ nhóm thứ hai tán kiện giao phó đến Iraq, mới chịu thả lại Adam tướng quân a?"

	Trương Phong nói: "Chờ hiệp nghị thực hiện xong, dĩ nhiên là có thể thả lại Adam tướng quân, yên tâm đi, trong khoảng thời gian này tiền ăn uống, liền không so đo với các người."

	Hill sắc mặt trắng bệch, nói hồi lâu, làm sao lại lấy được như vậy cái kết cục? Hiệp nghị thực hiện xong, đó chính là trước hai nhóm tiêm kích giao phó, dây chuyền sản xuất cũng đã cài đặt xong.

	Vốn là hắn nghĩ, chỉ cần cứu ra Adam tướng quân, đến lúc đó, những hiệp nghị này, đều có thể hết hiệu lực, bây giờ nói như vậy nửa ngày lời hay, chính là vì cứu ra Adam tướng quân.

	Nhưng là, đối phương lại còn nói, đợi đến hiệp nghị chấp hành xong? Như vậy những thứ này kế hoạch,

	Cũng liền bọt trắng canh.

	"Qusay các hạ, ngài nói như vậy cũng có chút quá đáng, đợi đến hiệp nghị cũng chấp hành xong, sợ rằng phải ba năm chuyện về sau, nói cách khác, Adam tướng quân phải ba năm sau mới có thể trở về đi?"

	"Không sai." Trương Phong nói.

	"Qusay các hạ, thứ cho ta nói thẳng, ngài nói như vậy, sợ là chúng ta không thể tiếp nhận." Hill nói: "Thời gian ba năm, đủ thay đổi rất nhiều chuyện, đến lúc đó ngài nếu là đổi ý, xé bỏ hiệp nghị, chúng ta liền bị lừa."

	"Đúng vậy, " Trương Phong lần nữa lộ ra mỉm cười: "Cho nên, ta tuyệt đối không có thể đem Adam tướng quân đưa trở về, nếu không, đến lúc đó các ngươi đổi ý, xé bỏ hiệp nghị, ta nên làm cái gì?" Trương Phong ánh mắt nhìn đối phương, phảng phất thấy được trong lòng của đối phương.

	Nói trắng ra là, Adam đã từ một tù binh, biến thành Trương Phong trong tay một con cờ, ở phong vân đột biến trên thế giới, ai có thể bảo đảm không sinh ra bất kỳ trở quẻ? Nhất là nước Mỹ, Trương Phong nhưng là biết, nước Mỹ thích nhất làm loại chuyện này, động một chút là làm vũ khí cấm dùng, phảng phất chỉ có nhà hắn có vũ khí vậy, muốn bán cho ngươi chỉ bán cho ngươi, không nghĩ bán, cho dù là ngươi nộp tiền cọc, cũng sẽ không cho ngươi vũ khí, hơn nữa, tiền cọc còn không lùi, điển hình bá vương điều khoản.

	Nhưng là, tại trên thế giới, chính là có người nguyện ý sung làm cái này oan đại đầu, bởi vì, nước Mỹ vũ khí, vẫn có nổi tiếng danh tiếng. Tỷ như F-16, ở niên đại này, tuyệt đối là so sánh giá cao nhất vũ khí, lại tới mười năm, hai mươi năm, hay là lão đương ích tráng.

	Trương Phong cũng biết, bây giờ ngang trời cắm ra người Do Thái như vậy chuyện bậy bạ, đừng xem hiện ở nói dễ nghe, đến lúc đó, chỉ cần mình đem Adam thả, tuyệt đối là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đến lúc đó, chẳng những máy bay không có mua đến, liền trước đó tiền cọc cũng nếu không trở lại.

	Trương Phong hay là rất rõ ràng: Thả người có thể, Convert by TTV bất quá, phải đợi đến hiệp ước thực hiện xong, đến lúc đó, nhìn ngươi thế nào ở sau lưng giở trò!

	Hill cái trán rất nhanh đổ mồ hôi hột, hắn cảm giác được, trước mắt người này, không ngờ như vậy khó có thể đối phó, đáp ứng điều kiện của hắn? Vậy mình đi về, còn không phải bị Sugar cái mắng chết a!

	"Qusay các hạ, nếu như vậy, đến lúc đó thực hiện xong hiệp nghị, ngài còn không thả Adam tướng quân, chúng ta cũng không làm gì được a!" Hill nói, hắn ẩn hàm ý tứ chính là, cứ như vậy, chúng ta nhất định là không lừa được ngươi, nhưng là, nếu là ngươi lừa chúng ta, làm sao bây giờ?

	Dõi mắt toàn bộ thế giới, người Do Thái trung bình IQ là cao nhất, mong muốn ở làm ăn thời điểm lừa gạt người Do Thái, đơn giản là không thể nào.

	"Làm nhóm đầu tiên nguyên chiếc đạt tới thời điểm, ta sẽ trước thả một người khác, Ilan - Raymond, người này, ngươi quen thuộc sao?" Trương Phong nói.

	Nghe được danh tự này, Hill toàn bộ thân thể bỗng nhúc nhích, danh tự này, hắn làm sao sẽ không rõ ràng lắm! Israel tuyệt mật oanh tạc lò phản ứng hạt nhân kế hoạch, kết quả bị trước mắt người này làm hỏng, mấy tên phi công máu vẩy trường không, oanh tạc trung đội Raymond bất hạnh bị bắt, sự kiện lần này, thành không quân sỉ nhục.

	"Ta trước thả Raymond, sau đó, đợi đến hiệp nghị cũng sau khi kết thúc, lại thả Adam tướng quân, đây chính là ta có thể cho trả lời chắc chắn, nếu như đồng ý, như vậy chúng ta liền bắt đầu thực hiện hiệp nghị, nếu như các ngươi không đồng ý, rất xin lỗi, ngày mai thế giới chủ lưu truyền thông tờ báo, cũng sẽ đăng ra Adam tướng quân hình cái đầu, để cho thế nhân biết, hắn ở Iraq sinh hoạt rất khá." Trương Phong vừa cười vừa nói.

	Hill nhìn đối phương nụ cười, lại phảng phất thấy được trong địa ngục đi ra ma quỷ, hắn biết, bản thân trừ tiếp nhận, sẽ không có phương pháp thứ hai.