Sugar lấy được đến từ Israel tin tức sau, biết mình phải tự mình xuất động, hắn thủ tìm được trước Nopolos công ty Hill, hướng hắn nhắn nhủ những tin tức này.

	"Cái gì? Để cho ta xúc tiến lần giao dịch này? Bọn họ không là điên rồi sao?" Hill nghe được Sugar nói sau, nhất thời kinh hãi.

	Mặc dù F-20 tiêm kích là một loại tính năng thấp hơn F-16 tiêm kích một loại máy bay, nhưng là, đối với Iraq mà nói, vẫn tương đối tiên tiến, Iraq không quân trang bị sau, sẽ có một loại có thể ngay mặt cùng F-14 chống lại máy bay, hơn nữa, lần này Iraq mở ra điều kiện chẳng những là muốn mua máy bay, còn muốn mua dây chuyền sản xuất!

	"Nếu có thể, chúng ta cũng không muốn làm như vậy, phải biết, Adam tướng quân đối Israel mà nói, quá trọng yếu." Sugar nói.

	Hắn cũng từng gặp Adam người này, phi thường khôn khéo, hơn nữa dũng cảm, chẳng qua là, có chút chút lỗ mãng, vốn là cho là nhiều năm kinh nghiệm chiến tranh để cho Adam không nữa xung động, ai ngờ, hắn vẫn là cái thích hướng ở tiền tuyến gia hỏa, không để ý tới an nguy của mình, lần này được rồi, đợi đến lần sau có cơ hội gặp được hắn thời điểm, nhất định phải giáo dục một chút hắn!

	Ở Sugar trong mắt, những người này, đều giống như con của hắn vậy.

	"Ngươi cần trong công ty, thúc đẩy công ty đạt thành nhất trí nhận biết, đồng ý xuất khẩu dây chuyền sản xuất, ta còn cần đến chính phủ cao tầng đi thuyết phục một lần, để bọn hắn đồng ý lần này quân bán." Sugar nói.

	Mong muốn để cho Nopolos công ty đầy đủ xuất khẩu dây chuyền sản xuất đến Iraq, nhất định sẽ đối mặt trở lực rất lớn, những quan hệ này, đều cần Sugar tự mình xuất động, đi trang điểm trang điểm, thật không nghĩ tới, bản thân thế mà lại vận dụng chính mình quan hệ, đi cấp Iraq phục vụ.

	Đưa đi Sugar, Hill phi thường thất vọng, hắn không nghĩ tới, thế mà lại là kết cục này, cái đó gọi Qusay gia hỏa, không ngờ giảo hoạt như vậy, bây giờ, cho dù là không muốn ra miệng dây chuyền sản xuất, cũng không được.

	Như vậy, có thể hay không lợi dụng khoản này hiệp nghị, trước gạt ra Adam tướng quân tới, sau đó, lại tuyên bố lần này kế hoạch tiêu thụ không có hiệu quả? Hill ở trong lòng, thoáng qua một cái ý niệm như vậy.

	Hill động lòng, ở đây xác thực có thể thử một chút, ở nước Mỹ, trước ký hóa đơn, sau đó nộp tiền, cuối cùng chính phủ một tờ văn kiện tạo thành giao dịch tan vỡ vũ khí mua bán, thật sự là quá nhiều.

	Chẳng lẽ, Sugar trong lòng đánh cũng là cái chủ ý này a? Hill âm thầm nghĩ.

	Hill không biết, hắn điểm này tính toán riêng, căn bản là qua không được Trương Phong cửa ải này, hắn cuối cùng rốt cuộc biết, trong truyền thuyết Qusay các hạ, chẳng những biết đánh trận, làm lên làm ăn tới, cũng tuyệt đối là không chịu người chịu thua thiệt.

	Mà Trương Phong, ở kết thúc Bagdad sự tình sau, lần nữa trở lại quân khu phía nam. Mà lần này trở về, cùng mấy lần trước, hoàn toàn bất đồng.

	Uday đã đổ, từ nay thành phế nhân, ai cũng biết, tuổi trẻ tài cao, chiến công hiển hách Qusay sau này nhất định sẽ trở thành Saddam người nối nghiệp.

	Trương Phong nhất cảm thấy cao hứng, cũng là Uday đi, bây giờ Talveg tỉnh, đã ở hắn nắm giữ phía dưới, những chỗ này, nhất định sẽ trở thành Iraq một mới nổi địa khu.

	Abadan nhà máy lọc dầu lần nữa bắt đầu làm việc kế hoạch, đang tiến hành đâu vào đấy, Tarik cùng Hikmat, hết sức chăm chú tiến hành tiền kỳ công tác chuẩn bị, công nhân bị khai ra, lọc dầu thiết bị bị sửa chữa, bí mật đường ống dẫn dầu, cũng ở đây giữ gìn trong, nhà máy lọc dầu lại có mấy tháng, liền lại biến thành một máy in tiền.

	Bởi vì mấy lần sự kiện, quân khu phía nam đã tăng cường đề phòng, khắp nơi đều là binh lính tuần tra, lần trước bị tùy tiện chảy vào sự tình, tuyệt đối sẽ không lần nữa phát sinh.

	Trương Phong nhìn tình huống chung quanh, cảm thấy hài lòng, chiến tranh hiện đại, căn bản cũng không có phía trước cùng phía sau cách nói, đừng tưởng rằng kẻ địch vẫn còn ở chỗ rất xa, bọn họ tùy thời đều có thể xuất hiện ở trước mắt!

	Trở lại quân khu phía nam, Trương Phong thủ lấy được trước một cái tin, phản đồ Said, bị quân khu tư lệnh Ezzat tự mình xử tử.

	Biết được Said lại là Israel gián điệp, Ezzat phi thường phẫn nộ, mà thẩm vấn sau,

	Mới biết, trong hai năm qua, Said âm thầm bán đứng quân khu phía nam rất nhiều tình báo cấp Israel, mà những thứ này tình báo, rất nhiều lại đến Iran nơi đó, tỷ như khai chiến ban đầu, vốn là cho là Khorramshahr không có Iran bộ đội chủ lực, kết quả, ở chỗ này, Iran mai phục bộ đội tinh nhuệ, để cho Iraq bỏ ra nặng nề thương vong.

	Cái này Iraq phản đồ, chết một trăm lần, cũng không đủ để ngăn chặn tội ác của hắn!

	Cái này cũng ở Trương Phong như đã đoán trước, ban đầu đem cái này gián điệp để lại cho Ezzat, cũng có cái ý này.

	Đặt ở Trương Phong trước mặt, đã là một cái xem ra rất quang minh con đường, con đường này làm như thế nào đi, Trương Phong đã có một gần đây hoạch định.

	Đầu tiên, ở kinh tế bên trên, đó chính là lợi dụng Abadan nhà máy lọc dầu, thông qua Kuwait, kiếm lấy đô la, trên cái thế giới này, có bạc mới có thể có hết thảy a.

	Tiếp theo, đó chính là quân sự xây dựng, ở trước mặt trong hoàn cảnh, cùng người Iran chiến tranh, vẫn còn tiếp tục tiến hành, như vậy, ắt không thể thiếu, liền là như thế nào cùng Iran đánh trận.

	Có lần trước trải qua, rất nhiều sĩ quan cao cấp đều biết đến không quân tầm quan trọng, ở Trương Phong thụ ý hạ, quân khu phía nam không quân bộ đội, đã thoát khỏi đã từng chán chường khí, tái tạo bọn họ ý chí chiến đấu, tân tiến nhất Mirage F1, đã gánh vác lên tới bảo vệ tuyến đầu Abadan không phận nhiệm vụ, mà Mig 23 cùng Mig 21 cơ đội, cũng đang huấn luyện các loại chiến thuật động tác, Su-20 cơ tổ luyện tập oanh tạc bản lĩnh.

	Không quân biết, lần sau mục tiêu, chỉ biết là Khomeini cảng, bọn họ đối oanh tạc Khomeini cảng, tiến hành phản phục diễn luyện, đến lúc đó, không quân sẽ trở thành là chủ lực. Convert by TTV

	Mà lục quân, cũng là nghẹn gần nổ phổi, trong này, nhất là đóng tại Abadan sư đoàn 35.

	Sư đoàn 35 mặc dù đại bộ phận trang bị đều là đào thải xuống hoặc là thu được tới, cái này cũng không ảnh hưởng huấn luyện của bọn hắn, sư trưởng Mohammed để cho tinh nhuệ thiết giáp Ali chỗ ở liên đội mạo xưng làm huấn luyện viên, hướng dẫn các quan binh đối bộ đội thiết giáp chỉ huy phương thức vận dụng, đây cũng là Trương Phong thụ ý, dù sao thiết giáp Ali nhưng là xuất thân chính quy.

	Sư đoàn 35 là như thế này, cái khác sư đoàn, tất cả đều là như vậy, đại gia ở gần đây thắng lợi dưới sự kích thích, cũng muốn làm lần sau tấn công chủ lực, lần trước bị tổn thương tương đối nghiêm trọng thứ mười sư, cũng lần nữa bù đắp nhân viên trang bị, vùi đầu vào khẩn trương huấn luyện trong.

	Mà ở Trương Phong trong lòng, đã câu họa ra một trương bản quy hoạch, tương lai Iraq bộ đội, tuyệt đối phải lấy quốc sản trang bị làm chủ, không quân nhất định phải ý tưởng tiến cử một loại tiêm kích dây chuyền sản xuất, bất luận là F-20 cũng tốt, hay là Mirage 2000 cũng tốt, hay là cái khác cải tiến hình máy bay, mà lục quân chủ lực trang bị, xe tăng chủ lực, cũng nhất định phải quốc sản, hắn đã nghĩ xong, ở các nước Âu châu trong lựa chọn một loại xe tăng chủ lực, lấy giấy phép phương thức ở bản quốc sản xuất, hơn nữa tăng thêm cải tiến, trở thành Iraq lục quân chủ chiến trang bị, trừ xe tăng, còn phải có một loại xe chiến đấu bộ binh.

	Mà cụ thể sản xuất, liền đặt ở Basra phụ cận, Basra vốn là cũng coi là một tòa công nghiệp thành thị, có nhà máy lọc dầu, còn có xưởng luyện thép, lại dựa vào sông Shatt al-Arab, tương đối dễ dàng.

	Đến lúc đó, trang bị tiên tiến quốc sản vũ khí, nghiêm chỉnh huấn luyện Iraq chiến sĩ, nhất định có thể gánh vác lên bảo vệ tổ quốc trọng trách!

	Trương Phong ở quân khu còn không có ngồi vững vàng cái mông, liền nhận được báo cáo, nói Nopolos công ty người đến, bọn họ mang đến tổng bộ quyết định.