Yurid đi ra ngoài, Qusay nhìn trên tường tấm kia tỉ lệ lớn bản đồ quân sự, còn trong lúc trầm tư.

	Từ ngoài mặt nhìn, cái này khởi sự kiện, cùng Iraq không có liên quan quá nhiều, nhưng là Qusay luôn là cảm thấy, ở thời sau, một trong cơn hỗn loạn Afghanistan, là không phù hợp Iraq lợi ích.

	Hiện ở thời sau cái đó hô phong hoán vũ Taliban tổ chức, còn không có chính thức đi vào tầm mắt của mọi người, nếu như bây giờ liền bắt đầu ở Afghanistan bố cục, hắn nên có rất nhiều cơ hội.

	Nghĩ những thứ này, vẫn còn có chút nhiều, trước mắt cần, là xử lý như thế nào Liên Xô cùng vấn đề Pakistan.

	Nếu như Liên Xô thật cùng Pakistan chết bấm đứng lên, như vậy đối với hai bên mà nói, đều là không có có ích lợi gì. Pakistan cùng Liên Xô không có cuối cùng xung đột lợi ích, đây chỉ là một thứ ngoài ý muốn sự kiện, hai bên đã tiến hành mấy năm biên giới ma sát, nhưng vẫn không có đánh nhau, bởi vì hai bên cũng tương đối khắc chế, nhưng là lần này, hiển nhiên thế cuộc hơi không khống chế được ý tứ.

	Đối với Pakistan mà nói, bọn họ cần phòng bị, trọng điểm là phía sau bọn họ Ấn Độ, Pakistan cùng Ấn Độ, mới là tử địch, nếu là thấy Pakistan ở tây tuyến xuất hiện chiến sự, không khó bảo đảm Ấn Độ sẽ có cái gì mới ý tưởng.

	Kashmir địa khu, thủy chung là cái thùng thuốc súng.

	Mà đối với Liên Xô mà nói, Liên Xô bây giờ cần, là từ Afghanistan rút quân, Liên Xô căn bản liền không có tiền tiếp tục đầu nhập ở cái đó động không đáy bên trong đi, cho nên hai bên kết thúc chiến sự, mới là hợp lý nhất phương án.

	Chẳng qua là, những thứ kia ở phía sau quấy nước đục người a, Qusay cũng biết, trong này nước rất sâu, những nhân tài này là chân chính nắm giữ Liên Xô quyền lực người, bọn họ cầm giữ những mấu chốt này ngành, đối với chuyện như thế này, cùng Gorbachev làm trái lại.

	Như vậy Gorbachev sẽ như thế nào tiếp chiêu, sẽ ném ra hắn bộ kia mới suy nghĩ lý luận tới, từ mà bắt đầu tiến hành tư tưởng bên trên sai lầm làn sóng sao?

	Hoặc giả, Iraq từ trong điều đình, để cho hai bên kết thúc lần này tranh chấp? Qusay trong đầu, đột nhiên toát ra cái ý nghĩ này.

	※※※

	"Sự kiện lần này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Gorbachev nhìn chằm chằm trước mặt bộ trưởng Bộ quốc phòng Yazov tướng quân, đối với cái này đích thân hắn cất nhắc lên người, hắn vẫn là vô cùng tín nhiệm, chẳng qua là bây giờ Afghanistan cùng Pakistan khẩn trương quan hệ, để cho hắn phi thường căm tức.

	Kỳ thực, phân tích cả sự kiện trước sau, Yazov đã có thể đoán ra đại khái bên trên tình huống tới, nhất định là một trận cố ý mà thôi hành động, cả sự kiện, nhân công đạo diễn mùi vị quá dày đặc.

	Nhưng là hắn có thể đi thẳng nói, là bởi vì người phía dưới bất mãn tổng bí thư rút quân quyết định, mà chọn lựa một loại trò mờ ám sao? Như vậy, không biết quân đội lại có bao nhiêu người, sẽ cùng theo bị liên lụy, lần trước bởi vì ở Gorbachev muốn rút quân trong hội nghị, Yazov không nói một lời, đã để quân đội rất nhiều người ở sau lưng thảo luận hắn mềm yếu rồi, lần này nếu là hắn lại đem suy đoán của mình nói cho tổng bí thư, nhất định sẽ có một đám người xui xẻo, những người kia đối bất mãn của hắn, liền càng thêm lợi hại.

	Yazov biết, mặc dù hắn làm bộ trưởng Bộ quốc phòng, nhưng có phải hay không có thể hô phong hoán vũ, ở sau lưng, một ít ẩn núp thế lực, còn có thể cấp chi quân đội này lấy sức ảnh hưởng rất lớn, bọn họ có thể thao túng quân đội một ít nhân viên trung tầng, cái này sớm đã là một cái mạng lưới quan hệ to lớn.

	Có thể đánh vỡ nó sao? Yazov biết, năng lượng của mình còn chưa đủ.

	"Từ sự kiện lần này bên trên nhìn, hiểu lầm có khả năng lớn hơn." Yazov nói: "Chúng ta mặc dù thường ở Afghanistan biên giới địa khu phi hành, lúc mà cùng Pakistan không quân có chút ma sát, nhưng là còn không có kịch liệt đối kháng phát sinh, sự kiện lần này căn nguyên, là một chiếc an -26 phi cơ chuyển vận bị Pakistan không quân đánh rơi, rất có thể, là chúng ta chiếc phi cơ này lạc hướng, tiến vào Pakistan không phận, bởi vì bây giờ Pakistan công bố máy bay hài cốt, toàn bộ đều ở đây Pakistan địa khu. Nhưng là trên máy hơn ba mươi danh nhân viên vô tội bỏ mạng, hai bên không quân quan hệ giữa, liền sẽ lập tức khẩn trương, với nhau cũng cất cánh máy bay chiến đấu, tiến hành tuần hành, trên không trung vừa không có đầu kia cụ thể tuyến, cho nên bay qua đến đối phương không phận bên trên chuyện, cũng sẽ ở trong lúc lơ đãng phát sinh, cho nên, đưa đến hai bên không trung đối kháng, đều là có thể."

	Gorbachev khuyết điểm, liền là chưa từng có ở trong quân đội phục vụ qua, cho nên đối với những chuyện này, hắn căn bản liền chưa quen thuộc, ở Yazov miêu tả hạ, lần này biến thành một lần tình cờ sự kiện. Hai bên xảy ra một ít hiểu lầm, sau đó sát thương tẩu hỏa, càng ngày càng nghiêm trọng, chính là như vậy.

	Dựa theo trước kia tổng bí thư thái độ, Liên Xô là hùng mạnh, kia sợ sẽ là Liên Xô sơ suất, vậy cũng muốn nói thành là đối phương sai lầm, hơn nữa nhất định phải tìm sẽ đủ mặt mũi tới mới được, Liên Xô là tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

	Nhưng là đối với vị này mới nhậm chức tổng bí thư, hắn trên đầu môi luôn là thích nói, chính là muốn cải cách, muốn cải cách, kết quả kinh tế cải cách không nhìn thấy hiệu quả, trước tiên đem quân đội vinh diệu cấp cách rơi.

	Cho nên Yazov chẳng qua là tận cố gắng của mình, hướng Gorbachev đem sự kiện lần này căn nguyên giải thích một chút, nhưng là đối với xử lý như thế nào bây giờ vấn đề, hắn không có cung cấp ý kiến.

	Mặc dù, từ Yazov ý nghĩ của mình trong, nếu Pakistan dám đánh rơi bên mình máy bay chiến đấu, như vậy thì muốn cho người Pakistan biết, cùng Liên Xô không quân đối kháng, là phải trả giá thật lớn. Hơn nữa đả kích Pakistan không quân, đó chính là ở nói cho nước Mỹ, đừng có ý đồ với Afghanistan!

	Bất quá hiển nhiên, Gorbachev tổng bí thư, là tuyệt đối không hi vọng sự kiện lần này làm lớn chuyện.

	"Thật sao? Như vậy, nếu như vậy, chúng ta cần muốn tiến hành một lần câu thông, tránh khỏi loại chuyện như vậy lần nữa phát sinh, ảnh hưởng chúng ta rút quân kế hoạch." Gorbachev nói.

	"Tổng bí thư." Lúc này, Yazov rốt cuộc bắt đầu nói lên ý kiến của mình: "Ở hiện dưới tình huống này, nếu như chúng ta vẫn còn ở ra tay rút quân vậy, chỉ biết cho thấy chúng ta mềm yếu, đối tại chúng ta lòng quân duy trì, là phi thường bất lợi, chúng ta cho dù muốn rút quân, cũng phải ở lấy được đối Pakistan ưu thế sau, có thể đủ rút quân, nếu không, quân đội đối ngoại yếu thế, đối với chúng ta Liên Xô hình tượng, chỉ sẽ đưa đến tác dụng ngược lại."

	"Thật sao?" Lúc này, Gorbachev nhìn Yazov, hắn không chớp mắt nhìn Yazov.

	Yazov bị nhìn chòng chọc mấy chục giây, rốt cuộc mở miệng nói ra: "Tổng bí thư, ngài phải biết, đạt được quân đội trung hạ tầng người ủng hộ, mới xem như chân chính lấy được quân đội chống đỡ, không phải nói đổi bộ trưởng Bộ quốc phòng, liền nắm giữ quân đội, nếu như quân đội của chúng ta cứ như vậy trở lại, chỉ sợ sẽ có nhóm lớn quân đội nhân viên cũng sẽ bất mãn."

	"Ta chỉ biết là, quân đội, là muốn phục tùng ích lợi quốc gia, quân đội muốn phục tùng quốc gia chúng ta xây dựng, một hư danh là không có ích lợi gì." Gorbachev nói: "Nếu như chúng ta không có sai phát động Afghanistan chiến tranh, như vậy chúng ta hiện tại quốc nội thế cuộc, cũng sẽ không trở nên ác liệt đến như bây giờ, quốc gia chúng ta cỗ máy chiến tranh là rất cường đại, nhưng là đối với cải thiện nhân dân sinh hoạt trình độ, có ích lợi gì sao? Bây giờ nhân dân ngay cả bánh mì đều cần sắp xếp một giờ đội có thể đủ mua, chúng ta làm ra nhiều hơn nữa máy bay cùng đạn đạo, chiếm lĩnh nhiều hơn nữa thổ địa, thì có ích lợi gì? Nhân dân chỉ biết bất mãn hiện trạng của bọn họ! Chúng ta đầu nhập mấy mươi tỷ rúp, chính là vì một hư danh? Vì một tranh bá mơ mộng? Chúng ta tử vong mấy mươi ngàn binh lính, thì có ích lợi gì? Ngươi nói, ở chúng ta trong nước còn không cách nào giải quyết nhân dân sinh hoạt vấn đề thời điểm, đi tranh bá thế giới, hữu dụng không?"

	Nghe đến đó, Yazov rốt cuộc mở miệng nói: "Đúng vậy, tổng bí thư, từ Afghanistan rút quân, là chúng ta chính xác lựa chọn."

	"Kia liền nghĩ biện pháp, giải quyết hết bây giờ vấn đề." Gorbachev nói: "Chúng ta không thể để cho sự thái khuếch đại, chúng ta muốn hòa bình giải quyết rồi lần này tranh chấp."

	Hòa bình giải quyết, nhưng là vẫn không thể để cho Liên Xô quân đội đánh mất mặt mũi, đây cũng không phải là một dễ dàng lựa chọn, nếu như Liên Xô trực tiếp phái người tới, như vậy thì là cúi đầu, cái này là không thể, bất quá tìm người trung gian đi nói, ngược lại cái lựa chọn tốt.

	Người trung gian tìm ai? Người này, phải cùng Liên Xô cùng với Pakistan quan hệ cũng tương đối khá mới được, Yazov ở trong đầu chuyển, cũng nhớ tới một người tới, để cho Qusay • Abdullah đi, là thích hợp nhất, người này cùng Liên Xô quan hệ cực kỳ tốt, từ Liên Xô mua nhóm lớn vũ khí, để cho Liên Xô nhà máy công nghiệp vũ khí vẫn luôn ở ổn định phát triển tiếp, nếu là không có hắn mua tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay vậy, kia ở bệ thuyền bên trên Varyag số, nói không chừng đã bị tổng bí thư cấp kêu dừng, hơn nữa ở nhà máy điện hạt nhân xuất hiện hư thời điểm, là Iraq đưa ra hữu nghị tay, tiến hành vô tư trợ giúp, mới để lần này nhà máy điện hạt nhân giải quyết hậu quả công tác nhanh chóng cao hiệu hoàn thành, chưa từng xuất hiện tệ hơn cục diện.

	Ngay cả cùng Pakistan, hai bên đều là Islam thế giới, với nhau ở giữa rất nhiều nơi đều có cộng thông chi xử, quan hệ của song phương cũng cực kỳ tốt, tỷ như Pakistan không quân trang bị Super-7 máy bay chiến đấu, chính là từ Iraq nhập khẩu quá khứ, loại này máy bay chiến đấu, để cho bên mình không quân bị thua thiệt.

	Ai có thể nghĩ tới, Iraq ở một ít lĩnh vực phía trên, đã làm so Liên Xô cũng tốt hơn rồi? Iraq từ Liên Xô nhập khẩu trang bị, đều là Iraq không cách nào tự sản, nhưng là bây giờ không cách nào tự sản, không đại biểu sau này liền không cách nào tự sản, Iraq vẫn luôn đang đuổi siêu trong.

	"Chúng ta có thể tìm Iraq Qusay • Abdullah, để hoàn thành sự kiện lần này hòa bình giải quyết." Yazov nói: "Chúng ta phải để chúng ta quân đội cho là, là Pakistan phương diện, trước hướng chúng ta phát ra hòa bình thành ý, bọn họ cần hướng chúng ta xin lỗi."

	Tìm Qusay? Gorbachev nhớ tới kia cái Trung Đông tuổi trẻ người, không sai, hắn là một cực kỳ tốt nhân tuyển!

	"Chuyện này, lập tức đi làm, để chúng ta không quân thu liễm một chút, đừng gần thêm nữa Afghanistan cùng Pakistan biên giới tiến hành tuần tra." Gorbachev nói: "Nếu như lại xuất hiện những chuyện tương tự, vậy hãy để cho Gromov tướng quân lập tức lăn trở về Moscow tới."