Trong đại sảnh toàn bộ Northrop công ty nhân viên, đột nhiên cảm giác được không khí có chút không tầm thường, tại chỗ những thứ này quân khu phía nam nhân viên, giống như toàn bộ cũng trở nên trịnh trọng lên, liền trong đại sảnh phóng nhẹ nhõm âm nhạc, cũng ngừng lại.

	Hết thảy mọi người, đều ở đây hướng phía cửa nhìn lại.

	Bọn họ cũng không tự chủ được hướng ngoài cửa nhìn lại, chỉ thấy mặt ngoài, tiến vào một vị rất có khí chất thanh niên, mặc dù không có mặc quân trang, nhưng là, trên người có loại quân nhân riêng có sức sống cùng kích tình.

	"Vị này là?" Fred hỏi.

	"Vị này chính là chúng ta Iraq tổng thống con trai của Saddam, quân khu phía nam chiến thần, Qusay các hạ." Fath nói.

	Fred trên mặt căng thẳng, chính chủ rốt cuộc đã tới, hắn bước nhanh đi lên phía trước, nói: "Qusay các hạ, rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngươi."

	Trương Phong vươn tay ra, cùng đối phương thân thiết cầm tay, nói: "Hoan nghênh đường xa mà đến bạn bè, Northrop công ty là cái nhà máy công nghiệp vũ khí bên trong phi thường nổi danh đại tập đoàn, Fred tiên sinh lại là công ty phó tổng quản lý, lại có thể tự mình đến Iraq, quá làm cho ta cảm giác được vinh hạnh."

	Trương Phong nói, là lưu loát tiếng Anh.

	"Nơi nào nơi nào." Fred nói."Nước Mỹ cùng Iraq có rất thâm hậu hữu nghị, vì đối phó ghê tởm Khomeini, chúng ta tình ý trợ giúp nhân dân Iraq sớm ngày đánh sụp Iran."

	Sớm ngày đánh sụp? Sợ rằng người Mỹ không có tốt bụng như vậy đi. Trương Phong biết, loại tràng diện này chẳng qua là lời khách khí mà thôi, nói gì cũng không quan trọng.

	"Hôm nay là cấp đại gia đón gió mà thôi, chỉ cần không phá hư chúng ta phong tục, đại gia xin tùy tiện." Trương Phong nói.

	Âm nhạc vang lên lần nữa, trong đại sảnh lần nữa lâm vào hoan lạc đại dương.

	Không có ai chú ý tới, mới vừa rồi còn ở trong đại sảnh quân khu tư lệnh Ezzat, tham mưu trưởng Hart, còn có mới vừa tiến vào Qusay các hạ, cùng với Fred cùng Kashin, bọn họ cũng lặng lẽ lui đi ra ngoài, đi tới lầu hai một gian phòng họp.

	"Chúng ta ở Kuwait thời điểm, liền nghe nói Qusay các hạ chính là đối với bằng hữu phi thường đủ ý tứ người, hôm nay quân khu phía nam như vậy thịnh tình chiêu đãi, quá để chúng ta vô cùng cảm kích." Kashin nói.

	Đủ ý tứ? Trương Phong nghĩ thầm, một hồi nói tới điều kiện tới, ngươi khẳng định cũng không nói như vậy. Lại nói, loại này ngoài mặt thời gian, chỉ là vì rút ngắn với nhau ở giữa khoảng cách mà thôi, bây giờ nước Mỹ hay là ngoài mặt chống đỡ Iraq, để cho đại biểu của bọn họ đoàn ngồi cái băng lạnh, có chút không ổn.

	"Đâu có, đâu có." Trương Phong nói: "Chúng ta đối với nước Mỹ bạn bè, luôn luôn cũng là phi thường nhiệt tình, không biết các ngươi tới đến Trung Đông, có thể thói quen nơi này khí hậu?"

	Đối phương không đề cập tới, Trương Phong cũng không chủ động hướng nội dung chủ yếu nâng lên, phảng phất kéo gia thường vậy, cùng bọn họ tùy tiện nói đứng lên.

	Ezzat cùng Fath, cũng thỉnh thoảng dính vào một đôi lời.

	Rốt cuộc, Kashin sốt ruột, nói: "Chúng ta lần này tới, là tới chào hàng công ty chúng ta mới nhất nghiên chế một loại tiêm kích."

	Nghe đến đó, Trương Phong phi thường kinh ngạc nói: "Mới nhất nghiên chế tiêm kích? Là so người Iran Tomcat còn tiên tiến tiêm kích sao?"

	"Vâng, đó là dĩ nhiên." Fred nói: "Chúng ta cái này tiêm kích, hoàn toàn có thể cùng người Iran Tomcat tiến hành chống lại, có thể ở chính diện, đưa nó đánh rơi."

	Bắt đầu khoác lác, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi! Trương Phong nghĩ thầm, một loại tiêm kích hạng nhẹ, có thể cùng hạng nặng tiêm kích cùng so sánh sao?

	Ezzat lại hứng thú, nói: "Vậy đơn giản là quá tốt rồi, chúng ta phi thường hi vọng có một loại có thể ở cự ly cận chiến trung tướng người Iran Tomcat giết chết tiêm kích, chúng ta đã hao hết tâm tư, cũng chỉ là ở khoảng cách xa bên trên tiêu diệt qua Tomcat, cùng Tomcat triền đấu, đơn giản là muốn chết."

	Kashin sắc mặt có chút khó coi, hắn ho khan một tiếng nói: "Chúng ta loại này tiêm kích, vô cùng nhỏ nhắn linh hoạt, hơn nữa điều khiển hỏa lực radar tiên tiến, phối hợp tên lửa không đối không AIM Sparrow, hoàn toàn có thể đánh rơi Tomcat."

	Kashin cũng không có nói có phải là hay không cự ly cận chiến, chỉ nói tên lửa không đối không AIM Sparrow, hoàn toàn tránh được cái đề tài kia,

	Tiếp theo hắn nói: "Chúng ta loại này tiêm kích, ở các hạng tính năng chỉ tiêu bên trên, hoàn toàn có thể thắng qua Iraq trước mắt trang bị toàn bộ cơ hình."

	Hart ở bên cạnh hỏi: "Thật sao? Chẳng lẽ loại này tiêm kích, so Mig -25 bay còn nhanh hơn, cao hơn?"

	Fred không nói, đối phương thế nào chỉ toàn nói lời như vậy a, giống như tố khổ vậy, kiểu Mỹ tiêm kích, có loại nào có thể bay đến gấp ba tốc độ âm thanh?

	Trương Phong nhìn Ezzat cùng Hart hai người đem cái này hai tên đường xa mà đến khách nhân hỏi đến mặt đỏ rần, thật cảm giác chọn đúng người, khác ngành vào cách sơn, hai người này, căn bản không phải rất hiểu không quân, để cho bọn họ tới hỏi loại vấn đề ngu ngốc này, rõ ràng chính là nhìn đối phương đẹp mắt.

	Fred rất buồn bực, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Trải qua chúng ta không quân nghiên cứu, tương lai không chiến, trời cao tốc độ cao đã quá hạn, tốt hơn cơ động tính, tốt hơn điều khiển hỏa lực radar cùng thiết bị điện tử, mới càng thêm chủ yếu, Mig -25 mặc dù bay lại cao vừa nhanh, nhưng là, tổng hợp năng lực tác chiến không hề mạnh."

	"Chúng ta cái này tiêm kích, chẳng những tính năng tiên tiến, hơn nữa, bảo dưỡng phi thường dễ dàng, ở thiết kế ban đầu, liền đem bảo dưỡng đặt ở vị trí trọng yếu bên trên, tỷ như, mượn thao tác thai, có thể ở hai mươi phút, thì càng đổi một máy mới động cơ, toàn cơ có hơn hai mươi cái bảo dưỡng mở miệng, phi thường phương tiện. Chúng ta biết, Trung Đông bầu trời, gió cát phi thường lớn, nghe nói pháp chế tiêm kích phi thường không thích hợp nơi này, chúng ta tiêm kích, tuyệt đối có thể thỏa mãn rất cao đi làm suất." Kashin nói.

	"Ý của ngươi là nói, loại này tiêm kích, nếu như hỏng, phi thường dễ dàng sửa chữa?" Ezzat nói: "Ta bộ kia Liên Xô nhập khẩu xe, lại luôn là yêu hư, mỗi lần hỏng, còn không dễ tu."

	Fred cùng Kashin, Convert by TTV tâm tình cực độ khó chịu, thế nào hai cái này quân khu phía nam cao nhất quan chỉ huy, kể lại những lời này được như vậy không được tự nhiên a!

	"Qusay các hạ, chúng ta loại này tiêm kích, phi thường thích hợp Iraq quân đội trang bị." Fred quyết định nói thẳng thắn, trực tiếp cùng Qusay các hạ chào hàng.

	Trương Phong bình tĩnh nói: "Các ngươi loại này tiêm kích, số hiệu là F-20 Tigershark, ta thích vô cùng, nhưng là ta nghe nói, nước Mỹ không quân đến nay cũng không có trang bị?"

	Nếu như mới vừa rồi Ezzat cùng Hart lời của hai người đều là người ngoài nghề vậy vậy, mặc dù nghe ra không thoải mái, nhưng là không liên quan đau ngứa, nhưng là, Trương Phong những lời này, hoàn toàn mở ra đối phương vết sẹo.

	Nếu là nước Mỹ không quân trang bị, chúng ta cần gì phải như vậy ngàn dặm xa xăm chạy đến cái này khắp nơi là cát vàng địa phương tới? Còn phải bị hai cái này căn bản không biết tiêm kích nhân viên cao tầng đặt câu hỏi cái loại đó nhàm chán vấn đề! Nhưng là, cái vấn đề này, hỏi đến phi thường có cần phải, bản thân phải kiên nhẫn cấp đối phương giảng giải.

	"Chúng ta cái này tiêm kích, là đặc biệt vì xuất khẩu nghiên chế, nhắm ngay chính là xuất khẩu thị trường, nước ta không quân cũng không có tham dự cái này tiêm kích nghiên chế, cho nên, nước ta không quân không có trang bị. Cái này cũng không đại biểu, chúng ta cái này tiêm kích tính năng không tốt." Fred giải thích nói.