"Qusay, chúng ta tại sao phải từ Trung Quốc tiến cử loại này c801 đạn đạo đâu? Nước Pháp tên lửa Exocet, trải qua chúng ta thực chiến kiểm nghiệm, đã chứng minh gồm có rất mạnh sức chiến đấu, hoàn toàn có thể thỏa mãn chúng ta sử dụng." Quân khu phía nam trong, Ezzat hỏi.

	Hắn có chút không hiểu, cái khác thật là nhiều người cũng đều không hiểu.

	"Lần này Argentina gặp gỡ, đại gia đều thấy được, bọn họ đã thanh toán tiền đặt cọc, nhưng là, người ta chính là không cho, " Trương Phong vừa cười vừa nói: "Cho nên, chúng ta mua vũ khí, là vũ trang không ra một chi hiện đại hóa quân đội, lúc nào cũng có thể sẽ bị người bóp lấy cổ, chúng ta muốn có một chi hùng mạnh quân đội, chân chính trở thành quân sự cường quốc, mua là mua không được, dù là hoa lớn hơn giá cao, cũng nếu có thể tiến cử sản xuất, cuối cùng đạt tới tự chủ nghiên cứu."

	"Qusay các hạ, Trung Quốc khách đến." Một tên vệ binh nói.

	"Tốt, chúng ta đi nhà khách nghênh đón." Trương Phong cùng bên người những người khác nói.

	Bởi vì vốn là có tồn kho, cho nên, ở Iraq hạ đơn đặt hàng sau, 423 xưởng lập tức trước ra kho mười cái c801 đạn đạo, hơn nữa, đi theo đạn đạo mà đến, còn có phi hàng viện Lương lão suất lĩnh nhân viên kỹ thuật, cùng với một nhóm lớn nghiên chế máy bay nhân viên, từ đồ kỷ đạt dẫn.

	Những người này, không khỏi là Trung Quốc mũi nhọn quân sự công nghiệp phương diện nhân tài, mà dẫn đội người, đều là Trung Quốc Thái Sơn Bắc Đẩu vậy nhân vật. Lương lão chủ dẫn phi hàng viện, nghiên cứu ra qua mấy loại tên lửa diệt hạm, các loại đối không đạn đạo, mà Đồ Cơ Đạt, được gọi là J-7 cha, năm 1951 tốt nghiệp từ Thượng Hải ĐH Giao Thông về sau, vẫn luôn phấn chiến ở hàng không tuyến đầu tiên, Đồ Cơ Đạt trong cuộc đời tham dự 15 loại máy bay sửa chữa, phỏng chế, tự đi thiết kế cùng cải tiến cải tạo công tác, thành công thiết kế sơ dạy 6, diệt 5 giáp, diệt dạy 5, diệt 72, diệt 7m chờ 5 loại máy bay.

	Lúc này, những thứ này theo đạn đạo, cùng nhau đến nhân viên nghiên cứu khoa học, kỳ thực trong lòng còn có chút lo lắng bất an, bởi vì, Iraq cũng không có mời mời bọn họ nhiều người như vậy tới, mà là chỉ có phi hàng viện người, bọn họ tới nơi này, là tới mở mang hiểu biết.

	Bọn họ trong đó, có người đã đã tới qua châu Âu, xem thấy qua ngoại quốc tiên tiến quân cơ phi hành, nhưng là, người nhiều hơn, cũng là vẫn luôn ở trong nước, ếch ngồi đáy giếng, cũng không biết thế giới quân cơ đã phát triển đến trình độ nào.

	Nhưng là, khi bọn họ thấy Iraq cái đó đột nhiên quật khởi nhân vật thời điểm, bọn họ băn khoăn, liền toàn bộ bỏ đi.

	Qusay các hạ trên mặt, tràn đầy nụ cười, loại này nụ cười chân thành, tuyệt đối không là làm làm.

	"Hoan nghênh các vị tới từ đông phương bạn bè." Trương Phong thấy nhiều như vậy da vàng, mắt đen, áo quần chỉnh tề người, trong lòng phi thường kích động. Bởi vì, bọn họ đến từ bản thân khi còn sống quốc gia kia.

	"Thật là không nghĩ tới, dẫn Iraq quân đội, đánh nhiều như vậy thắng trận Qusay các hạ, không ngờ trẻ tuổi như vậy." Tóc đã hoa râm Lương lão nói.

	"Trẻ tuổi sẽ không truyền nhiễm, Lương lão, ngài dẫn đầu nghiên chế c801 đạn đạo, ta cảm thấy hứng thú vô cùng, loại này đạn đạo, không kém chút nào với nước Pháp tên lửa Exocet." Trương Phong nói.

	Phiên dịch nhân viên ở đem câu nói đầu tiên phiên dịch thời quá khứ, không có phiên dịch chính xác, Trương Phong nhướng mày, hay là dùng lưu loát tiếng Trung Quốc, lần nữa nói một lần.

	Nghe được quen thuộc như vậy quốc ngữ, tất cả mọi người sợ ngây người.

	Iraq Qusay các hạ, làm sao sẽ nói Trung Quốc lời rồi? Trung Quốc trú nước Pháp đại sứ Diêu Nghiễm, quên đem Qusay sẽ nói Trung Quốc lời sự tình hội báo trở về nước bên trong, vì vậy, bọn họ cũng không có chuẩn bị tâm tư.

	Vô hình trung, quan hệ của song phương cảm giác kéo gần thêm không ít, bọn họ hơi có chút tha hương ngộ cố tri cảm giác.

	"Trung Quốc cùng chúng ta Iraq vậy, cũng là có lâu đời lịch sử văn minh cổ quốc, ta phi thường coi trọng cùng Trung Quốc quan hệ." Trương Phong nói: "Cho nên, chúng ta cùng Trung Quốc tiến hành buôn bán lui tới, mà ở quân công phương diện, chúng ta càng là có thể lẫn nhau hợp tác."

	"Nghe nói quý phương tiến cử nước Mỹ f-20 tiêm kích?" Một thanh âm khác nói: "Không biết chúng ta được không thăm một chút." Một mao đầu tiểu tử nói.

	Đồ Cơ Đạt trong lòng căng thẳng, đây là cái nào ngu xuẩn, có như vậy đặt câu hỏi sao? Hắn quay đầu, hung hăng trừng thân thủ cái đó mới vừa tốt nghiệp tiểu tử một cái, nói: "Qusay các hạ, ngài chớ cùng hắn so đo, tiểu tử không hiểu chuyện."

	"Đồ lão, ta phi thường hoan nghênh." Trương Phong nói.

	Đồ lão? Bản thân còn không có giới thiệu, hắn làm sao biết? Đồ Cơ Đạt phi thường giật mình.

	Trương Phong dĩ nhiên biết, J-8 một chiếc cũng không có tiêu thụ bên ngoài đi ra ngoài, mà J-7 nhưng ở Đồ Cơ Đạt trong tay, tăng thêm cải tiến, xuất hiện mười mấy loại hình hào, xa tiêu thế giới thứ ba, ngay cả đời sau Kiêu Long, kỳ thực chính là J-7 mới nhất cải tạo (ít nhất sau thân phi cơ hoàn toàn giống nhau).

	Thấy đối phương vẻ kinh ngạc, Trương Phong nói: "Đồ lão, ngài anh danh, ta sớm đã có nghe thấy, J-7 sẽ tại tay của ngài hạ, toả ra mới thanh xuân."

	Đồ Cơ Đạt vừa nghe, trong lòng cao hứng, hắn cho là, đối phương nhất định có chút chỉ.

	Đang ở năm ngoái tháng 4, trong hàng khoa học kỹ thuật công ty ở Jordan phỏng vấn lúc nhận được 80~110 chiếc cải lương hình J-7 mua ý hướng, hơn nữa đối phương nói lên 5 hạng cải lương yếu điểm: Bắn ra ghế ngồi công tác tốc độ phạm vi mở rộng tới 180~850 cây số / giờ cũng ứng đem hạn cuối tiến một bước cải lương tới 130 cây số / giờ, máy bay muốn có thể sử dụng pháp chế r550 hành trình ngắn tên lửa không đối không, máy bay cánh máy bay cần gia tăng một đôi giá treo lấy cung cấp treo lên 480 thăng bình xăng phụ, hf-5 súng phóng tên lửa hoặc 2 quả 100 kí lô bom, trang bị nước Anh chế tạo 7 hạng điện tử điều khiển hỏa lực thiết bị cùng kéo dài máy bay khung máy, động cơ cùng với hắn bộ kiện tuổi thọ.

	Lúc này, nhóm này máy bay đang cải lương trong, chẳng lẽ Iraq cũng có mua ý hướng?

	Trên thực tế, ở thời sau, làm những thứ này máy bay toàn bộ chế tạo ra sau, Jordan không quân không có muốn, cuối cùng toàn trang bị đến Iraq không quân, tham dự chiến tranh Iran - Iraq.

	Nhưng là bây giờ, Trương Phong đã đối loại này tiêm kích đã coi thường, đang ở không chiến ngoài tầm nhìn càng ngày càng trọng yếu hôm nay, J-7 cái đó đầu phi cơ tiến khí bố cục, là không cách nào chứa cỡ nòng lớn radar.

	"Qusay các hạ, không nghĩ tới, ngươi đối với chúng ta J-7 chiến cơ, cảm thấy hứng thú như vậy." Đồ Cơ Đạt nói.

	"Đối quý quốc vũ khí, ta cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, hận không được đem bọn nó toàn bộ dời đến Iraq tới." Trương Phong nói.

	Những lời này, để cho người ở chỗ này cũng cảm thấy không khí phi thường hòa hợp, mới vừa rồi kia tiểu tử ngốc nói đưa đến có thể xuất hiện không vui, nhất thời tan thành mây khói.

	"Bất quá, chúng ta tiến cử c801 đạn đạo, trước mắt còn thuộc về tuyệt mật, hi vọng các vị đừng tiết lộ tin tức." Trương Phong nói.

	"Những thứ này chúng ta đều biết." Lương lão nói: "Chúng ta cũng là có giữ bí mật điều lệ."

	"Vậy chúng ta cần dây chuyền sản xuất, lúc nào có thể đạt tới?" Trương Phong hỏi.

	"Đại khái nửa tháng." Lương lão nói: "Chúng ta phi thường coi trọng cùng quý quốc quân mậu quan hệ, cho nên, từ chúng ta bây giờ trong xưởng, hủy đi một cái dây chuyền sản xuất tới."

	Trương Phong gật đầu một cái, hủy đi chính các ngươi dây chuyền sản xuất? Dĩ nhiên là bởi vì ngươi cửa đơn đặt hàng ít vô cùng, căn bản cũng không cần nhiều như vậy dây chuyền sản xuất.

	Bất quá, lại tới một hai năm, chỉ sợ cũng phải hối hận, c801 nổi danh sau, các quốc gia đơn đặt hàng cũng sẽ tới dồn dập, đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ sản năng chưa đủ, đến lúc đó, sợ rằng bản thân cũng có thể xuất khẩu một bộ phận đạn đạo rồi?

	"Qusay các hạ, ta có một cái nghi vấn, không biết nên hỏi không nên hỏi." Lương lão hỏi.

	Người Trung Quốc nói chuyện, chính là như vậy, không biết nên hỏi không nên hỏi, hay là muốn hỏi, Trương Phong ngược lại càng thêm thích mới vừa rồi tên tiểu tử kia trực tiếp.

	"Nói đi." Trương Phong nói.

	"Đối với quý quốc mà nói, cần tên lửa diệt hạm không hề muốn rất nhiều, đối với Iran, chỉ cần năm mươi quả tên lửa diệt hạm, liền có thể hoàn toàn đánh bại Iran hải quân, các ngươi tại sao phải bản thân tiến cử dây chuyền sản xuất đâu?" Lương lão hỏi.

	"Bởi vì, chúng ta không muốn bị người khác bóp lấy cổ." Trương Phong nói: "Xin đừng trách ta nói thẳng, nếu như một ngày kia, quý phương bị áp lực cường đại, chấm dứt cùng chúng ta hợp tác, vậy chúng ta vừa vội cần đạn đạo, tỷ như, bây giờ Argentina, chúng ta có phương pháp gì?"

	"Chúng ta sẽ kiên trì vũ khí của chúng ta thu phát." Lương lão nói.

	"Trên thế giới không có như vậy tuyệt đối, " Trương Phong nói: "Một quốc gia, muốn trở thành một cường quốc, tỷ như quý quốc, năm đó ở một nghèo hai trắng dưới tình huống, không phải cùng dạng thành lập một đầy đủ công nghiệp thể hệ sao? Chúng ta Iraq mong muốn phát triển, còn cần quý quốc trợ giúp, chúng ta sẽ phi thường cảm kích, nhưng là, đến cuối cùng, chúng ta toàn bộ vũ khí, đều phải thực hiện tự cấp tự túc."

	Đón lấy, Trương Phong giọng điệu chợt thay đổi: "Có lẽ, chúng ta cũng có thể hai bên chung nhau nghiên cứu, bởi vì chúng ta bây giờ kỹ thuật vẫn còn tương đối thiếu sót, từ chúng ta bỏ vốn, quý phương ra kỹ thuật, chúng ta chung nhau nghiên cứu, kỹ thuật cùng hưởng, thế nào?"

	Đối phương thật là một tên giảo hoạt! Đồ Cơ Đạt nghĩ thầm, bây giờ, bên mình thiếu nhất, chính là tiền bạc, vốn là hắn còn muốn có một tia hi vọng, đem J-7 có thể chào hàng cấp đối phương, bây giờ nhìn lại, đối phương mong muốn chính là kỹ thuật a!

	"Kỳ thực nếu như quý phương không đồng ý, chúng ta từ châu Âu, từ nước Mỹ cũng có thể đạt được giống nhau kỹ thuật, hơn nữa, càng thêm tiên tiến, tỷ như chúng ta từ nước Mỹ tiến cử f-20, từ nước Pháp tiến cử Mirage F1, chẳng qua là, ta đối quý quốc phi thường có thiện cảm, cho nên, mới lựa chọn cùng quý quốc chung nhau phát triển, như vậy, đối với chúng ta hai bên đều là có lợi." Trương Phong nói.

	Lời nói này, cũng có chút hùng hổ ép người, bất quá, Trương Phong biết, bản thân mặc dù kiếp trước đến từ Trung Quốc, nhưng là, đối phương cũng không biết, trên thế giới, quốc gia cùng quốc gia giữa, trọng yếu nhất, hay là trần trụi lợi ích.

	Quốc gia giữa, là xây dựng ở lợi ích quan hệ bên trên.

	"Hơn nữa, trong chúng ta đông có phong phú dầu mỏ tài nguyên, sau này, quý quốc sẽ càng ngày càng nhiều cần Trung Đông phương diện chống đỡ, từ chúng ta nơi này nhập khẩu dầu mỏ." Trương Phong nói.

	Lương lão cười: "Qusay các hạ, ngài những lời này liền không đúng, chúng ta bây giờ, dầu mỏ là xuất khẩu, không cần nhập khẩu."

	"Đây chỉ là bây giờ, làm có một tỷ nhân khẩu nước lớn, làm một đang bồng bột phát triển quốc gia, làm mười năm, hai mươi năm sau, làm mỗi cái trong gia đình đều có xe hơi nhỏ thời điểm, ngài nghĩ, khi đó, quý quốc bản thân sinh ra dầu mỏ sẽ còn đủ sao? Không dùng đến mười năm, quý quốc chỉ biết biến thành dầu mỏ nhập khẩu nước!"

	Những lời này nói ở các trong lòng của người ta, để bọn hắn chấn động mạnh một cái, bản thân vì quốc gia như vậy dâng hiến, không phải là nguyên nhân nhìn tổ quốc ngày từng ngày hùng mạnh, nhân dân sinh hoạt giàu có sao?

	"Qusay các hạ, ngài kiến thức để chúng ta phi thường khiếp sợ, chúng ta cũng mong đợi một ngày kia đến nhanh một chút." Đồ Cơ Đạt nói.

	"Như vậy, quý phương là đồng ý đề nghị của ta rồi?" Trương Phong hỏi.

	"Những chuyện này, chúng ta được với báo sau, xin thượng cấp làm ra quyết định mới được." Lương lão nói.

	Những chuyện này, tự nhiên không thể lập tức đáp ứng.

	"Dĩ nhiên, về chúng ta c801 đạn đạo treo ở quý phương tiêm kích phía trên, chúng ta sẽ lập tức khai triển công việc, bất quá, điều này cần quý phương phối hợp, đối với pháp chế Mirage F1 tiêm kích hệ thống điều khiển hỏa lực, chúng ta cũng chưa quen thuộc, chúng ta đạn đạo, cần Mirage F1 hệ thống điều khiển hỏa lực cung cấp các loại bắn tham số mới được, còn có, cần trang bị thêm chúng ta chuyên dụng giá treo."

	"Những thứ này không thành vấn đề." Trương Phong nói xong, kéo qua phía sau Joseph tới: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là chúng ta nơi này điện tử hàng không công trình sư, hắn đối Mirage F1 hệ thống điều khiển hỏa lực, hết sức quen thuộc."

	Lấy được Joseph cái này nhân tài, Trương Phong càng ngày càng cảm giác, mình là phi thường có thu hoạch, nếu không, bản thân cảm giác làm sao có thể bỏ qua một bên công ty Dassault, bản thân làm một mình, trang bị thêm bên trên c801 đạn đạo a? Nếu là công ty Dassault biết, còn không phải tức chết.

	Một cái Exocet giá cả, sánh được năm cái c801, hơn nữa, bản thân sản xuất sau, giá cả sẽ còn xuống.

	"Hi vọng chúng ta sau này hợp tác vui vẻ." Lương lão đưa tay ra.

	"Ta chỉ cung cấp hệ thống điều khiển hỏa lực, về phần quý phương đạn đạo có thể đánh trúng hay không, đó cũng không thuộc về ta phụ trách." Joseph nói, hắn đối từ phương đông tới loại này đạn đạo, cũng không phải là rất coi trọng, chẳng qua là Qusay các hạ để cho hắn tới hiệp trợ, hắn mới miễn cưỡng.

	Hạ chiến thư? Lương lão không có bất kỳ không nhanh, nói: "Nếu như tỉ lệ chính xác thấp hơn tám mươi phần trăm, chúng ta toàn bộ lôi đi, xu không thu!"

	Hắn đối với mình đạn đạo, vô cùng tin tưởng.

	"Ta đối Trung Quốc đạn đạo vô cùng tin tưởng." Trương Phong nói: "Hơn nữa, loại này đạn đạo, sau này nhất định sẽ là một series."

	Một series? Lương lão nghe ra trong lời nói có hàm ý.

	"Không sai, nghe nói, quý phương đang nghiên chế c802 a?" Trương Phong hỏi.

	Lương lão trong lòng rất gấp gáp, c802, đây chính là bí mật hạng mục, hắn là làm sao biết?

	"c801 là thể rắn động cơ, mặc dù là chậm thiêu đốt hình, nhưng là, tầm bắn chỉ có 40 ngàn mét, mà bây giờ, rất nhiều chiến hạm khu vực tên lửa phòng không, đã có thể có bốn mươi cây số tầm bắn, cho nên, chở cơ ở bắn lúc, sẽ gặp nguy hiểm, nếu như chở cơ tầm bắn vượt qua 120 ngàn mét, như vậy, hoàn toàn có thể ở đối phương phòng khu ngoại bắn, cái này đúng là một cái tiến bộ cực lớn, sau này, càng ngày càng nhiều phòng khu ngoại bắn vũ khí sẽ xông ra, quý phương muốn ở phương hướng này trên có kiến thụ, nhất định sẽ đạt được một lớn phát triển." Trương Phong nói.

	Phòng khu ngoại vũ khí? Nghe được trong lòng người đều ở đây nói thầm, đây thật là cái mới tinh khóa đề.

	Trương Phong đương nhiên biết rõ, đời sau P-40, cái kia tên tuổi nhưng là phi thường vang dội. Mà hắn tiến cử c801 mục đích, cũng là muốn ở chỗ này cơ sở bên trên, khai phát ra một cái tầm bắn ở hai ba trăm cây số bên trên tên lửa hành trình.

	Nếu như có thể cùng trong phương liên hiệp nghiên chế, kỹ thuật cùng hưởng, như vậy, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu một bước, Iraq quân sự công nghiệp phát triển, cũng có rất nhiều chỗ tốt.

	Cụ thể kỹ thuật số liệu, Trương Phong không hề hiểu, nhưng là, kể lại lý luận, hắn muốn dời bao nhiêu bộ, liền dời bao nhiêu bộ.

	Nhưng là, loại này lý luận, lại làm cho lần đầu tiên nghe nói người mở rộng tầm mắt.

	Đồ Cơ Đạt cũng cảm giác, trước mắt cái này Iraq tuổi trẻ người, thật là không đơn giản!

	"Không biết Qusay các hạ, không biết quý quốc có hay không có ý hướng tiến cử chúng ta J-7 chiến cơ? So sánh f-20 cùng Mirage F1, chúng ta chỉ có tám triệu đô la, phi thường tiện nghi." Đồ Cơ Đạt nói: "Đang ở năm ngoái, Jordan hạ đại bút đơn đặt hàng."

	Nhắc tới J-7, rất nhiều người chỉ biết nhớ tới Mig -21, nhưng là, loại chiến đấu cơ này, kỳ thực đã xảy ra biến hóa rất lớn, tính năng có rất lớn đề cao, cho nên, đây cũng là J-7 có thể xuất khẩu đến rất nhiều quốc gia nguyên nhân.

	"J-7 là một loại không sai máy bay, cự ly gần cận chiến phi thường ưu tú, là thế giới thứ ba quốc gia lựa chọn rất tốt, thêm treo pháp chế tên lửa tầm gần sau, hoàn toàn có thể đảm nhiệm cự ly gần không chiến yêu cầu." Trương Phong nói tới chỗ này, nhìn trong phương nhân viên, nói: "Nhưng là, nó cũng không thích hợp tương lai bầu trời."

	"Tương lai bầu trời, là cần vừa có thể cận trình cận chiến, càng có thể không chiến ngoài tầm nhìn chiến cơ, sau này không chiến, sẽ càng nhiều ở khoảng cách xa bên trên phát sinh, đại gia nên rõ ràng, ở chúng ta tiến cử Mirage F1 trước, kỳ thực chúng ta không quân, phi thường sợ hãi người Iran Tomcat cùng Phoenix tổ hợp a?" Trương Phong nói.

	Không có cái gì tốt già tu, ai cũng biết đạo lý này, cũng không có có bất kỳ một quốc gia nào không quân, bao gồm quân Mỹ ở bên trong, từ Phoenix cùng Tomcat tổ hợp trên người có thể đạt được tiện nghi.

	"Nếu như có thể khoảng cách xa giải quyết chiến đấu, như vậy, không chiến cũng sẽ không ở khoảng cách gần bên trên phát sinh, sau này không chiến, cho đến ngươi đem đối phương đánh rơi, cũng không nhìn thấy đối phương." Trương Phong nói: "Đáng tiếc, bị giới hạn J-7 khung máy đặc điểm, như thế nào đi nữa cải tiến, trang radar ăng ten qua nhỏ, cũng sẽ không có vượt qua năm mươi cây số quét xem khoảng cách, căn bản là không có cách thỏa mãn yêu cầu."

	Đồ Cơ Đạt biết, những thứ này đối phương nói đều là sự thật. Ngay từ lúc 78 năm, bọn họ xuất hiện ở nước khảo sát thời điểm, đang thán phục với phương tây kỹ thuật đồng thời, cũng ở đây vì như thế nào cải tiến J-7 hệ thống điều khiển hỏa lực phạm sầu.

	"Nếu quả như thật muốn cho J-7 hoàn toàn tăng lên một cấp bậc, như vậy, phải đối J-7 đầu phi cơ lần nữa thiết kế, đổi đầu phi cơ tiến khí vì hai bên tiến khí hoặc là bụng tiến khí, đem đầu phi cơ không gian dọn ra tới, trang bị thêm cỡ lớn radar, theo ta được biết, chúng ta f-20 bên trên radar, cùng như vậy cải tiến đầu phi cơ phi thường thích hợp." Trương Phong nói.

	Lớn đổi? Đồ Cơ Đạt biết, tại Trung Quốc trong nước, Thẩm bay đã bắt đầu dạng này nghiên cứu, đem J-8 đầu phi cơ tiến khí đổi thành hai bên tiến khí, chính là vì trang bị thêm cỡ lớn radar.

	J-8 có thể, J-7 vì cái gì không thể?

	Đồ Cơ Đạt động tâm.

	Đổi đầu phi cơ tiến khí, dạng này tính là lớn đổi, cần phản phục hóng gió động, cần mấy chiếc thí nghiệm cơ, nhưng là tiền bạc?

	Đồ Cơ Đạt nhớ lại, ở vừa mới bắt đầu, Qusay các hạ nói qua, có thể liên hiệp nghiên chế?

	Sau khi trở về, nên cùng phía trên hồi báo một chút, nếu quả thật như vậy có thể, cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.

	Trương Phong nhớ lại ở thời sau, cái đó Châu Hải triển lãm hàng không bên trên, thành bay công ty mang tới mô hình, cơ bụng tiến khí J-7, thật là xinh đẹp!

	Cái gì song cánh tam giác, cánh máy bay toàn thân bình xăng, cải tiến điện tử hàng không, thậm chí đổi trang mới động cơ, nếu như Trung Quốc thật nguyện ý để cho mình tham dự vào, bản thân cũng không để ý đem những ý nghĩ này hết thảy ở J-7 trên người thực hiện, như vậy, cũng sẽ cấp Iraq bồi dưỡng một mảng lớn hữu dụng máy bay thiết kế công trình sư.

	Đến lúc đó, nghiên cứu ra tới mới J-7, bán chạy toàn cầu thế giới thứ ba, hắn cũng coi là liên hiệp nghiên chế, thế nào cũng phải phân một ít lợi nhuận đi! Coi như là bản thân không trang bị, cũng có thể kiếm được đủ lợi nhuận, triệt tiêu mất bản thân chỗ đầu tư.