Theo sát ở T-72 xe tăng phía sau, là BMP-1 xe chiến đấu bộ binh, tiếp theo là xe tăng Type-69, tiếp theo, 63 thức xe bọc thép, các loại bảo đảm tiếp viện tính chiếc xe. . . Thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, đang hướng Damascus tụ họp.

	Xông phá đạo thứ nhất Syria bố trí cảnh giới tuyến sau, lại đến phía sau, liền càng thêm dễ dàng, bởi vì phía sau trạm gác đã nhận được trước mặt tình báo, biết là Iraq quân đội đến, thủ vệ nơi này quân đội, nếu không cách nào ngăn cản đối phương đi tới, như vậy né qua một bên, có lẽ là lựa chọn tốt hơn.

	Hướng lên báo cáo? Quan chỉ huy suy nghĩ một cái, cũng không có hướng lên báo, bởi vì hắn không biết nên báo cáo nhanh cho ai, hiện tại xuất hiện hai cổ thế lực, Damascus bên trong phó tổng thống Rifaat cùng căn cứ không quân Manaf thiếu tướng, lẫn nhau chỉ trích đối phương phản nghịch, rốt cuộc chân chính phản nghịch là ai, bọn họ cũng không rõ ràng lắm.

	Nếu tới là Trung Đông chiến thần lực lượng vũ trang, nếu trong nước thế cuộc đã rối loạn, bọn họ đứng ở một bên, chờ đợi sau cùng kết cục, có lẽ là lựa chọn tốt hơn.

	Cứ như vậy, thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp ở cao nguyên Golan đến Damascus số một trên đường lớn bão táp, chỉ dùng không tới thời gian hai tiếng, bọn họ liền đi tới Damascus, trước đó đạt tới T-72 xe tăng, đã bắt đầu phong tỏa các đầu đường, theo hậu kỳ lực lượng đạt tới, toàn bộ Damascus bị vây phải nghiêm nghiêm thật thật.

	Đón lấy, bọn họ bị phía trên điều động, một tiểu đoàn tank, bị điều đi đi căn cứ không quân, gia tăng nơi đó lực lượng, đả kích những Syria đó quân phản loạn. Có bọn họ loại này vũ khí hạng nặng ở, tiêu diệt Syria T-55 xe tăng, tuyệt đối không có vấn đề.

	Thời gian quý giá nhất, hay là từ Hades tranh thủ tới.

	Trời đã dần dần sắp sáng, lúc này Idlib bộ đội thiết giáp, cách căn cứ không quân chỉ còn dư lại ba cây số đường, trước mặt nhất xe tăng, gần như đều có thể đang đóng đèn lớn dưới tình huống, thấy đối phương căn cứ không quân đầu kia thật dài đường chạy, đáng tiếc bọn họ mất đi cơ hội cuối cùng.

	Quấy rầy một buổi tối, Hades rốt cuộc có thể lấy được cơ hội, hắn thông qua vô tuyến điện, hướng càng đánh càng hăng bên mình chiến xa ra lệnh: "Sử dụng Sagger đạn đạo, đánh cho ta quân phản loạn xe tăng!"

	Trời sáng, rốt cuộc có thể sử dụng mắt thấy nhắm ngay cùng bắn tên lửa chống tăng Sagger!

	Mấy chiếc sa mạc báo, bắt đầu dũng mãnh vọt tới trước, ở cách đối phương xe tăng còn có hai ngàn mét khoảng cách bên trên, ngừng lại, tháp pháo thượng hỏa quang chợt lóe, một cái tên lửa chống tăng Sagger, bay ra thanh trượt.

	Bay ra sau, mắt thường gần như rất khó coi đến ba tâm giây nhỏ, không ngừng từ đạn đạo phần đuôi bị thả ra ngoài, căn này dây dẫn, liên tiếp đến trên pháo tháp xạ thủ trang bị bên trên, lúc này xạ thủ, tinh lực độ cao tập trung, không ngừng thông qua kính ngắm quan sát cũng phán đoán đạn đạo tương đối nhắm ngay tuyến khí chênh lệch, sau đó thuần thục thao túng bên phải khống chế hộp bên trên tay cầm, điều chỉnh trên dưới trái phải phương hướng, thông qua dây dẫn chuyền cho đạn đạo, đem đạn đạo lần nữa dẫn đường đến nhắm ngay tuyến bên trên.

	Đây chính là đời thứ nhất tên lửa chống tăng, so sánh không khống đạn tên lửa, độ chuẩn xác cao hơn hết sức nhiều, nhưng là loại này dựa vào xạ thủ thao tác tay cầm tới thay đổi hướng bay phương thức, vậy thì phi thường buồn cười, (dùng đời sau cách nói, cái này có thể gọi là chơi cha), đơn giản cùng điều khiển từ xa mô hình máy bay và tàu thuyền vậy, nhưng mà này còn không phải vô tuyến điều khiển từ xa, mà là có tuyến điều khiển từ xa! Ở cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba trong, Ả Rập các quốc gia bắn đại lượng Sagger đạn đạo, gần như không để ý chi phí sử dụng ba chiếc tên lửa nhắm ngay một cái mục tiêu bắn phương thức, đưa đến kết quả, chính là đánh giặc xong sau, có xe tăng bên trên, phát hiện rơi xuống mấy chục cây ba tâm khống chế tuyến.

	Mà ở thời sau, đời thứ hai tên lửa chống tăng, mặc dù giống vậy áp dụng có tuyến điều khiển phương thức, nhưng là đã không cần người thao tác tay khống điều chỉnh phi hành, mà là áp dụng hồng ngoại góc kỹ thuật theo dõi, xạ thủ chỉ cần đem ánh sáng học ống nhắm bộ tại mục tiêu bên trên, trải qua đạn đạo phần đuôi hồng ngoại nguồn sáng phát ra tín hiệu, đạt tới xạ thủ hồng ngoại máy đo góc bên trên, máy tính phán đoán đạn đạo sai lệch, đồng thời phát ra khống chế tín hiệu. Xạ thủ phải làm, chẳng qua là đem kính ngắm nhắm ngay mục tiêu.

	Mà đời thứ ba, trừ sử dụng sợi quang học ra đạn đạo, đều đã trừ đi dây dẫn, thông qua laser hoặc là radar bước sóng mm giá ngự công kích, có thậm chí thông qua hồng ngoại thành giống như các phương thức, thực hiện bắn sau bất kể năng lực.

	Bây giờ đời thứ nhất Sagger đạn đạo, ở nhất có kinh nghiệm xạ thủ khống chế hạ, bay hướng mục tiêu.

	Đồng thời đã bị làm sức cùng lực kiệt bộ đội thiết giáp, phát hiện bắn tới đạn đạo, bắt đầu thao tác bản thân xe tăng, làm ra cao cơ động động tác, mưu toan thoát khỏi xông tới đạn đạo, hơn nữa bọn họ bắt đầu hướng xe tăng pháo bên trong đổi trang lựu đạn.

	Nếu như là đạn xuyên giáp, tầm bắn chỉ có một ngàn mét, nhưng là sử dụng lựu đạn, tầm bắn sẽ phải xa nhiều, cho đến bây giờ, bọn họ đã làm rõ ràng, giày vò bọn họ nửa đêm, chính là những thứ kia bánh hơi trong chiến xa kẻ địch.

	Những thứ kia chiến xa, không phải Syria, không phải không quân, mà là nước láng giềng Iraq.

	Mặc dù lựu đạn uy lực không đủ, nhưng là trực tiếp đánh vào đối phương thân xe bên trên, còn có thể đem bọn họ giết chết, cho dù là đánh không cho phép, cũng phải phát tiết một chút lửa giận của mình! Idlib gần như muốn nổi điên.

	Thấy được những thứ kia xe tăng dời đi phương hướng, hướng bọn họ lái tới, đồng thời bắn pháo đạn, trừ mấy chiếc xe ngựa sẽ phải đánh trúng đối phương chiến xa ra, còn lại, cũng lập tức mở hết công suất, bão táp đứng lên.

	Toàn bộ lựu đạn, cũng đánh hụt, mà xe chiến đấu bộ binh bắn đạn đạo, tắc đánh trúng hai chiếc xe tăng, coi là tối hôm qua, bọn họ cái này mười chiến xa tạo thành tiểu phân đội, tổng cộng đánh rớt đối phương mười chín chiếc xe tăng, hữu hiệu trì trệ hành động của đối phương, vì bản thân phương hành động sáng tạo cơ hội.

	Hades đem vô tuyến điện điều đến đoán trước ước định tần số bên trên, lập tức nghe được nhảy dù đoàn gọi: "Sa mạc báo, sa mạc báo, mời lập tức cùng phe địch thối lui ra tiếp xúc, máy bay trực thăng vũ trang sắp xuất động, mời cách xa đối phương bộ đội thiết giáp, phòng ngừa lầm kích."

	Thời điểm nguy hiểm nhất, đã qua, trời sáng sau, Manaf thiếu tướng chỉ huy bên trong trụ sở mười sáu chiếc trực thăng Gazelle, đã treo lên Hult tên lửa chống tăng, bắt đầu công kích của bọn họ hành động.

	Lính dù bố trí xong phòng ngự trận địa, vốn là tính toán ở phi trường vòng ngoài chận đánh đối phương xe tăng, nhưng là bây giờ, cái gì đều không hữu dụng bên trên, đến trời sáng, chỉ cần còn không có cùng đối phương đánh giáp lá cà, như vậy chỉ bằng vào trực thăng, liền có thể đối với đối phương bộ đội thiết giáp, tạo thành hùng mạnh uy hiếp.

	Hades bất đắc dĩ mệnh lệnh đoàn xe của mình nhanh chóng rút ra cùng đối phương tiếp xúc, cực lớn bánh xe, đang cùng mặt đất va chạm lắc lư trong, trở về căn cứ không quân.

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp bị phái ra chi bộ đội này, đang bị quấy rầy trong chậm trễ hành động, ở trời sáng sau, bọn họ phát hiện quấy rầy bản thân, chẳng qua là như vậy mấy chiếc chạy thật nhanh vỏ mỏng lớn nhân xe bọc thép mà thôi, Idlib ở phái ra mấy chiếc xe tăng đuổi đuổi bọn họ đồng thời, ra lệnh còn lại xe tăng, hướng đã có thể có thể thấy rõ ràng phi trường đi tới.

	Nhưng là đang ở khoảnh khắc tiếp theo, Idlib liền bắt đầu sợ tái mặt, ở trên đỉnh đầu bọn họ, bay tới một đám nhỏ chuồn chuồn bình thường trực thăng, nhưng là những thứ kia trực thăng tuyệt đối không là chuồn chuồn nhẹ như vậy nhu, đó là cho bọn họ mang đến tử thần nhỏ linh dương máy bay trực thăng vũ trang!

	Nhỏ linh dương nửa trước cầu, đều là pha lê kết cấu, như vậy có thể đạt được rộng lớn nhất trước mặt tầm mắt, nhưng là cũng đưa đến chống đạn năng lực tuyệt đối chưa đủ, chỉ cần sử dụng 1 2.7 li đường kính súng máy cao xạ, đều có thể đem pha lê đánh xuyên qua, cho nên từ góc độ này đã nói, nhỏ linh dương căn bản cũng không coi như là máy bay trực thăng vũ trang, nó ở thiết kế thời điểm, chẳng qua là làm trinh sát trực thăng mà đối đãi.

	Nhưng là hai bên cánh ngắn hạ treo lên bốn cái Hult tên lửa chống tăng sau, loại này cải tiến tốt trực thăng, tuyệt đối là đối phó bộ đội thiết giáp sát thủ.

	Ở Chiến tranh Ramadan trong, cho dù là hung hãn Israel bộ đội thiết giáp, đối mặt với Syria trực thăng thời điểm, cũng là phi thường sợ hãi, nhỏ linh dương hoàn toàn có thể ở xe tăng súng máy cao xạ hỏa lực ra, ung dung bắn đạn đạo, kích hủy nhiều chiếc Israel xe tăng, tình huống như vậy, mãi cho đến Israel bộ đội thiết giáp trong, kèm theo M-163 pháo cao xạ tự hành, mới xem như có thể uy hiếp được trực thăng Gazelle.

	Bất quá thứ tư sư đoàn thiết giáp chi này hạng hai bộ đội thiết giáp, có thể phối tề đại lượng T-55 xe tăng hơn nữa bảo đảm đầy đủ đạn dược, liền đã rất tốt, có hạn pháo cao xạ tự hành, cũng ở lại Damascus, cái loại đó pháo cao xạ tự hành, dùng đi đối phó có thể xuất hiện trên đại lầu uy hiếp, cũng là phi thường có uy lực.

	Hult tên lửa chống tăng là hạng nặng tầm xa đời thứ hai tên lửa chống tăng điển hình đại biểu, tính năng vượt qua xa Sagger, trực thăng Gazelle phi công, đối với những thứ kia tới trước đánh úp bọn họ quân phản loạn bộ đội thiết giáp, đả kích đứng lên là tuyệt đối không nương tay, rất nhanh, từng chiếc một xe tăng, liền bị kích hủy ở cách căn cứ không quân chỉ có mấy cây số trên đường.

	Nghiêng về một bên chiến đấu, ở phi trường thủ quân nhìn xoi mói diễn ra, đồng thời tin tức cũng truyền về Damascus.

	Lúc này Rifaat đã hoàn toàn khống chế Damascus, ở tòa nhà chính phủ bên trong, ở Hafiz đã từng bên trong phòng làm việc, Rifaat cảm giác, mình ngồi ở cái ghế kia bên trên, nhưng cũng không an ổn.

	Tình huống biến hóa nhanh, hết sức nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nếu như chẳng qua là căn cứ không quân không có bị lấy xuống, cái đó Manaf nhảy ra đối phó với hắn, cái này còn dễ dàng giải quyết, nhưng là bây giờ, Damascus vòng ngoài Iraq bộ đội thiết giáp, tắc để cho hắn hoàn toàn cảm giác được đau lòng.

	Iraq quân đội, là từ chỗ nào chui ra ngoài? Thế nào động tác của bọn họ nhanh như vậy? Nếu như không có Iraq, hắn chính biến, coi như là phi thường thành công, nhưng là bây giờ, tình huống bởi vì Iraq quân đội xuất hiện, thay đổi lại phải không xác định đứng lên.

	Rifaat chẳng qua là khống chế Damascus, ở phía ngoài, còn có nhiều chi Syria bộ đội, vốn là Rifaat có đầy đủ lòng tin, để cho bọn họ phục tùng bản thân, bây giờ sẽ rất khó dự liệu.

	Rifaat cảm giác mình sơ sót cái này cái trọng yếu phương diện: Bản thân không có lấy được Iraq ủng hộ!