Cướp lấy Gaza địa khu, trợ giúp Palestine dựng nước, đây là hiện giai đoạn Qusay mục tiêu, mà đem Israel diệt quốc, đây là Qusay mục tiêu cuối cùng, Qusay biết, hiện ở cái đó thời khắc cuối cùng, còn không có đi tới.

	Tên lửa vượt đại châu (ICBM), còn không có nghiên cứu xong, đầu đạn hạt nhân, bây giờ Iraq chỉ có không tới mười cái, chiến lược tàu ngầm nguyên tử, Iraq còn không có tung tích, biên đội tàu sân bay, mới vừa có sồ hình, Iraq phải đi đường, còn rất xa.

	Đây cũng là lần này trận Gaza, Qusay một mực đang cố gắng khống chế chiến tranh quy mô.

	Dĩ nhiên, nếu như Israel mong muốn thăng cấp chiến tranh, Qusay sẽ không chút do dự ứng chiến, chỉ cần Israel dám vào xâm bán đảo Sinai một bước, Qusay liền dám ồ ạt tiến vào Israel bổn thổ.

	Qusay cũng không phải là sợ hãi, Qusay chẳng qua là phải làm chuẩn bị thật đầy đủ, từ đời sau chuyển kiếp tới hắn, biết công nghệ cao chiến tranh, rốt cuộc là dạng gì lối đánh, Iraq một mực tại hướng những phương diện này đi tới, nhưng là vẫn vậy gánh nặng đường xa.

	"Kỳ thực, nếu chúng ta lần hành động này, là trợ giúp Palestine dựng nước, như vậy chúng ta liền nên thừa cơ hội này, đem bờ tây sông Jordan cũng đoạt lại, bởi vì nơi đó vốn là cũng là Palestine nước thổ địa, hơn nữa bây giờ đối phương binh lực trống không, uy hiếp của chúng ta muốn nhỏ một chút, ở bờ tây sông Jordan trở thành Palestine khu khống chế sau, chúng ta lại tiến hành đóng quân, sau này từ ba phương hướng bên trên công kích, có thể trực tiếp đem người Israel chạy tới trong biển!" Taha nói.

	Nếu làm, kia cứ tiếp tục làm tiếp, nếu đánh chính là trợ giúp người Palestine dựng nước khẩu hiệu, kia cũng không bằng đem Liên Hợp Quốc quyết nghị trong vốn là đã phân cho người Palestine thổ địa toàn bộ đoạt lại!

	Nghe được Taha vậy, Qusay hạ quyết tâm, không sai, mặc dù lực lượng bây giờ, còn chưa đủ để đối kháng nước Mỹ, nhưng là con đường này, tuyệt đối không có thể lui về phía sau!

	"Ngài Tổng thống, khẩn cấp tình báo." Đang lúc ấy thì, một kẻ thư ký vội vội vàng vàng đi vào.

	Chẳng lẽ là tình báo quân sự? Hiện ở chiến sự tiền tuyến thuấn tức vạn biến, có thể là một ít trên quân sự xuất hiện vấn đề.

	Qusay cầm lên văn kiện, định thần nhìn lại, Hebron thảm án mấy chữ, xúc mục kinh tâm.

	Trong lịch sử, hai năm chi sau chuyện đã xảy ra, đã trước hạn diễn ra.

	Hai giờ trước, Jesusalem nam hẹn 40 cây số chỗ Hebron, diễn ra một trận nhân gian bi kịch.

	Nơi này là một tòa cổ thành, cư trụ gần một trăm ba mươi ngàn Palestine cư dân, Do Thái người định cư chỉ 450 người, ở vào trung tâm thành phố "Liệt sĩ phố" Ibrahim nhà thờ Hồi giáo, có hơn năm trăm người đang tiến hành cầu nguyện.

	Vừa lúc đó, một tên là Goldstein Do Thái cực đoan tổ chức "Chặn hách" thành viên, cầm trong tay súng trường tự động, lái xe xông vào Ibrahim nhà thờ Hồi giáo bên trong, đứng ở trên mui xe, hắn một bên cuồng cười, một bên hướng đám người điên cuồng bắn ra bản thân đạn.

	Một băng đạn bắn xong, lập tức đổi một cái khác băng đạn, sau đó là người thứ ba, cái thứ tư, nòng súng đã nóng bỏng, hắn còn đang không ngừng xạ kích, cho đến đem hắn mang theo mười băng đạn toàn bộ dùng hết.

	Toàn bộ trên mặt đất, đã máu chảy thành sông.

	Goldstein bị sau đó đến cảnh sát mang đi, nơi này cảnh sát cùng đóng quân, toàn bộ đều là người Do Thái.

	Lúc ấy tử vong, thì có hơn ba mươi người, bị thương hơn hai trăm người, trong đó hơn hai mươi người, thương thế nghiêm trọng, ở đưa đi bệnh viện trên đường tử vong.

	Cái này sự kiện, nhất thời kinh hãi toàn thế giới!

	Iraq tiến vào Gaza khu vực, nhưng là người Do Thái điểm định cư bên trong cư dân đã bị bảo vệ, bọn họ tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, chỉ đợi chiến tranh kết thúc, đưa bọn họ đưa về Israel lãnh thổ là được rồi.

	Nhưng là người Do Thái lại chế tạo tràng này bi thảm nhất trần gian đại đồ sát!

	Tin tức không có bị Israel che đậy kín, sau đó, rợp trời ngập đất báo cáo, đã ở toàn cầu triển khai.

	Kèm theo tràng này thảm án, toàn bộ bờ tây sông Jordan địa khu, nhân dân Palestine cử hành quy mô lớn du hành thị uy, yêu cầu Israel đương cục giao ra hung thủ.

	Mặc dù người Do Thái là cuồng vọng, nhưng là loại thời điểm này, Israel cao tầng gặp phải vấn đề rất lớn, nếu như nghiêm trị hung thủ, như vậy thì không thể nghi ngờ là hướng người Ả Rập yếu thế, nhất là, bây giờ vấn đề Gaza còn không có giải quyết, chung quanh người Ả Rập ở mắt lom lom, loại thời điểm này, người Do Thái nội bộ tuyệt đối không thể xuất hiện vấn đề. Nhưng là nếu là không nghiêm trị hung thủ, ngay cả quốc gia phương tây, sợ rằng lần này cũng sẽ không đứng ở bọn họ một bên.

	Bọn họ kêu gào Hamas là phần tử khủng bố, tiến hành tiêu diệt, nhưng là Hamas khủng bố đến đâu, cũng không có trực tiếp hướng tụ tập người Do Thái nổ súng. Dĩ nhiên bọn họ tuyệt đối dám nổ súng, bọn họ chỉ là không có cơ hội mà thôi.

	"Hamas là phần tử khủng bố, bọn họ hướng vô tội Israel bình dân bắn đạn tên lửa, cho nên Israel đối Hamas tiêu diệt, hoàn toàn là chính nghĩa hành vi." Nước Mỹ quốc hội bên trong, Bush đang làm báo cáo, bởi vì nước Mỹ mong muốn hoàn toàn xuất binh, trợ giúp Israel chống cự chung quanh người Ả Rập tấn công, nhất định phải có quốc hội phê chuẩn mới được, mà phi thường bi thảm chính là, mặc dù Bush là tổng thống, nhưng là quốc hội bên trong chiếm đa số, là đảng Dân chủ nghị viên, cái này đưa đến rất nhiều lúc, đề nghị của hắn sẽ bị phủ quyết rơi.

	Nhất là bây giờ, tổng tuyển cử đã tiến hành đến cuối cùng giai đoạn.

	"Nhưng là Iraq lại xuất binh Gaza khu vực, đó chính là chống đỡ chủ nghĩa khủng bố, đối với Iraq loại quốc gia này, chúng ta nhất định phải đối bọn họ tiến hành một lần đả kích, chúng ta cần chống đỡ chính nghĩa Israel!"

	Bush lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy ngoại trưởng vội vã đi về phía hắn, đồng thời chủ trì lần này hội nghị người chủ trì tuyên bố hội nghị tạm ngừng.

	Bush giống như là đi ỉa kéo một nửa, kết quả bị giấu ở trong quần vậy, phi thường khó chịu, hắn đang hứng chí bừng bừng, nhưng là lại bị cắt đứt.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ngoại trưởng đi tới Bush trước mặt, nói với hắn: "Ngài Tổng thống, nửa giờ trước, một kẻ người Do Thái cánh phải phần tử bắn chết tay không tấc sắt Palestine bình dân, số thương vong trăm người."

	Bush mặt liền biến sắc, đáng chết! Thế nào ở loại này thời điểm mấu chốt, làm ra chuyện như vậy!

	Phải đến tin tức này sau, toàn bộ bờ tây sông Jordan, cũng bùng nổ quy mô lớn du hành thị uy. Đồng thời Ả Rập các quốc gia cũng đều biểu thị ra bản thân mãnh liệt phẫn khái, Israel nhất định phải giao ra hung thủ, cấp người Palestine một câu trả lời!

	Năm 1967 cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba, là Israel chủ động đánh lén, lợi dụng sáu ngày, phát khởi một trận thành công chiến dịch, ở tràng chiến dịch này trong, Israel chiếm lĩnh cao nguyên Golan, bờ tây sông Jordan địa khu, Gaza khu vực cùng với toàn bộ bán đảo Sinai, đặt vững Israel hôm nay địa vị.

	Israel quốc tế địa vị, chính là đánh ra tới.

	Nhưng là bây giờ, tình thế đã ở từng bước phát sinh nghịch chuyển, bán đảo Sinai, căn cứ hai bên hiệp định hòa bình, Israel thối lui ra, cao nguyên Golan, là Ả Rập lực lượng gìn giữ hòa bình vị trí, mà Gaza khu vực, bây giờ đã ở Iraq nắm giữ phía dưới, chỉ còn dư lại sau cùng bờ tây sông Jordan địa khu!

	Bóng đêm dần dần sâu, chỉ có vô tội mà chết oan hồn, vọng về ở toàn bộ bờ tây sông Jordan, người Palestine còn không muốn thiếp đi, bọn họ đang mong đợi, nơi này có thể giống như Gaza, trở lại người Ả Rập sự thống trị của mình trong tới.

	Kể từ năm 1967 bắt đầu, ác mộng của bọn họ, đã tiến hành suốt hai mươi lăm năm, nơi này là bọn họ dân gốc địa phương, nhưng là bọn họ mỗi ngày đều nhận được dã man chèn ép.

	Mất đi tư liệu sinh hoạt, rất nhiều người trở thành nạn dân, chỉ có thể dựa vào Liên Hợp Quốc cứu tế sống qua ngày, nhưng là những thứ này cứu tế, lại thường sẽ bị Israel giữ lại.

	Sông Jordan là đầu nguồn với Syria địa phận Hermon núi, hướng nam chảy qua biển hồ Galilee, ở Jordan địa phận rót vào biển chết, toàn dài 3 hơn 60 cây số, nó là trên thế giới độ cao so với mặt biển thấp nhất sông.

	Ở biển hồ Galilee phía Nam đến chết biển, thẳng tắp khoảng cách một trăm cây số, đoạn này sông ngòi tương đối thong thả, hai bờ rậm rạp um tùm, nếu như không phải chiến tranh, nơi này nên là một phen cảnh đẹp.

	Lúc này, ở bờ tây sông Jordan một chỗ tháp canh bên trong, mấy tên Do Thái binh lính đang cảnh giác nhìn trên bờ sông động tĩnh.

	Bọn họ biết, ở sông bờ bên kia, có người Ả Rập hùng mạnh quân đội, bây giờ quan hệ của song phương vô cùng gấp gáp, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ mới một vòng xung đột, mà nếu người Ả Rập muốn từ bờ bên kia đánh lén, bọn họ cái đầu tiên chuyện cần làm, chính là qua sông.

	Nếu muốn ở toàn bộ trên bờ sông cũng bố trí trọng binh, đó là không thể nào, hơn nữa vốn tới nơi này bao gồm Jericho đóng quân tổng cộng là bốn cái lữ đoàn thiết giáp đã bị điều đi, hiện ở chỗ này chủ yếu dựa vào, liền là cả bờ tây sông Jordan trung bộ địa khu Nablus hai cái lữ đoàn thiết giáp, chủ lực 247 lữ đoàn thiết giáp cùng 323 lữ đoàn thiết giáp, bọn họ đem gánh chủ yếu phản kích nhiệm vụ, còn lại, chính là ở Better Tạ An cùng Duma, có khác nhau một trừ bị dịch bộ binh cơ giới hóa lữ.

	Người Ả Rập, sẽ từ đối diện tấn công sao? Không người nào có thể dự đoán ra Qusay hành động.

	Ở loại này trong bóng đêm, mong muốn dựa vào mắt thấy phát hiện mục tiêu, gần như là rất khó khăn, cho nên bọn họ trang bị tiên tiến thiết bị nhìn đêm, có thể giám thị trên mặt sông động tĩnh.

	Đột nhiên, một kẻ lính tuần phòng nghe được một trận pha lê phá toái thanh âm, hắn ngẩng đầu lên, tựa hồ thấy được viên kia đang hướng hắn bay tới đạn.

	Một ngàn năm trăm mét xa xa, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng ưu tú tay súng bắn tỉa Abed, bóp bản thân cò súng, bọn họ cần giải trừ rơi cái này trạm canh gác vị uy hiếp, bởi vì sau đó, bọn họ đem từ nơi này đoạn thủy vực, vượt qua sông Jordan.

	Đang ở thứ một viên đạn bay qua thời điểm, hắn tiếp tục bắn phát thứ hai đạn, cái này phát đạn, là ngắm chuẩn lấy đối phương có thể ngã xuống phương hướng.

	Hai viên đạn, trước sau xuyên qua lính tuần phòng thân thể.

	"Số ba trạm canh gác vị được giải quyết." Abed ở đan binh đài phát thanh bên trong báo cáo.

	Bọn họ đã dọn dẹp ra năm cây số chiều rộng bên trên dọc theo bờ địa khu.

	Công kích thời khắc đến!

	Đang ở sông bờ bên kia, che lấp phòng ngừa bức xạ nhiệt lưới phòng hộ, ẩn núp toàn bộ ban ngày sư đoàn thiết giáp số 1, rốt cuộc bắt đầu bản thân hành động. Dựng cầu xe tăng, bắt đầu duỗi với ra vũ khí của mình, đem sắt thép cầu nối, phô hướng bờ bên kia.

	Ở cách bọn họ năm mươi cây số chỗ sư đoàn thiết giáp số 10, cũng triển khai bản thân hành động.