Dương lịch năm 1983 mùa xuân, Trung Đông đại địa, lần nữa trở thành thế giới các quốc gia chú ý tiêu điểm. Bởi vì, Iraq tổng thống Saddam, bị Iraq bắc bộ phân liệt thế lực, Kurd đội du kích bắt cóc!

	Đây là một lần rất nghiêm trọng sự kiện, rất nhiều quan sát viên cũng bắt đầu phân tích, theo tổng thống Saddam bị bắt cóc, như vậy Iraq chính phủ đem lâm vào hỗn loạn. Iraq còn không có một giống như Saddam như vậy kiệt xuất, có thể áp chế toàn bộ quốc gia tổng thống.

	Mặc dù nói trong hai năm qua, Saddam tiểu nhi tử Qusay đột nhiên xuất hiện, sáng lập cái này đến cái khác kỳ tích, nhưng là dù sao đều là trên quân sự, Qusay quá trẻ tuổi, căn bản không có tư lịch cùng uy vọng tới áp chế trong nước các loại thế lực, mà Saddam con lớn nhất Uday, phảng phất trong lúc bất chợt trở thành Iraq người thống trị, ở Bagdad dương dương tự đắc. Iraq chính quyền, tựa hồ đến thời điểm nguy hiểm nhất, bất cứ lúc nào cũng sẽ lâm vào nội chiến cùng phân liệt.

	Mà bây giờ còn ở vào chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, Iran tuyệt đối sẽ không buông tha cho cơ hội này, Iran phản công, sợ rằng lập tức liền muốn bắt đầu, mất đi trung ương chính quyền chỉ huy, Iraq quân đội vẫn có thể bảo trì lại bây giờ ưu thế sao?

	Mà nước Mỹ cùng Liên Xô hai quốc gia, càng là động tâm, đây là thích hợp nhất thời điểm, nhúng tay Iraq sự vụ, đều là hai nước vô cùng trọng yếu lợi ích chỗ.

	Nhưng là nhà quan sát nước bọt còn chưa khô, để bọn hắn mở rộng tầm mắt sự tình lại xảy ra, Iraq tổng thống Saddam, đột nhiên lại xuất hiện ở Bagdad, phát biểu một phen cách dùng từ nghiêm nghị nói chuyện.

	Iraq là một có vĩ đại lịch sử quốc gia, Iraq quốc thổ đầy đủ, tuyệt đối không cho phép bị chà đạp, không cho phép phân liệt thế lực xuất hiện, nhất là, cái này phân liệt thế lực vẫn còn ở tuyên truyền nguy hại quốc gia luận điệu, lại còn nói bản thân bị bọn họ bắt!

	Cổ thế lực này, nhất định phải từ Iraq trên đất biến mất, nếu không đây chính là đối Iraq chính phủ miệt thị, đối Iraq luật pháp công khai chà đạp, những thế lực này, cũng là không cho phép tồn tại!

	Saddam xuất hiện, nhất thời cấp lòng người bàng hoàng nhân dân Iraq ăn một viên thuốc an thần, tổng thống vẫn còn ở! Căn bản không có bị phân liệt thế lực, người Kurd bắt đi, hết thảy đều là bọn họ quỷ kế!

	Các quốc gia qua báo chí, cũng bắt đầu báo cáo Iraq người Kurd là như thế nào trăm phương ngàn kế muốn làm phân liệt, muốn phá hủy Iraq chính quyền, thậm chí không tiếc tìm cái giả mạo tổng thống, tới diễn ra Saddam tổng thống bị bọn họ bắt sự tình.

	Saddam là người nào? Đó là Trung Đông sống lưng, làm sao lại bị người Kurd lực lượng vũ trang bắt lại? Đơn giản là quá buồn cười.

	Người Kurd không có phản ứng, bọn họ mặc dù biết, tổng thống đã từng bị bọn họ bắt lại qua, nhưng là bây giờ, kia đã không còn là cái gì vinh diệu, mà là để bọn hắn run sợ trong lòng hủy diệt!

	Phát biểu xong nói chuyện, Mehalil thấy lần nữa Qusay các hạ, hắn mới vừa trở lại Bagdad, liền phát biểu cái đó truyền hình nói chuyện, hắn còn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

	"Mehalil, lần này ngươi chịu khổ, người Kurd không có làm khó ngươi chứ?" Qusay hỏi.

	"Còn tốt, cảm tạ tổng thống tự mình phái người đem ta cứu ra, ta muốn ngay mặt ngỏ ý cảm ơn." Mehalil nói. Lần này có thể bỏ trốn, nhất định là tổng thống đối với mình đặc thù chiếu cố, hắn phi thường cảm động, mặc dù hắn vốn chính là thay tổng thống làm việc, nhưng là bộ đội đặc chủng có thể trong thời gian ngắn như vậy liền đem hắn cứu ra, hắn vẫn rất cảm kích.

	"Tổng thống có chuyện rất trọng yếu phải làm, khoảng thời gian này, hi vọng ngươi có thể tạm thời thay thế tổng thống tiến hành các hạng hoạt động." Qusay nói: "Bao gồm ở tổng thống bên trong phòng làm việc ngồi làm việc."

	Mehalil không hiểu, hắn mặc dù là tổng thống thế thân, nhưng là chẳng qua là tình cờ thay tổng thống đi ra ngoài tiếp kiến các loại nhân vật, thị sát phía dưới người công tác, chưa từng có trong phòng làm việc, còn cần thời gian dài thay thế tổng thống.

	"Gặp phải cái gì cần phải xử lý sự tình, toàn bộ hướng ta xin phép." Qusay nói tiếp: "Mehalil, đây là một hạng rất quang vinh nhiệm vụ, có vấn đề gì không?"

	"Không có." Mehalil trong lòng có loại cảm giác không ổn, hắn mơ hồ cảm giác, Saddam tổng thống có thể là đã xảy ra chuyện gì.

	Bất quá hắn biết, bản thân chẳng qua là một con cờ, ở Trung Đông cái này lớn trong bàn cờ, chính hắn, chỉ có thể là một viên bị người dịch chuyển con cờ, kể từ trở thành tổng thống thế thân thời điểm, hắn liền đã không có cuộc sống của mình.

	Có Mehalil cái này tổng thống ở Bagdad, có thể chấn nhiếp rất nhiều có dị động người, đối với Qusay từng bước cầm quyền, sẽ đưa đến một tốt đẹp bước đệm tác dụng. Kế tiếp trọng điểm, chính là giải quyết triệt để người Kurd vũ trang!

	Kỳ thực nguy cơ lần này, đối Qusay mà nói, cũng là một lần nắm chặt quân đội cơ hội, chỉ huy tiêu diệt người Kurd vũ trang quân sự đấu tranh trong, tất cả mọi người phải phục tùng chỉ huy của hắn, vô hình trung, liền đem quân quyền nắm chặt trong tay.

	Mặc dù bây giờ còn chưa thuận tiện, nhưng là từng bước đem quân khu phía nam chỉ huy sắp xếp đến những thứ này trong bộ đội tới, nhất định là Qusay hạ một giai đoạn mục tiêu.

	So như bây giờ, ở tiễu trừ bắc phương người Kurd thế lực trong, Qusay liền từ thứ sư đoàn thiết giáp 35 triệu hồi Ali bộ đội, phòng thủ mấy cái bắc phương tỉnh thành phố lớn.

	Mà ở bắc phương quân khu không quân trong, cũng có số ít quân khu phía nam không quân nhân viên tiến vào, hiệp trợ bắc phương quân khu Mirage F1 chiến cơ nắm giữ sử dụng Paveway laser điều khiển bom phương pháp.

	Trải qua Joseph ban lãnh đạo cố gắng, rốt cuộc đánh hạ một hệ liệt vấn đề, để cho F-20 có thể treo lên vô ích bắn HN-2 tên lửa hành trình, cũng có thể để cho Mirage F1 treo lên nước Mỹ nhập khẩu laser điều khiển bom.

	Đối người Kurd tiễu trừ, đang khẩn trương mà chuẩn bị trong, nhóm lớn nhân viên tình báo, tiến vào người Kurd vùng núi trong, sưu tầm người Kurd vũ trang có thể xuất hiện địa phương.

	Cứ việc trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua người Kurd quốc gia của mình, nhưng là người Kurd vẫn luôn đang cố gắng, Kurd đảng Dân chủ lãnh tụ, Barzani biết bây giờ là đến nguy hiểm nhất trước mắt, hắn cùng với từ đảng Dân chủ chia ra đi Liên minh Ái quốc người Kurd (PUK) cùng nhau liên hiệp, đang vì thời khắc cuối cùng đến làm chuẩn bị.

	Ở Iraq bắc bộ, hai phái này là lớn nhất vũ trang tổ chức, lần trước Saddam tiễu trừ, bọn họ vì bảo tồn thực lực, dời đi đi ra ngoài, nhưng là bây giờ, bọn họ tuyệt đối sẽ không lại giữ yên lặng!

	Chiến đấu! Dùng máu tươi của chúng ta, tới vì quốc gia chúng ta thành lập mà quang vinh hi sinh!

	Ở Iraq trong tình cảnh quan trọng này, Trung Quốc thành bay công trình sư mang lấy bọn hắn mới nhất nghiên cứu ra tới máy bay chuyển đến Basra, hiển nhiên không có bị bất luận kẻ nào chú ý.

	Super-7 hai chiếc máy bay nguyên hình, từ thành bay phi trường lên đường, chọn tuyến đường đi Pakistan, đi tới Basra.

	Đồng thời đến, trừ bao gồm tổng thiết kế sư Đồ Cơ Đạt ở bên trong thành bay phương diện chuyên gia ra, còn nhiều thêm mấy tên người Pakistan.

	Đến sau, bọn họ lập tức cùng chủ quản F-20 Kashin tiến hành giao thiệp, hi vọng tiến vào J-7 điện tử hàng không cải trang công tác.

	"Kashin tổng công trình sư." Đồ Cơ Đạt nói: "Chúng ta khung máy, đã dựa theo nguyên kế hoạch hoàn thành bay thử, bây giờ cần ở quý phương trợ giúp hạ, đem hệ thống điện tử hàng không sắp đặt đến trên phi cơ."

	Nhìn ngoài cửa sổ trên bãi đậu máy bay kia lẻ loi trơ trọi hai chiếc chiến cơ, Kashin lại có một loại kinh ngạc, làm máy bay thiết kế sư, hắn đối các loại máy bay tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

	Trung Quốc J-7, là ở Mig -21 cơ sở bên trên tiến hành phỏng chế. Loại này đầu phi cơ tiến khí tiêm kích, xinh xắn linh hoạt, nhưng là không cách nào đặt cỡ lớn radar, đã hoàn toàn lạc hậu. Cho nên lúc ban đầu thương nghị, chính là trước hết để cho thành bay cải trang khung máy.

	Vốn là cho là dựa vào Trung Quốc cái đó chỉ biết bắt chước kỹ thuật, làm cái hai bên phóng đại bản J-8 cũng muốn vài chục năm, nơi nào có năng lực cải trang ra một cái cơ bụng tiến khí tiêm kích tới, đó là cần rất lớn thời gian, nhất là khí động ngoại hình thay đổi, đưa đến phi hành phẩm chất khác biệt, càng là cần cần rất nhiều thời gian.

	Không nghĩ tới, đối phương không ngờ ở thời gian ngắn như vậy liền làm thành? Muốn còn muốn bọn họ sẽ nhờ giúp đỡ công ty, tiến hành hướng dẫn kỹ thuật đâu!

	Kashin nhìn Trung Quốc phương diện tới kỹ thuật chuyên gia, bây giờ ngược lại có chút khâm phục bọn họ.

	"Chúng ta muốn biết, quý phương tiêm kích, rốt cuộc có thể hay không thực hiện chiến đấu chức năng, tiêm kích là không chiến dùng, các ngươi như vậy thay đổi, khí động bố cục hoàn toàn phá hư, mặc dù có thể bay lên, nhưng là nếu là phi hành tính năng có lui bước, dùng chúng ta điện tử hàng không cũng sẽ không phát huy ra vốn có năng lực tới." Kashin nói.

	Hắn nói như vậy, rõ ràng chính là ở làm khó dễ Trung Quốc phương diện công trình sư, đây cũng là thường có, bây giờ đang cùng nước Anh tiến hành tiến cử này bối động cơ hạng mục, cũng là khó khăn nặng nề.

	Nghe đối phương nói như vậy, theo đoàn theo tới người Pakistan, mất hứng, bọn họ là Pakistan không quân quan viên, phi thường hài lòng cái này tiêm kích, sẽ chờ trang bị thêm xong điện tử hàng không, hoàn tất kiểm tra, chính thức trang bị đâu, kết quả người Mỹ ở chỗ này bắt đầu làm bộ này.

	"Chúng ta Pakistan không quân, đã hoàn toàn chọn trúng cái này chiến cơ, không trung năng lực chiến đấu, cùng mới từ quý quốc dẫn vào F-16 không phân cao thấp, chúng ta phi thường cần cái này tiêm kích, lại hợp với tiên tiến điện tử hàng không, gồm có tầm trung không chiến năng lực, vậy thì hoàn toàn vượt qua F-16, nếu như ngài như vậy nghi ngờ cái này chiến cơ, vậy thì mời ở cải trang được rồi sau, cùng F-16 làm một lần mô phỏng không chiến!" Người Pakistan nói.

	Nghe được đối phương nói như vậy, Kashin ngược lại động tâm, không trung năng lực chiến đấu có thể vượt qua F-16, kia làm sao có thể? F-16 cơ động tính là quá rõ ràng, chính là liền F-20, đến F-16 còn phải chênh lệch một đoạn, chẳng lẽ bộ này người Trung Quốc đổi giả vờ Super-7 chiến cơ, thật sự có như vậy thần?

	Vượt qua F-16, đây chính là Northrop công ty cho tới nay mơ mộng, bây giờ tại Trung Quốc chiếc chiến đấu cơ này bên trên thực hiện rồi? Nếu như là người Trung Quốc nói như vậy, Kashin tuyệt đối không tin, nhưng là người Pakistan là rất có quyền lên tiếng, bọn họ nói như vậy, cho dù là không sánh bằng F-16, cũng sẽ không kém phải quá xa.

	Kashin thay đổi chủ ý, trước giúp bọn họ cải trang điện tử hàng không, đây là lần trước nói thành hạng mục một trong, đã lấy được đến mức hoàn toàn phê chuẩn, ở công ty đạt được lợi nhuận đồng thời, cũng có thể đem chiếc phi cơ này kết cấu hoàn toàn mò thấy, nhìn một chút chiếc phi cơ này rốt cuộc có cái gì chỗ đặc thù!

	Lúc này quốc tế khuynh hướng là lớn bên điều cánh thêm cánh thân dung hợp, đối với loại này cánh tam giác chiến cơ, Northrop công ty nghiên cứu không phải rất nhiều.

	Hơn nữa sau này ở tuyên truyền thời điểm, chiếc phi cơ này nghiên chế, cũng có Northrop công ty một phần, có Pakistan không quân tuyên truyền, công ty danh dự nhất định sẽ đề cao, đối F-20 tiêu thụ, cũng phi thường có lợi.