"Phi thường xin lỗi, lần này sự kiện chân tướng, chúng ta nhất định sẽ điều tra rõ, người Iran linh kiện cùng đạn đạo là từ đâu tới, chúng ta nhất định sẽ cho ngài một câu trả lời thỏa đáng, nhưng là sự kiện lần này quan hệ trọng đại, hi vọng ngài có thể hướng tổng thống giải thích một chút, chúng ta nước Mỹ, từ trước đến giờ đều là coi trọng cùng quý quốc tốt đẹp quan hệ, chúng ta cũng không muốn thấy loại chuyện như vậy phát sinh, mời quý phương giữ vững lý trí, không nên trúng Khomeini gian kế." Brightman nói.

	"Thật xin lỗi, loại chuyện như vậy, ta là không có cách nào giải thích." Trương Phong nói: "Tin tưởng Iraq ngành tình báo, cũng sớm đã lấy được tin tức, hơn nữa ngài cũng biết, Tổng thống của chúng ta là rất trọng nghĩa khí, nếu là biết hắn tín nhiệm nhất nước Mỹ huynh đệ bán đứng Iraq, ngài cũng biết có hậu quả gì không, ta là không có cách nào khuyên nhủ tổng thống, ta ở chỗ này sức ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn."

	Brightman tự nhiên biết, bằng không hắn làm sao sẽ đến tìm Trương Phong, nếu là trực tiếp tìm Saddam tổng thống, sự tình căn bản là nói không được, Saddam mặc dù cũng là một tinh minh chính trị gia, nhưng hắn càng là một nóng nảy người thống trị, chỉ có tìm bên cạnh hắn người tín nhiệm nhất, mới có thể.

	"Qusay các hạ, ngài là tổng thống nhi tử, hơn nữa chiến công hiển hách, nếu như ngài hướng tổng thống giải thích, chúng ta người Mỹ không có vận chuyển qua vũ khí cấp Iran, tổng thống nhất định sẽ tin tưởng ngài, ngài bây giờ tại Iraq địa vị, là kế dưới Saddam tổng thống, hơn nữa ngài nhất định là sau này Iraq người thống trị, cho nên chúng ta nước Mỹ phi thường tín nhiệm ngài, cũng phi thường coi trọng cùng ngài hữu hảo lui tới, chúng ta liền trọng yếu máy bay dây chuyền sản xuất cũng xuất khẩu cho ngài, cái này không phải là ví dụ sống sờ sờ sao?"

	"Chỉ có máy bay dây chuyền sản xuất, nhưng là ta động cơ cùng điện tử hàng không, vẫn là phải từ quý quốc nhập khẩu, lúc nào quý quốc mất hứng, bất cứ lúc nào cũng sẽ làm cái giống như đầu năm thời điểm cấm vận." Trương Phong nói: "Nếu như quý quốc muốn biểu hiện thành ý, như vậy lần trước vì cái gì liền không có phê chuẩn ta động cơ cùng điện tử hàng không dây chuyền sản xuất cùng nhau dẫn vào kế hoạch?"

	"Cái này hoàn toàn là hiểu lầm." Brightman giải thích nói: "Động cơ cùng điện tử hàng không thuộc về tinh vi lĩnh vực, cho dù là bán ra cấp quý quốc dây chuyền sản xuất, bằng vào quý quốc công nhân kỹ thuật, là không cách nào chế tạo ra đạt chuẩn sản phẩm tới. Nước ta trực tiếp cung cấp cho quý quốc, nếu so với quý quốc sản xuất ra phế phẩm suất cao còn phải tiện nghi hết sức nhiều, chúng ta là hoàn toàn vì quý quốc suy nghĩ."

	Ở máy bay chế tạo trong, động cơ cùng điện tử hàng không, là hai khối nòng cốt lĩnh vực, động cơ ở nhiệt độ cao dưới áp lực mạnh công tác, chỉ có nhất lưu nhân viên thiết kế, mới có thể nghiên cứu ra kiểu mới động cơ tới, Iraq thiếu loại này nhân viên, cho nên chỉ có thể từ tiến cử vào tay. Mà điện tử hàng không càng là đề cao máy bay năng lực tác chiến mấu chốt, người Mỹ ở hai phương diện này đem không thả, cũng là rất có đạo lý.

	Mà Trương Phong, thời là mượn nguy cơ lần này, nhổ răng cọp, để cho nước Mỹ đồng ý hướng mình thu phát hai loại vật. Mặc dù các loại nguyên liệu còn phải nhập khẩu, nhưng là sản xuất tuyến có, tuyệt đối là vượt qua thời đại, cho dù ngày sau nước Mỹ trở mặt, nguyên liệu còn có thể từ Liên Xô, Tây Âu hoặc là Trung Quốc lấy các loại danh nghĩa nhập khẩu, hơn nữa có những thiết bị này, ngày sau động cơ đại tu, kéo dài tuổi thọ, cũng sẽ phi thường dễ dàng.

	Còn phải cảm tạ Khomeini, cho mình cơ hội lần này.

	"Qusay các hạ, phi thường xin lỗi, chúng ta không có xuất khẩu động cơ cùng điện tử hàng không thiết bị dây chuyền sản xuất cấp một phi quốc gia phương tây tiền lệ, ngài loại yêu cầu này, chúng ta thật không cách nào đáp ứng, bất quá ta có thể xin phép trong nước, cho ngài lấy ưu đãi giá cả cung cấp một trăm đài F404 động cơ cùng điện tử hàng không thiết bị, thỏa mãn nhu cầu của ngài, như vậy cũng có thể đi?" Brightman nói.

	Iraq tổng cộng cần một trăm chiếc F-20, đã giao phó gần hai mươi chiếc, cho hắn thêm cung cấp một trăm đài động cơ, như vậy liền thay thế động cơ đều có, hắn còn không thỏa mãn?

	Ai ngờ, Qusay các hạ lắc đầu một cái, nói: "Vậy ta cũng phi thường xin lỗi, nếu như Reegan tổng thống không đồng ý khoản này quân bán kế hoạch, như vậy tự nhiên có những người khác đồng ý, đã có người đáp ứng ta, nếu như chúng ta Iraq có thể đem Iran lần nữa có tên lửa Phoenix cùng F-14 tiêm kích đại lượng khôi phục phi hành sự tình hướng toàn thế giới công bố, như vậy hắn nguyện ý phê chuẩn hướng chúng ta xuất khẩu những thứ này dây chuyền sản xuất."

	"Kia làm sao có thể, không có tổng thống phê chuẩn, những thứ này dây chuyền sản xuất là không thể xuất khẩu, Qusay các hạ, ngài đang nói đùa chứ?" Brightman không tin tưởng nói: "Nếu như tổng thống có thể phê chuẩn, vậy hắn nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng. Trừ phi không phải hắn làm tổng thống..."

	Đột nhiên, Brightman ngừng lại, hắn cái này mới phản ứng được, đối phương nói chính là cái này ý tứ, bản thân làm một quan ngoại giao, thậm chí ngay cả điểm này cũng không nghĩ tới!

	"Quý quốc là hai đảng chế quốc gia, tổng thống vị trí này, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm đâu!" Trương Phong vừa cười vừa nói: "Đang ở Iran phát biểu tin tức ngay trong ngày, tự xưng là quý quốc đảng Dân chủ người đại biểu Mundell tự mình đến cùng ta nói chuyện, hi vọng chúng ta Iraq có thể tiết lộ chỉnh cái sự kiện chân tướng, hơn nữa hắn cam kết, nếu như đảng Dân chủ có thể bên trên thai, hai loại vật, hắn cũng sẽ trước tiên bán ra cho chúng ta, còn phải tăng cường cùng quan hệ hợp tác của chúng ta, liền quý quốc mới nghiên cứu ra tới AN/FPS-117, cũng sẽ xuất khẩu cho ta nước."

	Nghe được trước mắt cái này mỉm cười Ả Rập thanh niên nói ra ngữ, Brightman lại cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh vậy, lần trước Carter ảm đạm rời trận sự tình, ai cũng phi thường rõ ràng, nếu như không phải lên thứ con tin sự kiện không cấp lực, Carter tổng thống tuyệt đối sẽ liên nhiệm.

	Nước Mỹ đối Trung Đông xưa nay cũng phi thường coi trọng, vì vậy tân nhiệm tổng thống lên đài về sau, luôn là phái ra người của mình gánh mặc cho những quốc gia này đại sứ, Brightman tự nhiên cũng có thể coi như là Reegan tâm phúc, nếu không những vũ khí này đổi con tin nhất chuyện bí ẩn, không thể nào cho hắn biết, cũng liền không khả năng tới phái hắn thuyết phục Qusay tới.

	Brightman là cùng Reegan tổng thống cùng cái chiến hào người ở bên trong, hiện ở nghe đến mấy câu này, kết hợp với trong nước sóng gió, tự nhiên biết, vị này Qusay các hạ nói đến, dĩ nhiên là chính xác.

	Quốc gia cùng quốc gia giữa, hữu nghị căn bản là không tồn tại, cái gì người Mỹ cùng người Iraq hữu hảo, đều là chuyện hoang đường, chỉ có lợi ích, mới là trọng yếu nhất, nếu như Mundell cho hắn càng nhiều lợi ích, đổ hướng Mundell, đó là chuyện rất bình thường.

	Nhớ tới Iraq nếu là tuyên bố, người Iran nhóm lớn máy bay chiến đấu cùng tên lửa đạn đạo cũng xuất hiện, trong nước, còn nữa những thứ kia đảng Dân chủ người bắt đầu làm ầm ĩ vậy, dư luận cùng nhau, Reegan tổng thống vô cùng nguy hiểm.

	Tuyệt đối không có thể để cho tràng diện như vậy xuất hiện! Brightman rốt cuộc biết, trước mắt cái này cười ha hả thanh niên, tuyệt không giống như hắn biểu hiện ra như vậy là trong chính trị ngu ngốc, bụng dạ cực sâu, ngay cả Reegan tổng thống, cũng thua ở trong tay của hắn.

	Trừ đồng ý, còn có biện pháp gì?

	Nếu như Brightman biết, những thứ này đều là Trương Phong biên ra tới, không biết nên là càng nhiều hơn sao buồn bực, Iraq Qusay, tuyệt đối là từ địa ngục chạy đến ác ma, so Khomeini còn khó hơn đối phó! Khomeini âm mưu, có thể bị người liếc mắt xuyên, mà cái này Qusay các hạ, bản thân không chút động, là có thể khuấy lên kinh thiên sóng lớn.

	Đây hết thảy, tự nhiên đều là Trương Phong biên đi ra, hắn sau khi biết thế cái này sự kiện thiếu chút nữa đem Reegan đuổi xuống, mà nước Mỹ là hai đảng chế quốc gia, tổng thống không thể một tay che trời, loại chuyện như vậy, một cái khác đảng phái khẳng định đang ngó chừng đâu.

	Cùng lần tiếp theo Reegan liên nhiệm cạnh tranh, chính là Mundell, Trương Phong nói lên người này tới, bây giờ khẳng định cũng đã là đảng Dân chủ bên trong trứ danh người, về phần những thứ kia cho mình cái gì động cơ dây chuyền sản xuất các loại vật, tất cả đều là Trương Phong biên tạo nên, lên đài trước hứa hẹn các loại chỗ tốt, căn bản là không thể làm thật, đối phương bây giờ cấp chỗ tốt nhiều hơn nữa, đợi đến sau khi lên đài, khẳng định vẫn là bốn chữ: Nước Mỹ lợi ích! Cùng cái đó tương lai không chừng người giao thiệp với, chẳng bằng đánh cướp bây giờ tổng thống.

	"Mundell người kia, chẳng qua là đảng Dân chủ bên trong một kẻ nghị viên mà thôi, hắn căn bản cũng không có lớn như vậy quyền lực." Brightman nói: "Qusay các hạ, ngài không là bị hắn lừa a?"

	"Thật sao?" Trương Phong nói: "Ta đảo là muốn cho hắn ở chỗ này, chờ đón những con tin kia cùng nhau trở về nước Mỹ đâu!"

	Con tin, lại là con tin! Thế nào con tin liền rơi vào trước mắt trong tay người này! Brightman nội tâm đang do dự, mặc dù Reegan tổng thống đáp ứng nói, đến cuối cùng trước mắt, có thể đồng ý bán ra động cơ dây chuyền sản xuất điều kiện, nhưng là hắn ở hết sức tranh thủ, bởi vì hắn ở Iraq, đã thấy ở Qusay các hạ dưới ảnh hưởng, Iraq xảy ra biến hóa cực lớn, nếu như quốc gia này có thể sản xuất tiên tiến vũ khí, như vậy nhất định sẽ trở thành Trung Đông cường đại nhất quốc gia!

	Một hùng mạnh Iraq, là không phù hợp nước Mỹ lợi ích. Đáng chết Mundell, vì bọn họ đảng Dân chủ, không ngờ làm ra chuyện như vậy! Hắn căn bản cũng không phải là một đạt chuẩn người Mỹ!

	Bất quá Brightman cũng biết, hiện tại hắn chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là, đáp ứng trước mắt điều kiện của người này, hoặc là, mặc cho sự tình phát triển một chút tới lui, Reegan tổng thống liền nguy hiểm.

	"Được rồi!" Brightman ở trong lòng vùng vẫy nửa ngày, rốt cuộc quyết định: "Ta sẽ hướng tổng thống trình báo, hi vọng hắn có thể đáp ứng ngài những điều kiện này, để chúng ta hai bên quân sự hợp tác càng cái trước giai đoạn mới."

	Cũng biết, ngươi cuối cùng sẽ khuất phục! Trương Phong hài lòng mà nhìn trước mắt người Mỹ, cười từ trên bàn đưa qua một xấp văn kiện: "Đây là chúng ta cần ký kết hạng mục, mời Reegan tổng thống tự mình xem qua đi!"

	Nhìn kia một xấp thật dầy, Brightman lần nữa cảm giác được giống như là muốn hít thở không thông vậy, hắn cầm lên, lật vài tờ, mặc dù hắn không phải quân đội, nhưng là cũng biết cái này căn bản là không thể nào.

	Trước mấy tờ đều là một mực tại thảo luận F404 động cơ cùng bao gồm AN//APG67 radar ở bên trong hệ thống điều khiển hỏa lực, lại hướng về sau, chính là nhóm lớn Paveway laser điều khiển bom cùng AGM-65 nghé con truyền hình điều khiển đạn đạo đối không, AN/FPS-117 tầm xa radar mảng pha, những thứ này cũng còn có thể tiếp nhận, nhưng là lại hướng về sau, liền càng ngày càng quá đáng, 40 chiếc AH-64 Apache vũ trang công kích trực thăng? Còn có 2 chiếc E-3 vọng lâu không trung máy bay cảnh báo trước?

	Hắn không tiếp tục về phía sau lật, phía sau có thể hay không toát ra cái gì tên lửa đạn đạo, tàu ngầm nguyên tử tới?