Điện ảnh đặc kỹ trong xe hơi lăn lộn, sau đó nổ tung đều là tất nhiên, đó là vì gia tăng chói mắt trình độ, ở trong thực tế, xe hơi thiêu đốt là bình thường, nhưng là nổ tung, cũng không phải là cũng có thể phát sinh.

	Adelina may mắn bản thân nhặt về một cái mạng, bị ngọn lửa nướng nóng bỏng, nàng vừa định xoay người, trên đỉnh đầu liền đụng phải một lạnh băng vật.

	"Không được nhúc nhích, phóng viên tiểu thư, ngươi bị bắt" Yurid nói.

	Bị bắt? Adelina ngẩng đầu, liền thấy cái đó nàng mới vừa lên xe trước không có chú ý lão đầu, đang dùng một khẩu súng lục chỉ đầu của nàng, mà ở hai bên, đã vây lại cảnh sát.

	Adelina xoa xoa cánh tay, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta phạm vào tội gì?"

	"Ngươi là Mossad lẻn vào tới đặc công, mưu toan muốn đến gần chúng ta Qusay các hạ, có bất lợi ý đồ" Yurid nói.

	"Ta là đặc công? Ngài quá coi trọng ta." Adelina bình tĩnh tâm tình, nói: "Ngươi có chứng cớ gì?" Nghe nói mình là đặc công, coi như là nói đúng phân nửa, bất quá nói mình là Mossad đặc công, xem ra đối phương cũng chưa hoàn toàn biết lai lịch của mình, cho nên, Adelina cảm thấy, mình còn có cơ hội giải vây.

	Yurid nói: "Chứng cứ đương nhiên là có, ngươi chiếc kia xe, chính là chứng cứ, trên xe có nghe trộm thiết bị."

	"Xe? Nơi nào có xe?" Adelina ánh mắt lộ ra một tia giảo hoạt.

	Yurid ngẩng đầu một cái, trong lòng cả kinh, chiếc kia xe, đã thiêu hủy.

	"Nhanh, gọi xe cứu hỏa tắt lửa." Yurid cùng bên cạnh cảnh viên nói.

	"Nếu như không có chứng cứ, vậy ta sẽ hướng đại sứ quán phản ánh, các ngươi như vậy đối đãi một cùng Iraq hữu hảo sùng thượng tự do nước Pháp công dân, là đối nước Pháp một loại vũ nhục, nếu là thấy tờ báo, sợ rằng toàn nước Pháp cũng sẽ đối Iraq có không ưa, đến lúc đó, cùng Iraq những thứ kia hạng mục, chỉ sợ cũng cũng muốn xảy ra vấn đề." Adelina nói.

	Adelina không có sợ hãi, biết chứng cứ đã không có, toàn thân mình trên dưới, nơi nào có đặc công chứng cứ? Đến lúc đó, đối phương không bỏ ra nổi chứng cứ tới, cũng lấy chính mình không có cách nào.

	Yurid biết, đối phương nói đến thật là không tệ, bây giờ là ở trong lúc chiến tranh, Iraq hướng nước Pháp phương diện mua nhóm lớn vũ khí, nếu như người nữ nhân này bẻ cong sự thật báo cáo bị truyền bá, như vậy, đúng là phiền phức. Hơn nữa, hắn tin chắc đối phương không phải vì nước Pháp phục vụ, lại đang đánh nước Pháp danh nghĩa, để cho hắn ném chuột sợ vỡ đồ.

	Adelina cảm thấy, đối phương cuối cùng, còn phải phóng bản thân đi, bởi vì bọn họ không có chứng cứ, bởi vì hắn sau lưng dựa vào nước Pháp cây to này.

	Sau đó, nàng cũng biết, bản thân lỗi.

	Yurid lại tịnh không để ý, bởi vì, hắn có phương pháp của hắn, tóm lại, hắn xác định, người nữ nhân này, tuyệt đối là gián điệp, là đối Qusay các hạ có uy hiếp người, như vậy, phương pháp tốt nhất, chính là để cho nàng biến mất.

	"Nếu như một phóng viên bởi vì xảy ra tai nạn giao thông, bị đốt thành tro, ngươi nói, nàng có thể hay không lại đi viết báo cáo a?" Yurid thu hồi súng ngắn, hỏi.

	"Ngươi ngươi đây là không tuân theo nhân quyền, ngươi đây là đang phạm tội" Adelina đột nhiên phát hiện, bản thân sai lầm đoán chừng người trước mắt tàn bạo, cho dù là không bắt được bản thân chứng cứ, bọn họ cũng sẽ để cho mình biến mất ở chỗ này ở Trung Đông nơi này, ngoài ý muốn chết cái phóng viên, quá bình thường.

	"Nàng đích xác là tên gián điệp, chẳng qua là, không phải nước Pháp gián điệp, là Liên Xô gián điệp ta có thể làm chứng" lúc này, bên cạnh trong tiểu điếm đột nhiên đứng ra cá nhân tới, lấy hết dũng khí nói, nói là tiếng Pháp.

	Adelina một nghe thanh âm, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, cái thế giới này, thế nào nhỏ như vậy đi ra hỗn, thiếu nợ, tổng là phải trả.

	Joseph rốt cuộc thấy lần nữa cái đó để cho hắn cả đời cũng không thể quên được người, lần trước ở nước Pháp, hắn liếc mắt một cái bóng lưng, để cho hắn khó quên, lần này, thấy lần nữa người này, hắn lập tức liền nhận ra được.

	Hắn cũng không nhịn được nữa, mặc dù tình huống bên ngoài rất khẩn trương, mặc dù hắn tay không tấc sắt, chẳng qua là cái nhân viên kỹ thuật, bất quá, hắn nhớ tới bản thân đã từng bị khuất nhục, nghĩ đến bản thân gặp gỡ, Joseph đột nhiên cố lấy dũng khí, muốn lên đi vạch trần nàng cho dù là hôm nay đảo ở chỗ này, cũng phải vạch trần đối phương chẳng qua là, Joseph dùng chính là tiếng Pháp, ở một ngôn ngữ không thông trong quốc gia, sẽ vô cùng phiền phức.

	Quả nhiên, những thứ kia cảnh viên đều ở đây dùng thù địch ánh mắt nhìn hắn, mấy người súng ngắn chỉ hắn.

	"Kanina, là Liên Xô gián điệp" Joseph lại nói nói.

	"Người này đang nói, các ngươi làm như vậy, là không tuân theo nhân quyền, hắn muốn đến trong đại sứ quán đi cho ta báo tin." Adelina bén nhạy bắt lại chỗ sơ hở này, ngược lại bọn họ nghe không hiểu tiếng Pháp, dứt khoát mượn bọn họ tay, diệt trừ Joseph được.

	"Adelina, không chỉ ngươi hiểu tiếng Pháp." Yurid đột nhiên dùng tiếng Pháp nói: "Joseph tiên sinh, ngươi nói nàng là Liên Xô gián điệp?"

	Yurid phụ trách cơ cấu tình báo, có một loại hùng mạnh trí nhớ, hắn có thể đem mỗi một cái ở Basra người ngoại quốc cũng nhớ, tự nhiên cũng nhận ra người đến là nước Pháp công ty Dassault công trình sư, Joseph tiên sinh.

	Adelina biết, lần này hoàn toàn xong, lão để cũng bị người vạch trần, chờ một hồi bị nhét vào trong đống lửa đi đi chỉ có thể là tiếp tục giả bộ hồ đồ.

	"Kanina tiểu thư, ngài còn nhớ ta không?" Joseph nhìn trước mặt bị cảnh sát khống chế lại Adelina, nói.

	"Ta không gọi Kanina, ngươi nhận lầm người." Adelina lạnh lùng nói.

	"Ngài quý nhân hay quên chuyện, dĩ nhiên không nhớ ta, bất quá, ta nhưng vẫn nhớ ngài, cả đêm vui vẻ, cả đời hối hận, bây giờ, rốt cuộc để cho ta lần nữa tìm được ngươi, cũng không có cái gì tiếc nuối." Joseph nói: "Lần trước ở nước Pháp, chỉ mong ngài bóng lưng, sẽ để cho ta hoàn toàn xác nhận là ngài, mà bây giờ, ngài mặc dù dung mạo có chút biến hóa, Convert by TTV ta còn có thể nhận ra ngài tới, lỗ tai của ngươi phần sau mái tóc che lấp chỗ có một nốt ruồi đen, ta một mực trí nhớ khắc sâu."

	Yurid một bên nghe, một bên trong lòng âm thầm cảm thán, bản thân quả nhiên bắt được một con cá lớn, đây chính là hàng thật giá thật Liên Xô gián điệp, nếu có thể ở AFP ngây người, kia nói không chừng đã ở nước Pháp trộm lấy thật là nhiều cơ mật, quay đầu thật tốt tra hỏi, một nhất định có thể lấy được rất nhiều cơ mật.

	Adelina biết, cũng nữa trang không đi qua, cái này nốt ruồi đen là từ trong bụng mẹ mang ra ngoài, mặc dù mỗi lần chấp hành xong nhiệm vụ, cũng sẽ làm một lần chỉnh dung, để cho dung mạo có chút biến hóa, nhưng là nàng một mực không có đem cái này nốt ruồi đen chỉnh rơi.

	Yurid hơi lúng túng một chút, dựa theo Qusay các hạ chỉ thị, hắn là tới tiêu diệt cái này Mossad gián điệp, nhưng là, bây giờ tình hình có sai lầm, là Liên Xô gián điệp, như vậy, thì có mâu thuẫn.

	Iraq cùng Liên Xô quan hệ, khá vô cùng, có thể đạt được Liên Xô tân tiến nhất Mig -25 chính là ví dụ, mặc dù nói Adelina là gián điệp, nhưng là, cứ như vậy đem nàng giết, sau này sẽ không tiện bàn giao.

	"Trước tiên đem nàng mang đi." Yurid nói.

	Người sống, tùy thời đều có thể để cho nàng chết, người muốn là chết, coi như không sống được.