"Thủ tướng, nước Mỹ đồng minh cần chúng ta hiệp trợ." Bộ trưởng ngoại giao Yzak nhận được nước Mỹ phương diện thỉnh cầu sau, hướng thủ tướng Begin báo cáo.

	Lần này cướp máy bay sự kiện, Israel cũng tương tự ở mật thiết chú ý, bởi vì một phe là nước Mỹ, một phe là Iran.

	Nếu như Iran chọc giận nước Mỹ, khai ra nước Mỹ hùng mạnh hải không quân tập kích, như vậy đối Israel mà nói, tuyệt đối không là một tin tức tốt.

	Quốc gia cùng quốc gia giữa, có chẳng qua là lợi ích vĩnh hằng, một điểm này, mỗi một vị chính trị gia trong lòng cũng rõ ràng.

	Ở chiến tranh Iran - Iraq trong, Israel vẫn luôn trong bóng tối chống đỡ Iran, nhân làm một cái hùng mạnh Iraq, đối Israel mà nói, là một uy hiếp rất lớn.

	Mặc dù Iran chống đỡ Syria, chống đỡ tổ chức Giải phóng Palestine, còn công khai tuyên bố bản thân thái độ đối với Palestine, nhưng là ở trong bóng tối, Israel cũng đang ủng hộ Iran, cũng đang lợi dụng Iran.

	Tỷ như, oanh tạc Iraq lò phản ứng hạt nhân, vốn là đem Iraq lò phản ứng hạt nhân toàn bộ tài liệu toàn bộ cấp Iran, nhưng là Iran phương diện không cấp lực, không có oanh tạc thành công, dưới tình huống như thế, Israel bản thân không quân mới xuất động, kết quả đây chỉ là cái cơn ác mộng bắt đầu.

	Kể từ cái đó gọi Qusay gia hỏa đột nhiên xuất hiện, vẫn tại đối Israel tạo thành uy hiếp.

	Tỷ như, hơn nửa năm tiến hành xâm lấn Lebanon hành động, nếu như không phải đột nhiên xuất hiện chiến tranh điện tử bộ đội, Syria tên lửa phòng không, căn bản liền sẽ không đưa đến tác dụng, bên mình không quân cũng sẽ không đưa tới tổn thất trọng đại, sau cuộc chiến, Mossad phương diện tình báo biểu hiện, đây hết thảy, đều cùng Iraq cái đó Qusay có liên quan, càng không cần nhắc tới chiến tranh mạt kỳ thế giới Ả Rập trong làm ra cái đó dầu mỏ giảm sản lượng cùng cấm vận, bên trong cũng có Iraq phần.

	Vì át chế Iraq, chỉ có thể chống đỡ Iran, đây là Israel căn bản chính sách, mặc dù cùng nước Mỹ làm trái lại, nhưng là nước Mỹ trước giờ cũng không có nói ra qua ý kiến.

	Mà sinh động ở nước Mỹ người Do Thái, đã đang bí mật tìm được một cái Trung Đông nhất sống động tổ chức sát thủ, chuẩn bị ám sát cái đó đáng ghét Qusay, mặc dù tiêu ít tiền, nhưng là bất luận thành công hay không, cũng cùng Israel không có bất cứ quan hệ gì, chẳng qua là cái tổ chức kia cho tới bây giờ, cũng không có biến thành hành động.

	Bây giờ nhận được nước Mỹ phương diện thỉnh cầu hiệp trợ nội dung, Begin cao hứng vô cùng.

	Nước Mỹ, rốt cuộc muốn bắt đầu chống đỡ Iran, hoặc là nói, không phải chống đỡ, chẳng qua là thoáng lui bước.

	Kỳ thực, trước kia, Israel liền thông qua các loại quan hệ, cấp Iran cung cấp vũ khí linh phối kiện, mặc dù lượng rất ít, nhưng là cũng coi là tận lực, chẳng qua là Iran không quân trang bị F-14, Israel cũng không có, cho nên đối với loại chiến đấu cơ này phối kiện, Israel một cũng không có, nếu không Iran không quân cũng không trở thành thảm như vậy.

	"Chúng ta nhất định sẽ cấp nước Mỹ móc được lần này tuyến." Begin nói.

	"Bất quá, chúng ta tốt nhất vẫn là đừng lộ diện." Hoffy nói, "Bây giờ, toàn bộ thế giới dư luận đều ở nơi này, cho dù là chúng ta làm lại bí ẩn, cũng có thể bại lộ, đến lúc đó chúng ta không tốt thu tràng."

	"Có lẽ, chúng ta có thể dùng ở Iran lâu dài hoạt động buôn lậu súng ống đạn dược Manucher Ghorbanifar quan hệ." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Ezer nói.

	Begin vừa nghe: Không sai, hoàn toàn có thể!

	Bởi vì Iran vũ khí thiếu hụt, cho nên ở Iran cảnh nội, lâu dài sống động một nhóm buôn lậu súng ống đạn dược, đến giúp đỡ Iran làm được bọn họ cần thiết vũ khí, đồng thời kiếm lớn đô la, thi bách chính là một tên trong đó.

	Thi bách cùng Iran các phe nhân viên cũng có rất nhiều liên hệ, đồng thời cùng trang bị nước Mỹ vũ khí cái khác nước nhỏ cũng có rất nhiều liên hệ, cũng cùng nước Mỹ quân đội có nhất định liên hệ, cho nên thi bách ở chỗ này phi thường sống động, buôn lậu tới rất nhiều vũ khí, bất quá giống như chiến cơ linh kiện loại vật này, hắn liền không thể ra sức, bằng vào thi bách cùng Iran quan hệ giữa, hắn là người chọn lựa thích hợp nhất.

	Theo nước Mỹ cùng Israel liên hệ, lần này vũ khí thay đổi người chất sự kiện, trong lịch sử, nói ba năm trước xảy ra.

	※※※

	Trương Phong suất lĩnh khảo sát đoàn, từ Bagdad thừa máy bay lên đường, bắt đầu lần này đối Liên Xô phỏng vấn hành trình.

	"Ngươi không phải nói, nhất định sẽ thành công sao?" Bagdad bên trong biệt thự, Uday nổi trận lôi đình: "Trước đó trương mục, đã trích cấp đến các ngươi tài khoản bên trên, các ngươi chính là như vậy làm việc sao?"

	"Thật xin lỗi, lần này là ngoài ý muốn, lần sau, nhất định sẽ thành công." Một kẻ nam tử thấp trầm giọng nói, hắn cũng rất bất đắc dĩ, cái đó Qusay các hạ, đơn giản giống như là có công năng đặc dị vậy, không ngờ ở phút quyết định cuối cùng, tránh được thiết kế của mình!

	Đây là Alamūt lần đầu tiên lỡ tay.

	Nhận được Uday nhiệm vụ sau, Alamūt lại bắt đầu hành động, làm một xuất sắc tổ chức, bọn họ đối nhiệm vụ phân tích, phi thường đến nơi, thông qua phân tích mục tiêu xuất hành kế hoạch, cuối cùng quyết định: Tại mục tiêu đi máy bay thời điểm, ở trong phi cơ mặt táy máy tay chân!

	Loại này bố trí, thường thường cũng muốn trước hạn thời gian rất lâu, như vậy mới không dễ dàng đưa tới hoài nghi, bất quá lần này, Alamūt thành công tập kích một kẻ ở trong phi trường công tác nhân viên, hơn nữa, hóa trang thành cái này không dễ dàng đưa tới người chú ý thêm dầu viên.

	Mặc dù mục tiêu ngồi chuyên cơ, là do cách mạng người của vệ đội phụ trách, bảo vệ phi thường nghiêm mật, nhưng là bọn họ đối với cấp máy bay thêm dầu bên trong phi trường công nhân viên, sẽ không có quá nhiều chú ý.

	Hắn mở ra xe tiếp dầu xe, cấp bộ kia mục tiêu ngồi máy bay rót thêm xăng dầu thời điểm, đã ở xăng dầu bên trong trước hạn gia nhập một ít tạp chất.

	Cung cấp mục tiêu ngồi máy bay là một chiếc Boing 707 phi cơ chở khách làm chuyên cơ, động cơ phản lực đều cần sử dụng phi thường tinh khiết hàng không dầu hỏa, gia nhập tạp chất về sau, máy bay ở trên trời phi hành quá trình trong, động cơ sẽ xuất hiện hư, như vậy cùng nhau phi thường bình thường cơ giới hư liền sinh thành.

	Mặc dù là nhiệm vụ ám sát, nhưng là ở cụ thể thi hành thời điểm, là cần nhất định kỹ xảo, tổ chức trải qua phát triển, sớm đã không phải là ở cổ đại cái loại đó tử sĩ vậy hành vi.

	Bất quá cuối cùng ở cụ thể thi hành thời điểm, còn phải nhìn mục tiêu lúc nào xuất hành, căn cứ Iraq cùng Liên Xô hiệp thương kết quả cùng với tại mục tiêu bên người người kia lộ ra tin tức, bọn họ rốt cuộc xác định thời gian cụ thể, tại mục tiêu lên phi cơ mấy giờ trước, Alamūt thành công rót thêm loại này nhiên liệu.

	Sau đó, phi trường liền tiến hành giới nghiêm, tiếp theo cùng mục tiêu cùng đi một số đông người viên, trước hết kỳ chạy tới phi trường, leo lên chiếc phi cơ kia.

	Đến lúc này thì ngưng, Alamūt gần như đã tin chắc, nhiệm vụ lần này đã dễ dàng hoàn thành, duy nhất có nghi vấn, chính là máy bay rốt cuộc sẽ ở địa phương nào trên bầu trời xảy ra chuyện, là Iraq, hay là Liên Xô?

	Nhưng là không nghĩ tới, liền ở cái mục tiêu kia xe riêng lái đến phi trường thời điểm, xuất hiện ngoài ý muốn.

	Mục tiêu thấy bản thân chuyên cơ là một chiếc nước Mỹ máy bay, phi thường không hài lòng, vậy mà đổi lại bên cạnh một chiếc Iraq hàng không dân dụng Tu 154 phi cơ chở khách.

	Phải, lần này hoàn toàn không có cửa.

	Alamūt mong muốn lại đi thêm dầu, nhưng là bộ kia phi cơ chở khách đã hoàn toàn bổ sung nhiên liệu, là đang chuẩn bị bay Paris đường biển, những thứ kia các hành khách mặc dù oán trách, nhưng là cũng không có cách nào, bởi vì Saddam tổng thống thật cao hứng đồng ý mục tiêu lý do.

	Nếu đi Liên Xô, đó là đương nhiên phải ngồi ngồi Liên Xô máy bay, như vậy mới có thể cho thấy hai bên hữu hảo!

	Tu 154 là Liên Xô trứ danh cục thiết kế Tupolev nghiên chế ba động cơ trung trình phi cơ chở khách, áp dụng cánh tay treo thức hạ cánh đơn, thân phi cơ phần đuôi trang 3 đài động cơ cùng với "T" hình đuôi cánh căn bản bố cục, cùng Boing 727, nước Anh đinh ba tương tự.

	Tu 154 kết cấu vững chắc, tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng khá lớn, cất cánh biểu hiện tốt đẹp, có thể từ lồi lõm trên đường chạy cất cánh, có 14 cái cỡ lớn áp lực thấp bánh xe khiến cho thậm chí có thể từ tuyết đọng mà không bằng phẳng trên đường chạy hạ xuống. Nhưng là cùng Boing phi cơ chở khách so sánh, bởi vì khoang mặt cắt nội bộ hiện lên hình bầu dục, Tu 154 khoang tương đối hẹp hòi, trần nhà cũng so với thấp. Tu 154 khoang thuyền cửa cũng so phương tây đồng loại cơ hình nhỏ, hơn nữa khoang thuyền đỉnh giá hành lý vị trí cũng hết sức có hạn. Đây cũng là bọn gấu Nga lý niệm, không coi trọng người máy công trình.

	Bất quá Trương Phong không quan tâm cái này, hắn tạm thời đổi chiếc phi cơ này, là bởi vì Messiah cục lấy được tình báo, bản thân sắp ngồi chiếc phi cơ kia, có vấn đề!

	Vì để cho Adelina lấy được Uday tín nhiệm, cho nên Trương Phong để cho Adelina đem mình sắp đi thăm đi Liên Xô tin tức, tiết lộ cho Uday, ngược lại không nói, Uday bản thân hay là sẽ biết, sau đó Messiah cục liền bắt đầu đài quan sát có cùng Uday có liên quan nhân viên phản ứng, xem bọn họ ai sẽ nổi lên mặt nước.

	Ai ngờ, bọn họ cũng đàng hoàng, ai cũng không có dị động, Trương Phong còn tưởng rằng, đây là bởi vì Uday coi như có đầu óc, sẽ không ở bản thân đi thăm loại đại sự này bên trên đối với mình có ý đồ, mặc dù Uday trong lòng khẳng định phi thường không thăng bằng, nhưng là lần này xuất hành quan hệ Iraq rất chuyện quan trọng, Uday cũng sẽ không như vậy không để ý đại cục a?

	Ai ngờ, đang ở hắn sắp đón xe đi phi trường thời điểm, Yurid khẩn cấp truyền tới một cái tin: Phi trường máy bay, rất có thể có vấn đề!

	Phát hiện máy bay có thể có vấn đề, chính là lần trước vượt cấp báo lên cái đó nữ nhân viên tình báo, Hassal.

	Làm Messiah cục nhân viên, ở Qusay các hạ sắp đi thăm thời điểm, bọn họ tự nhiên cũng càng thêm nghiêm mật giám thị, trừ Uday bè đảng, còn có chính là xuất hành hết thảy, bao gồm đường xá, bao gồm phi trường. Trong bọn họ một nhóm người, cũng trở thành Qusay các hạ xuất hành đi theo nhân viên, Hassal chính là một người trong đó.

	Ở phi trường phòng chờ máy bay chỗ cao, xuyên thấu qua pha lê, Hassal phát hiện phi trường một người khả nghi, cái đó mở ra xe tiếp dầu, cấp bộ kia chuyên cơ cố lên người, hắn nhảy xuống phi cơ, cầm lên cố lên thương, đưa cho mấy cái khác bảo dưỡng nhân viên thời điểm, đối phương bóng lưng, hết sức quen thuộc.

	Hassal đột nhiên trong lòng cả kinh, dựa vào phái nữ trực giác, dựa vào nàng làm tổ chức nhân vật số một năng lực, nàng đã xác định, người kia, chính là trong tổ chức nhân vật số hai, Alamūt!

	Người này, không ngờ không có cùng bản thân hội báo, liền dám làm ra chuyện như vậy, là muốn ngay cả mình cùng lúc làm sạch a? Hassal đột nhiên cảm thấy, tổ chức của mình trong, khẳng định xảy ra vấn đề, lần này từ Liên Xô trở lại, nhất định phải đem tổ chức lần nữa chỉnh đốn một chút!

	Khẩn cấp hồi báo Yurid cục trưởng, mới có Qusay các hạ đổi máy bay trải qua.

	Trương Phong ngồi ở phía trước khoang thương gia bên trong, nhìn hai bên mây trắng, suy nghĩ lại phập phồng muôn vàn.