Bất luận xào cái gì, xào dầu mỏ, xào kỳ hóa, đầu cơ cổ phiếu, mãi mãi cũng không bằng trực tiếp đậu rang tiền tới cũng nhanh, bây giờ đảo quốc vì hưởng ứng nước Mỹ hiệu triệu, đã buông ra bản thân ngoại hối thị trường, không nữa từ chính phủ can dự, như vậy chính là quốc tế tài chính các người chơi thiên đường!

	Phát động công kích, là Viễn Đông mua bán đầu tư công ty, bọn họ đầu nhập vòng thứ nhất công kích, đem bản thân nắm giữ đại lượng đô la, lần nữa đổi trở về Yên, như vậy ở đảo quốc ngoại hối trên thị trường, trong thời gian ngắn, tràn ngập đại lượng đô la, cứ như vậy, đô la lập tức xảy ra mất giá, Yên rốt cuộc tăng giá!

	Nếu như chỉ do Viễn Đông mua bán đầu tư công ty tiến hành thao tác vậy, mặc dù tuyệt đối phải xúc tiến Yên tăng giá, nhưng là tuyệt đối không có tốc độ nhanh như vậy, chúng nhân kiếm củi đốt diễm cao, theo Yên bắt đầu tăng giá, nghe tin lập tức hành động cái khác quốc tế nhà đầu cơ, cũng bắt đầu đầu nhập tràng này mọi người cùng nhau phát tài trong hành động.

	Bọn họ chuyến đi này động, liền tạo thành ngoại hối thị trường một trận bão táp, nước Mỹ không cần phải nói ban đầu chuẩn bị bốn mươi tỷ đô la, bây giờ chung đầu nhập chín mươi tỷ đô la. Chính là hiện trong tay bọn họ còn có một trăm tỷ đô la, cũng tuyệt đối không ngăn được cỗ này ác liệt thế công. Trừ phi vận dụng hành chính can thiệp, nước Mỹ cũng không ngăn được loại này toàn cầu quốc tế nhà đầu cơ hoan lạc hành động.

	Huống chi, nước Mỹ bây giờ đã đầu nhập chín mươi tỷ đô la (bao gồm những quốc gia khác đầu nhập), bọn họ vẫn có thể lấy thêm ra một chín mươi tỷ đô la sao?

	Đuổi về văn phòng James, nhìn trước mặt mình bộ kia nối mạng trong máy vi tính con số đang không ngừng nhảy lên, cảm giác mình tâm cũng theo bịch bịch nhảy không ngừng.

	"Chúng ta nhất định phải chuẩn bị đại lượng tiền bạc, ở lúc cần thiết, cứu vớt chúng ta ngoại hối thị trường, loại này nhanh chóng rơi xuống, đối với chúng ta ảnh hưởng là bất lợi." Liên bang dự trữ uỷ ban Paul nói.

	Bọn họ cũng đã nhìn ra, lần này bọn họ trù tính hành động, là bị một ít người lợi dụng.

	Ở lúc mới bắt đầu, vô luận bọn họ đầu nhập bao nhiêu tiền đi xuống, trên thị trường biểu hiện bình thản. Đây là bởi vì có người trong bóng tối thao tác, đưa bọn họ đầu nhập tiền bạc, lại hút thu về.

	Mà khi năm nước vì để cho Yên mất giá, không ngừng ném ra đô la, hi vọng có thể để cho đô la mất giá thời điểm, bọn họ liền đang không ngừng thu nạp trở về, ngăn chặn đô la mất giá. Cho tới bây giờ, bọn họ đã hết đạn hết lương thực thời điểm, mới bắt đầu có dự mưu hành động!

	Đây quả thực là tài chính phạm tội, những thứ kia nhà đầu tư cửa, quá vô pháp vô thiên!

	Đáng tiếc đối mặt với cục này thế, bọn họ là không có biện pháp, mong muốn từ những thứ kia tiền bạc rối rắm chảy hướng trong, tìm ra người sau lưng tới, đơn giản là không thể nào, nhất là, những tiền này, đều là chia làm rất nhiều cỗ ở bất đồng tài khoản bên trong, bọn họ căn bản liền không khả năng tìm được sau lưng người đầu têu, cho dù tìm được, bọn họ dùng cái gì luật pháp đi tuyên bố đối phương?

	James sắc mặt hơi trắng bệch, bởi vì đang ở hắn cùng Paul thương nghị thời gian nửa tiếng trong, đô la vẫn còn tiếp tục rơi xuống, rất nhanh, lại rớt xuống ba phần trăm.

	"Đúng, chúng ta nhất định phải lập tức thỉnh cầu thấy Reegan tổng thống, để cho hắn thông qua chuyên khoản, tới nhanh chóng cứu thị!" James nói.

	Quốc tế thị trường nhưng là không chờ người, nếu như bọn họ không thể lập tức ném xuống đại lượng tiền bạc, tiến hành bổ túc trong, nói không chừng, đô la sẽ một ngã xuống ngọn nguồn, như vậy ở bọn họ còn không có hưởng thụ được đô la mất giá chỗ tốt thời điểm, liền đã không thể không đối mặt nghiêm nghị kinh tế trời đông giá rét: Đô la quá độ mất giá vậy, kia đô la liền không đáng giá, người Mỹ cầm đô la đến quốc tế trên thị trường mua nguyên liệu thời điểm, liền không thể không tốn hao càng nhiều giá tiền, nói cách khác, bọn họ sản xuất chi phí cùng sinh hoạt chi phí, còn lớn hơn biên độ tăng lên, đây là phi thường đáng sợ.

	Bây giờ quốc tế trên thị trường đã tạo thành loại này tuyệt đối tình thế, mong muốn cứu vớt, bọn họ cần đầu nhập bao nhiêu tiền? Năm mươi tỷ? Khẳng định không đủ, mong muốn thay đổi loại này thế cuộc, vậy sẽ phải cùng toàn bộ quốc tế nhà đầu cơ đối kháng, đánh giá sơ qua, cũng phải lấy ra ba trăm tỷ đô la tới! Phải có đầy đủ tiền bạc, ngạnh kháng toàn bộ nhà đầu tư mới được!

	Ba trăm tỷ! James suy nghĩ một chút, đã cảm thấy nhức đầu, Reegan tổng thống có thể phân phát hắn nhiều tiền như vậy sao? Sợ rằng, có ba tỷ đô la cũng không tệ rồi.

	Phải biết, sau này đầu nhập tiền bạc, đã là bọn họ từ ngân hàng Dự trữ Liên bang bên trong vay mượn. Reegan tổng thống, sẽ tước giảm quân phí chi tiêu, cung cấp cho hắn sao? Nói như vậy, Weinberg sợ rằng sẽ cầm súng ngắn chỉ đầu của hắn, mắng chửi hắn là Liên Xô KGB phái tới tước giảm nước Mỹ lực lượng quân sự.

	Khi bọn họ chạy tới Nhà Trắng thời điểm, đã là rạng sáng, một ngày mới, đã bắt đầu.

	Reegan có chút hai mắt lim dim, nhìn hai vị chủ quản nước Mỹ tài chính đại quản gia, như vậy tâm thần bất định dáng vẻ, cũng biết, nhất định là có lớn chuyện phát sinh.

	"Là chúng ta đô la còn không có mất giá sao?" Reegan tổng thống hỏi.

	"Không phải, trải qua nỗ lực của chúng ta, rốt cuộc bắt đầu mất giá." James nói.

	"Vậy thì đại biểu, chúng ta nhiều ấn ra những thứ kia bị đảo quốc chứa đựng ngoại hối dự trữ, cũng muốn mất giá a? Chúng ta trong nước xí nghiệp sản xuất sản phẩm, đối ngoại sức cạnh tranh sẽ lớn hơn, đúng không?" Reegan tổng thống đốt lên bản thân xì gà, hỏi. Đây cũng là một tin tức tốt a!

	"Đúng vậy, bất quá bây giờ tiền của chúng ta, mất giá tốc độ có chút nhanh, đơn giản quá không tầm thường." Paul nói.

	Tốc độ nhanh? Reegan lập tức nhớ tới hắn tiền nhiệm, Carter tổng thống cái đó bộ trưởng Bộ tài chính làm ra chuyện ngu xuẩn, để cho hắn trải qua mấy lần cố gắng, mới thay đổi đô la đồi thế.

	Hiện sẽ không lại gặp tình huống kia a?

	"Nhanh bao nhiêu?" Reegan tổng thống hỏi.

	"Ở chúng ta qua trước khi tới, đã mất giá mười lăm phần trăm, hơn nữa mất giá là từ chạng vạng tối bắt đầu, chính là Tokyo sáng sớm thời điểm." James nói.

	Nghe được tin tức này, Reegan đột nhiên cảm giác được trước mắt muốn biến thành màu đen.

	Nếu như ấn theo tốc độ này, đợi đến Tokyo bên kia kết thúc vào một ngày giao dịch, vừa lúc là nước Mỹ sáng sớm thời điểm, người Mỹ tỉnh lại vừa mở mắt, phát hiện bọn họ nắm giữ đô la, đã không đáng giá!

	"Không phải một mực cũng không có động tĩnh sao? Chúng ta đầu nhập nhiều như vậy tiền bạc, bây giờ thế nào phát triển được nhanh như vậy?" Reegan hỏi.

	"Chúng ta hoài nghi có người trong bóng tối thao tác, mưu toan thông qua loại thủ đoạn này, trong thời gian ngắn nhất, kiếm một món hời." Paul nói.

	Có người? Loại này người, thật đúng là có lòng a! Lại muốn kiếm nước Mỹ cùng đảo quốc tiền!

	"Bây giờ, chúng ta mong muốn điều tra đến tột cùng là ai trong bóng tối thao tác, phi thường khó khăn, chúng ta cần làm, là mau sớm thay đổi loại cục diện này, kết thúc loại này ngã xuống tình thế, nếu không chúng ta sẽ đối mặt với một lần nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế." James nói.

	"Chúng ta cần phải làm sao?" Reegan tổng thống hỏi.

	"Chúng ta cần đầu nhập càng nhiều tiền bạc, dùng cho cứu thị, chúng ta muốn ngăn cản lần này tài chính tập kích, cần càng nhiều tiền bạc." James nói.

	"Cần bao nhiêu?" Reegan hỏi.

	"Một trăm tỷ đô la." James cảm thấy, bản thân hay là thiếu kể một ít, nhìn tổng thống có thể hay không tiếp nhận, hậu kỳ tiếp theo gia tăng, như vậy tổng thống tiếp nhận nổi tới, còn dễ nói một chút.

	Một trăm tỷ! Reegan chân mày rõ ràng nhíu lại tới, một trăm tỷ đô la, đây là khái niệm gì? Năm nay cả năm quốc phòng chi tiêu, mới hơn năm trăm tỷ đô la.

	Bây giờ mặc dù mới là cuối tháng chín, nhưng là quốc phòng chi tiêu đã gần như muốn đã dùng hết, còn phải tăng thêm nữa mới chi tiêu. Nói cách khác, năm nay tài chính thiếu hụt, còn có rất lớn. Dưới tình huống này, từ đi nơi nào tìm một trăm tỷ đô la đi ra?

	Nếu như James nếu là nói ra, cần ba trăm tỷ đô la mới đủ, sợ rằng Reegan liền càng kinh hãi hơn.

	"Tổng thống tiên sinh, chúng ta bây giờ nhất định phải lấy ra đủ tiền bạc, tới đối phó nguy cơ lần này, nếu không, kinh tế của chúng ta, sẽ vô cùng nguy hiểm." Paul nói.

	Reegan làm sao lại không biết. Nhưng là bây giờ vấn đề là, hắn đã không bỏ ra nổi cái gì nhiều tiền hơn.

	"Chúng ta cần đem sự kiện lần này, bắt được quốc hội đi lên thảo luận, hi vọng quốc hội có thể đồng ý, chúng ta có thể từ những phương diện khác tham ô tiền bạc, trước ứng cấp, ta hiện tại có thể điều động, nhiều nhất không cao hơn mười tỷ đô la." Reegan nói.

	Trước tiên có thể trì hoãn trên quân sự một ít hạng mục, đem tiền bạc tham ô tới, nhưng là muốn súc giảm những phương diện khác tiền bạc, tỷ như công cộng sự vụ chi tiêu các loại, liền phải cần quốc hội đồng ý mới được.

	Bắt được quốc hội bên trên? Kia phải thời gian bao lâu? Cho dù là súc giảm một phần trăm, cũng phải sợ rằng phải thảo luận cái mười ngày nửa tháng.

	Nhưng là nước Mỹ là quốc gia dân chủ, tổng thống không có lớn như vậy quyền lực, nếu không sẽ đưa tới dân chúng mãnh liệt bất mãn.

	"Tổng thống tiên sinh, chúng ta không có thời gian, nhất định phải mau sớm xử lý lần này vấn đề." James nói.

	"Chúng ta ban đầu, kế hoạch đầu nhập hai mươi tỷ đô la, lại tăng thêm hai mươi tỷ đô la, chúng ta vẫn có thể cầm ra bao nhiêu tiền tới?" Reegan hỏi ngược lại.

	Trong lời nói tràn đầy trách cứ cùng nghi ngờ, cho ngươi đầu nhập nhiều như vậy tiền bạc, thế nào cũng không có đem chuyện này làm xong?

	James không nói gì nữa, hắn biết, tổng thống đã tận lực.

	Nhưng là những thứ kia đang biến ảo đầu tư trên thị trường, những thứ kia đang chờ đợi đại bút kiếm lấy tiền bạc quốc tế nhà đầu tư, sẽ cho hắn thời gian sao?

	Quốc tế thị trường, dĩ nhiên sẽ không cho hắn cơ hội!

	Làm ngày thứ hai, nước Mỹ nước sẽ bắt đầu thảo luận, phải chăng có thể hướng sự kiện lần này, vì ngành tài chính cung cấp càng nhiều tiền bạc thời điểm, Tokyo ngày thứ nhất kịch liệt rung chuyển ngoại hối thị trường, rốt cuộc hạ màn.

	Ngày này, Yên tăng giá mười lăm phần trăm, Yên đổi đô la tỷ lệ, đã hạ xuống 2 ngày 18 nguyên đổi một đô la.

	Nói cách khác, nếu như vào hôm nay khai trương thời điểm, đem đô la đổi suốt ngày nguyên vậy, tay không bắt giặc, đã có thể chỉ toàn kiếm mười lăm phần trăm lợi nhuận.

	Hôm nay, chỉ là một bắt đầu, trên quốc tế đại lượng tiền bạc, đã nghe tin lập tức hành động, toàn bộ hướng đảo quốc vọt tới, những thứ này nóng tiền tràn vào, gặp nhau để cho đảo quốc tiền tệ, tiến một bước tăng giá, tăng giá!

	Mà lần này đô la rớt mạnh, đã để một bộ phận chuyên gia tài chính ý thức được, nước Mỹ kinh tế, muốn xảy ra vấn đề.