Tabriz, ở vào Kuh - Sechelt cao nguyên trên, nam Azerbaijan địa khu thành phố lớn nhất, trong lịch sử nhiều lần thành vi vương triều đô thành. Là hướng tây bắc môn hộ cùng trung tâm thương nghiệp, vì đông, tây phương giao thông yếu đạo.

	Nơi này có vô cùng trọng yếu chiến lược địa vị, cho nên Qusay là tuyệt đối phải đem nó nắm ở trong tay, dĩ nhiên những thứ này địa khu đều là Rajavi chính phủ mới phạm vi thống trị, Iraq quân đội chẳng qua là trợ giúp Rajavi chính phủ duy trì nơi này trật tự.

	Ở Tabriz phát biểu thanh minh sau, Rajavi chính phủ cao hứng vô cùng, cùng lúc đó, Iraq phái ra bảy mươi hai sư đoàn bộ binh cơ giới, cùng Rajavi phái đi một lữ đoàn bộ binh, chung nhau đi trước duy trì Tabriz trật tự.

	Bảy mươi hai sư đoàn bộ binh cơ giới, đời trước là bảy mươi hai sư đoàn bộ binh, ở Iraq sa mạc báo xe chiến đấu bộ binh bắt đầu nhóm lớn trang bị bộ đội sau, bảy mươi hai sư đoàn bộ binh rốt cuộc bắt đầu toàn sư đổi chứa loại này xe chiến đấu bộ binh, từ bình thường sư đoàn bộ binh mô tô hóa biến thành sư đoàn bộ binh cơ giới hóa, thực hiện một vượt qua thức phát triển.

	Hơn nữa trải qua Iraq thực hành, ở Tabriz loại này vùng núi, sử dụng bánh hơi xe chiến đấu bộ binh có rất lớn ưu điểm, 8×8 gầm bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, đã cùng bánh xích gầm xe chiến đấu bộ binh tính năng không phân cao thấp, nhưng là bảo dưỡng lại càng thêm dễ dàng, nhất là hao dầu lượng rất thấp, ở vùng núi nhiên liệu tiếp liệu cũng là một vấn đề rất lớn, nhất là một sư đoàn thiết giáp nhiên liệu tiếp liệu sẽ để cho hậu cần ngành có sụp đổ cảm giác.

	Bởi vì ở 81 năm bắt đầu trong chiến tranh, nơi này bộ đội đã bị nhóm lớn rút đi, tham gia nam bộ chiến sự, đưa đến nơi này binh lực phi thường trống không, đây cũng là những thứ này địa khu rốt cuộc bị trung ương chính phủ cảm hóa, tiến hành quy phụ nguyên nhân, nếu như nơi này có hùng mạnh thực lực quân sự vậy, không chừng sẽ có một bộ phận ủng binh tự trọng quân phiệt xuất hiện. Đáng tiếc nơi này trừ còn sót lại địa phương thủ bị đội, gần như không có cái gì chính quy lực lượng.

	Khống chế Tabriz địa khu, như vậy thì có thể thông qua tuyến giao thông đường, khống chế chung quanh toàn bộ địa khu, hơn nữa Tabriz vốn chính là công nghiệp thành phố, công nghiệp nhẹ cùng công nghiệp nặng phối hợp tương đối hợp lý, hơn nữa chung quanh lương thực khu sản xuất, Iraq tiền cảnh, liền đã phi thường lạc quan đứng lên. Hơn nữa theo lục quân tiến vào chiếm giữ, Iraq không quân, cũng sẽ tiến vào Tabriz, bây giờ vì tránh khỏi quá đáng kích thích người Liên Xô, tạm thời sẽ không đến gần biên giới tuần hành.

	Bây giờ toàn bộ tây bắc bộ địa khu, liền toàn bộ trở thành Rajavi chính phủ địa bàn, dựa vào Rajavi cùng Iraq tốt đẹp quan hệ, hai bên sẽ tiến một bước tăng cường với nhau ở giữa trao đổi.

	Nam Azerbaijan địa khu mấy cái chủ yếu tỉnh không có sử dụng bất kỳ võ lực nào, liền hoàn toàn quy thuận trung ương chính phủ, cái này sự kiện ở toàn thế giới cũng đưa tới rất lớn tiếng vang. Đây quả thực có thể nói là một điển phạm, không có chiến tranh, và bình địa thực hiện chính quyền thống nhất, cái này gần như chuyện không thể nào, cứ như vậy xuất hiện ở trên thế giới trước mắt của tất cả mọi người.

	Mặc dù không biết trong lòng là nghĩ như thế nào, nhưng là ở ngoài mặt, đã thừa nhận Rajavi chính phủ các quốc gia, cũng đối sự kiện lần này biểu thị ra biểu dương, Rajavi chính phủ không có thông qua võ lực tiến hành thống nhất chính quyền công tác, mà là tiến hành cảm hóa, tránh khỏi chảy máu hi sinh, lại thực hiện thống nhất, nên thành làm một loại kiểu mẫu, bạo lực là không cách nào thay đổi lịch sử, chỉ có hòa bình mới là vĩnh hằng theo đuổi, hi vọng các quốc gia nhất là ba lấy vấn đề, có thể thông qua đàm phán, tiến hành hòa bình giải quyết, tránh khỏi bạo lực sự kiện phát sinh, để cho thế giới của chúng ta tràn đầy yêu.

	Còn chân chính có thể nhìn thấu sự kiện lần này trong chính trị lão du điều cửa, đối Trung Đông cái tên kia lại có khắc sâu hơn nhận biết.

	Mặc dù sự kiện lần này, nhìn bề ngoài, hình như là bọn họ bị trung ương chính phủ cảm hóa, rốt cuộc trở lại ấm áp trung ương chính phủ trong ngực, nhưng là chỉ cần có chính trị giác ngộ người, cũng biết, tuyệt đối không là chuyện như thế, ở trong này Rajavi chẳng qua là cái thế thân mà thôi, chân chính có sức ảnh hưởng hay là Qusay • Abdullah!

	Thời gian dài như vậy, Iraq ở phía đông chiến sự vẫn luôn thuộc về đình trệ trạng thái, cứ như vậy mặc cho những thứ kia không phục tùng trung ương chính phủ địa khu tồn tại, gần như nếu bị tất cả mọi người quên lãng, chỉ có quen thuộc nhất Qusay tính cách người mới biết, Qusay tuyệt đối không hề từ bỏ nơi này, chẳng qua là dùng Qusay thích nhất phương thức: Cũng không dùng chảy máu hi sinh, lại có thể đạt tới mục tiêu chiến lược, ở trong này, ngầm dưới đất đấu tranh, nhất định là rất kịch liệt, bên trong có như thế nào trao đổi ích lợi, rốt cuộc đạt thành lần này hòa bình giải quyết, sự kiện lần này, Iraq lại là người được lợi lớn nhất! Chỉ muốn nhìn một chút, làm những thứ này địa khu thuận theo trung ương chính phủ sau, Iraq trước tiên liền phái ra quân đội, cùng trung ương chính phủ quân đội cùng nhau duy trì địa phương trị an, Iraq ở nơi nào đóng quân, có sâu hơn chiến lược ý đồ!

	Quốc gia phương tây, phần lớn đều là cảm khái Qusay thủ đoạn tương đối lợi hại mà thôi, bọn họ đại đa số, đều là quan sát thái độ, nơi này cùng bọn họ không có quan hệ, bất kể là ai đương quyền, chỉ cần bọn họ có đầy đủ dầu mỏ cung ứng, như vậy đủ rồi. Nhưng là có hai quốc gia, lại không thể ung dung thản nhiên.

	Nước Mỹ.

	Có thể trở thành cái này siêu cường quốc người lãnh đạo, IQ nghe nói cũng phi thường cao, bọn họ có kinh nghiệm nhiều năm, nhìn vấn đề tự nhiên cũng càng xâm nhập thêm.

	Một năm này thế cuộc, mặc dù không có biến hóa gì lớn, nhưng là đang âm thầm trong các loại biến hóa, vẫn bị Cục Tình báo Trung ương Mỹ cẩn thận thu thập lại, trong này, Trung Đông phương diện thế cuộc, để cho bọn họ phi thường chú ý.

	"Bây giờ, Iraq chung quanh Saudi, Kuwait cùng Jordan, vốn chính là Iraq trung thực đồng minh, mà Syria, đã ở đoạn thời gian trước Bashar tổng thống sau khi lên đài, hai bên kết thành đồng minh quan hệ, Iraq một sư đoàn thiết giáp, trước mắt còn trú đóng ở Syria. Nghe nói Iraq còn có ý thuê Syria căn cứ không quân cùng căn cứ hải quân, bọn họ sẽ trực tiếp có đến Địa Trung Hải bến cảng. Mà ở Bắc Phi, Libia cùng Iraq đạt thành một lần quân bán hạng mục, quan hệ của song phương đã bắt đầu rút ngắn. Mà Ai Cập, cái này vốn là khu vực Trung Đông lãnh tụ, bây giờ phảng phất đã thừa nhận Iraq quật khởi, nếu không lần trước cướp thuyền sự kiện, Ai Cập sẽ không như vậy mà đơn giản sẽ để cho Iraq bộ đội đặc chủng giúp một tay, hơn nữa Ai Cập ở trong nước thẩm vấn phạm nhân, cũng là có rất lớn Iraq chống đỡ. Về phần Iran, bây giờ đại gia đã đều thấy được, trừ phía đông cùng khu vực phía Nam, tây bộ cùng tây bắc bộ, đã hoàn toàn ở chính phủ mới nắm giữ phía dưới, cái này chính phủ mới, kỳ thực chính là Bagdad một con rối chính phủ mà thôi." Cục Tình báo Trung ương Mỹ cục trưởng Kathy không có bất kỳ biểu tình giảng thuật sự thật này, đây là Cục Tình báo Trung ương Mỹ mới nhất tổng kết ra khu vực Trung Đông thế cuộc.

	Những lời này nói xong, Reegan tổng thống chân mày, rõ ràng nhíu lại.

	Mặc kệ bọn họ có hay không thừa nhận, cái đó gọi là Qusay tiểu tử, thủ đoạn đích xác là vô cùng cứng rắn, hơn nữa mỗi lần sự kiện, luôn có thể để cho hắn từ ở bên trong lấy được đủ tiện nghi, bây giờ khu vực Trung Đông, lại có một loại từng bước ngưng tụ ở Iraq chung quanh trạng thái, đây là nước Mỹ tuyệt đối không thể chịu đựng.

	"Chúng ta đối khu vực Trung Đông thái độ, là kiềm chế, để cho giữa bọn họ lẫn nhau kiềm chế, nếu như xuất hiện một đi về phía thống nhất thế giới Ả Rập, bọn họ còn có quá nhiều dầu mỏ tài nguyên, như vậy là không phù hợp chúng ta chiến lược lợi ích." Phó tổng thống Bush nói: "Saudi cùng Kuwait quốc phòng chính sách, là nghiêng về chúng ta, nhưng là bọn họ bây giờ đang hướng Iraq nghiêng về, tỷ như bọn họ từ Iraq mua một nhóm máy bay chiến đấu, mà Iraq mặc dù bây giờ cùng quan hệ của chúng ta tương đối mật thiết, nhưng là Iraq là tuyệt đối không giống Saudi cùng Kuwait như vậy, là chúng ta thân mật đồng minh."

	Ở chiến tranh Iran - Iraq trong, lúc mới bắt đầu, nước Mỹ chống đỡ Iraq, là bởi vì Iran vẫn luôn ở đối nước Mỹ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, lại sau đó, làm Iraq chiếm cứ ưu thế thời điểm, nước Mỹ bắt đầu âm thầm đối Iran tiến hành chống đỡ, đáng tiếc ngay lúc đó chính phủ không có tiếp nhận nước Mỹ hảo ý.

	Iraq vẫn luôn là một kiệt ngạo bất tuần Trung Đông cường quốc, lúc ấy ở Saddam thời kỳ, cùng nước Mỹ vẫn luôn không vừa mắt, cho đến Qusay bắt đầu phát triển mạnh cùng nước Mỹ quan hệ giữa, hai bên quan hệ giữa từ từ cải thiện, mặc dù trung gian có nhỏ trắc trở, nhưng là tổng tình thế còn chưa phải thay đổi.

	Bất quá nước Mỹ cũng sẽ không giống như Saudi cùng Kuwait như vậy đối đãi Iraq, bởi vì Iraq vẫn luôn có xưng bá Trung Đông dã tâm, dạng này một quốc gia, là sẽ không nhận nước Mỹ khống chế.

	Do bởi đối kháng Iran cần, do bởi các loại cái khác mục đích, nước Mỹ thu phát cấp Iraq đại lượng vũ khí cùng với dây chuyền sản xuất, Iraq bây giờ hùng mạnh, cùng nước Mỹ cũng có quan hệ rất lớn, có thể nói, là nước Mỹ bồi dưỡng Iraq.

	Ai cũng không nghĩ tới, ở ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, Iraq phát triển liền nhanh chóng như vậy, mơ hồ có loại chỉnh hợp cả Trung Đông địa khu tài nguyên thế đầu, như vậy, là không phù hợp nước Mỹ lợi ích.

	"Bây giờ, có thể kiềm chế Iraq sợ rằng chỉ có Israel, nhưng là Israel gần đây liên tiếp hành vi, để cho nhân dân của chúng ta bao gồm chúng ta ở bên trong, cũng đối Israel phi thường bất mãn, chúng ta bây giờ vẫn không thể khôi phục đối Israel quân bán." Ngoại trưởng nói.

	Để ở trong mắt đông nhìn một cái, toàn bộ đều được Iraq phạm vi thế lực, nước Mỹ là không cho phép tình huống như vậy xuất hiện, cả Trung Đông chỉ có Israel một quốc gia, nhưng là Israel biểu hiện gần nhất, là vô luận như thế nào, cũng sẽ không để nước Mỹ chính phủ tiếp tục không tiếc lực nâng đỡ hắn.

	Trước có gián điệp sự kiện, đưa đến hai nước quan hệ hạ xuống băng điểm, sau đó đón lấy, lại đi ra một kiếp thuyền sự kiện, vốn là bọn họ còn tưởng rằng, sự kiện lần này có thể làm cho quốc dân biết được Israel đang đả kích phần tử khủng bố bên trên tác dụng, kết quả lại phát hiện, hết thảy rõ ràng đều là Israel làm ra. Bây giờ Israel đã hoàn toàn thúi.

	Nói cách khác, cho dù là nước Mỹ chính phủ có lòng muốn chống đỡ Israel, nước Mỹ dân chúng cũng sẽ không đồng ý.