Ở Liên Xô mới vừa xây xong thời điểm, chỉ là một cơ sở rất tệ quốc gia nông nghiệp, ở người lãnh đạo dẫn hạ, ở đời thứ nhất Bolshevik gian khổ cố gắng hạ, cái đầu tiên kế hoạch năm năm về sau, Liên Xô liền biến thành một công nghiệp hoá quốc gia, mà trải qua mấy mươi năm, cho tới bây giờ, Liên Xô công nghiệp trình độ, đã đạt tới rất cao tình cảnh.

	Lớn như các loại tiên tiến tiêm kích, tên lửa vượt đại châu (ICBM), nhỏ như xe tăng xe bọc thép, thậm chí bình thường việt dã xe hơi, cũng thể hiện Liên Xô hùng mạnh công nghiệp nghiên cứu năng lực, Liên Xô trang bị vũ khí, đặc điểm lớn nhất chính là da dày thịt béo, phi thường nhịn tạo, mà bị người dẫn vì lên án thiết bị điện tử lạc hậu, cũng là Liên Xô căn bản ý nghĩ sai lầm tạo thành.

	Vì phòng ngừa tùy thời sẽ tới chiến tranh hạt nhân, vì ở vũ khí nguyên tử nổ tung sau vẫn có năng lực chiến đấu, cho nên Liên Xô toàn bộ vũ khí, ở nghiên chế thời điểm cũng muốn cân nhắc một cái: Có thể ngăn cản nổ hạt nhân mãnh liệt phóng xạ điện từ!

	Ở loại này phóng xạ điện từ trong, toàn bộ chip, đều là rác rưởi, sẽ bị trong nháy mắt hoàn toàn phá hủy, cho dù là lại chắc chắn phòng ngừa bạo lực chip cũng không được, chỉ có bóng điện tử, có thể đủ ở nổ hạt nhân mạnh phóng xạ điện từ trong bình yên vô sự.

	Liên Xô công nghiệp, vẫn luôn ở đi bóng điện tử làm nhỏ xuống con đường, đây là một cái ngõ cụt. Mặc dù Liên Xô cũng có chất bán dẫn sản nghiệp, cũng có tiểu quy mô mạch tích hợp, nhưng là bọn họ lại chung ái bóng điện tử.

	Bởi vì điện tử nghiên cứu yếu kém, ở T-72 thân trên hiện ra chính là, hệ thống điều khiển hỏa lực lạc hậu, nhìn ban đêm thiết bị chênh lệch, bất quá ở bây giờ, T-72 vẫn là một loại uy lực mạnh mẽ vũ khí.

	Mà T-72 sinh ra, thời là đã trải qua một quá trình gian nan.

	Ở Liên Xô, nghiên cứu xe tăng thiết kế cục có rất nhiều, nổi danh nhất chính là thiết kế ra vượt mức quy định tiên tiến T-64 xe tăng cục thiết kế Morozov, T-64 xe tăng ở sau thập kỷ 60 kỳ, liền đã trang bị trên thế giới nhất cỡ nòng lớn pháo: 125 li pháo nòng trơn! Ở thời đại này, phần lớn xe tăng pháo, đều ở đây 100 chút nào mét khoảng chừng, loại này pháo, có tiên thiên ưu thế, phá hủy đối phương xe tăng, dễ dàng.

	T-64 xe tăng thấm vào tổng thiết kế sư Alexander -A- Morozov toàn bộ tâm huyết, hắn ở xe tăng thiết kế trong cục công tác 50 năm, trong đó 36 năm đảm nhiệm tổng công trình sư, gần như đem cả đời cũng hiến tặng cho Liên Xô xe tăng nghiên chế sự nghiệp, cho nên ở hắn qua đời về sau, xét thấy vị này trước tổng công trình sư ở xe tăng nghiên chế phương diện kiệt xuất cống hiến, năm 1979, Kharkov cơ giới chế tạo thiết kế cục được mệnh danh là cục thiết kế Morozov.

	So sánh cục thiết kế Morozov chói lọi, cái khác thiết kế cục, cũng chỉ có thể ở bóng dáng của nó dưới làm việc, cái này cũng kích thích những người khác ý chí chiến đấu, nhất là T-64 loại này tiên tiến xe tăng, độ tin cậy lại rất tệ.

	Tỷ như, cục thiết kế Nizhny Tagil tổng thiết kế sư Kartsev, vẫn luôn ở cải tiến T-62 xe tăng, tiến hành cái gọi là 167 công trình, chủ yếu chính là độ tin cậy, mặc dù 167 công trình lấy được thành công, nhưng là Liên Xô không thể nào tái trang bị một loại chỉ so với T-62 tiên tiến một chút xe tăng, lúc này, lính thiết giáp tổng cục hướng Kartsev hạ một cái nhiệm vụ trọng yếu: Nghiên chế một loại tính năng đáng tin T-64 giản hóa hình xe tăng.

	T-64 xe tăng mặc dù tiên tiến, nhưng là luôn là có các loại vấn đề, bọn họ đã bị làm phải bể đầu sứt trán, cho nên cục thiết kế Nizhny Tagil thu được phương án danh hiệu vì 172 công trình hạng mục. Kỳ thực chính là ở T-64 xe tăng chủ lực cơ sở bên trên đổi trang B-45 động cơ cùng có thể tin hơn máy nạp đạn tự động.

	Nhưng là ở Kartsev hoàn toàn mò thấy T-64 thiết kế về sau, nhận thức được T-64 rất nhiều kỹ thuật là khá không thành thục. Rất nhiều vượt mức quy định thiết kế chính là T-64 xe tăng chủ lực độ tin cậy không cao ngọn nguồn, cho dù có thể hữu hiệu cải tiến bộ kiện độ tin cậy, hệ thống tổng thể độ tin cậy cũng chưa chắc lý tưởng.

	Kartsev vì vậy quyết định ở hắn thiết kế "167 công trình" cơ sở bên trên, kết hợp một ít ở "172 công trình" bên trên trải qua thí nghiệm chứng minh thành thục kỹ thuật tới nghiên chế một loại mới nguyên xe tăng, hạng mục danh hiệu "172M công trình" . Kartsev chơi cái hoa chiêu, thêm cái M, nghiên cứu ra tới, lại là hoàn toàn gió trâu ngựa không liên quan xe tăng, hắn thuận lợi lấy được chi tiền, thuận lợi đem bọn nó xài hết, thuận lợi tạo ra được một chiếc tốt xe tăng. Mới xe tăng biểu hiện ra tốt đẹp tổng hợp tính năng, rất cao độ tin cậy, đây chính là T-72 xe tăng!

	T-64 bởi vì kỹ thuật tân tiến, không cách nào ra miệng, mà giá rẻ T-72 ở nhóm lớn trang bị Liên Xô Hồng Quân dưới tình huống, phiên bản đơn giản hóa cũng ở đây nhóm lớn xuất khẩu, lần này xuất khẩu cấp Iraq, còn bao gồm một cái dây chuyền sản xuất, xác nhận loại này xe tăng thành công.

	Dĩ nhiên, nếu là Kartsev biết, bản thân xe tăng một số phương diện, cũng không phải là cái này cái Trung Đông tiểu tử thích, tiến cử dây chuyền sản xuất sau, người này còn phải lại cải tiến, sợ rằng, hôm nay Kartsev tâm tình, cũng sẽ không tốt như vậy.

	Ở trong mắt Trương Phong, T-72 lớn nhất thiếu sót, chính là hệ thống điều khiển hỏa lực, bất quá cái vấn đề này hắn sẽ giải quyết phải cực kỳ tốt, lần trước 69 xe tăng, bị hắn thành công cải trang, để cho thiết giáp Ali cũng không ngừng hâm mộ, mà tiếp theo từ nước Đức tiến cử loại này hệ thống điều khiển hỏa lực, thêm chút cải tiến, thích ứng loại này 125 li pháo đạn đạo đường cong, liền có thể đem cái này lên án tiêu trừ.

	Mà một cái khác, chính là thiết giáp, T-72 chủ thiết giáp, mặc dù là từ T-64 phía trên thừa kế tới được giáp composite, nhưng là cấp bậc rõ ràng muốn thấp, ở thời sau, có thể nhìn đi ra bên ngoài tổng là có chút "Gạch đá khối", đó chính là treo phản ứng thiết giáp, mà cùng thời đại phương tây xe tăng, trên căn bản không nhìn thấy, đây là bởi vì T-72 chủ thiết giáp không đủ đối phó chủ yếu uy hiếp, mới bất đắc dĩ áp dụng phương thức.

	Bây giờ tiên tiến miệng T-72 chủ thiết giáp, đồng thời cũng ở đây thế giới phương Tây bên trong tìm kiếm tốt hơn thiết giáp, mặc dù các quốc gia thiết giáp đều là bảo mật, nhưng là nếu có thể hoa lớn khoản tiền đào qua chút đối phương nhân tài, như vậy cũng sẽ lấy được rất lớn thành quả, tỷ như nước Anh hoàng gia lính thiết giáp viện nghiên cứu.

	Kartsev không biết tên trước mắt này ý tưởng, sau đó ở Moscow cử hành tiếp đãi trong hội, hai bên không khí phi thường hòa hợp.

	Goromiko đầu tiên là hết sức khen một phen Liên Xô cùng Iraq ở giữa hữu nghị, tán dương Iraq ở chiến tranh Iran - Iraq trong lấy được thắng lợi, vì thế giới Ả Rập hòa bình cùng ổn định làm ra cống hiến, loại lời nói khách sáo này, liền nói nửa giờ.

	Đón lấy, rốt cuộc chuyển tới chính đề.

	"Ở chúng ta cùng người Iran trong chiến đấu, quý quốc T-72 xe tăng làm ra tác dụng rất lớn, hoàn toàn có thể đối cứng người Iran tù trưởng xe tăng, ở Trung Đông đại địa bên trên, loại này xe tăng hoàn toàn có thể ngạo thị quần hùng." Trương Phong thở dài nói.

	Nghe được khen ngợi xe tăng, Kartsev nếp nhăn trên mặt cũng giãn ra, nói: "Không sai, cục thiết kế chúng ta là Liên Xô xuất sắc nhất thiết kế cục, chúng ta sản xuất xe tăng, ở toàn thế giới đều là nhất lưu."

	Thổi a, ngươi liền, Trương Phong thật muốn để cho thời gian mau vào mấy năm, để cho hắn nhìn một chút, ở thời sau trong chiến tranh, T-72 là như thế nào thất bại thảm hại, đối kháng người Mỹ M1, nước Đức Leopard 2, người Anh người khiêu chiến, cũng không có toàn thắng nắm chặt. Cho nên hắn mới chịu cải tiến. Bất quá bây giờ, loại này xe tăng ngược đãi Iran cùng Israel, cũng không thành vấn đề.

	"Cho nên chúng ta lần này tới, chính là muốn liền tiến cử dây chuyền sản xuất chi tiết, cụ thể thương lượng một chút." Trương Phong nói.

	Nhắc tới chính đề, vẫn luôn ở bên cạnh Liên Xô Bộ quốc phòng công trình tổng cục phó cục trưởng Nicolas - Shesdopalov nói: "Trung ương bí thư Gorbachev đồng chí đã đem lần trước ở quý quốc hiệp nghị toàn bộ chuyển giao cho cục chúng ta, trừ T-72 xe tăng chủ thiết giáp cùng xe tăng pháo là trực tiếp nhập khẩu chúng ta thành phẩm ra, còn lại, cũng sẽ ở quý quốc sản xuất cùng lắp ráp, chúng ta sắp xuất khẩu cấp quý quốc một cái dây chuyền sản xuất."

	Liên Xô đặc biệt phụ trách xuất khẩu vũ khí, chính là Bộ quốc phòng công trình tổng cục, bọn họ đối những chuyện này, đã hết sức quen thuộc.

	"Lúc ấy chẳng qua là ký kết một ý hướng, chúng ta còn không có liền cụ thể hình hào tiến hành thương lượng." Trương Phong nói.

	Cụ thể hình hào? Nicolas có chút nghe không hiểu, vậy còn có thể có cái gì cụ thể hình hào, ngay tại lúc này xuất khẩu cái này loại hình thôi, từ 183 xưởng hủy đi một cái phong tồn T-62 dây chuyền sản xuất (hai người có rất lớn tương tự trình độ, ban đầu T-72 dây chuyền sản xuất, cũng là như thế này cải tạo tới được. ) xuất khẩu cấp Iraq, cải tiến một cái là được rồi.

	"Chủ yếu là động cơ." Trương Phong nói: "T-72 loại này xe tăng nguyên tới sử dụng B-46 động cơ, cũng không phải là phi thường thích hợp Trung Đông khí hậu, ngài phải biết, ở mùa hè, Trung Đông khí trời dị thường nóng bức, đưa đến động cơ công suất hạ xuống phi thường lợi hại."

	Nói tới chỗ này, Kartsev đã mơ hồ đoán được cái gì, cái này Qusay các hạ, thế nào hiểu nhiều như vậy?

	Bất kỳ vũ khí nào đều có thích ứng tính, mặc dù Liên Xô vũ khí thích ứng tính phi thường mạnh, nhưng là chủ yếu vẫn là suy tính nghiêm hàn bắc phương hoàn cảnh, ở âm hai ba mươi độ C trong hoàn cảnh, Liên Xô xe tăng có thể một lần khởi động thành công. Nhưng đã đến nóng bức khu vực Trung Đông lại bất đồng, động cơ nhiệt độ sẽ lên cao, công suất cũng liền theo sẽ hạ xuống.

	Cho nên T-72 xe tăng ở Iraq, có lúc sẽ biểu hiện ra động lực chưa đủ, nhưng là loại này hơn bảy trăm mã lực động cơ, khu động nặng bốn mươi tấn thân xe, chênh lệch còn chưa phải là rất rõ ràng, vị này Qusay các hạ, còn muốn muốn thứ tốt gì?

	"Chúng ta loại này xe tăng, sử dụng chính là B-46 động cơ, nó tương đối chắc nịch dùng bền, đại tu thời gian cũng dài, kỹ thuật thành thục. . ." Nicolas ở phương diện này kinh nghiệm phi thường phong phú, nhất thời bắt đầu thao thao bất tuyệt nói.

	Adelina phiên dịch vô cùng đơn giản, Nicolas nói hồi lâu, nàng chỉ phiên dịch thành: "Nói nhảm."

	"Chẳng qua là nó công suất không đủ." Trương Phong nghe xong Adelina phiên dịch, nói, "Ta biết quý quốc có một loại tốt hơn động cơ, cùng B-46 ở thể tích bên trên hoàn toàn giống nhau, có thể nhét vào T-72 khoang động cơ, hơn nữa công suất của nó, đủ ở Trung Đông nóng bức khí hậu trong, khu động T-72 xe tăng lấy hơn bốn mươi cây số việt dã thời tốc đi tới."

	Nghe lời nói của đối phương, Kartsev cùng Nicolas trên mặt cũng bắt đầu trở nên có chút ngạc nhiên, cái này cái Trung Đông tới gia hỏa, thế nào đối Liên Xô trang bị quen thuộc như vậy?

	Hắn nói, không là Liên Xô mới nghiên cứu ra được bảo bối, diễn ra mấy mươi năm mới rốt cục thực dụng turbin khí a? (ở thời sau, sử dụng turbin khí, toàn thế giới chỉ có hai loại nước Mỹ M1 cùng Liên Xô T-80U, loại vật này, tương đối phí dầu).

	Cái vật kia, là tuyệt đối không thể xuất khẩu.

	"Ngươi nói là loại nào động cơ?" Kartsev bắt đầu giả bộ hồ đồ.

	"Đương nhiên là 6TD động cơ." Trương Phong nói.