Năm 1983 ngày 28 tháng 12, Iran cuối cùng một ngày thứ tư.

	Ngày này, là Iran truyền thống ngày lễ, nhảy lửa tiết, nhảy vọt thiêu đốt đống lửa là ngày lễ vui mừng hoạt động màn chính, đây đã là Iran xưa nhất một ngày lễ, có thể lên sóc bên trên đã từng Ba Tư vương triều.

	Mà ở năm nay cái này nhảy lửa tiết, tắc lộ ra càng thêm có ý nghĩa, bởi vì thiêu đốt ngọn lửa, tượng trưng cho Iran chiến hỏa! Iran không có ngã hạ, Iran vẫn ở chỗ cũ chiến đấu!

	Ở Iran thủ đô Tehran, trời mới chạng vạng, rất nhiều người Iran liền bắt đầu trước cửa nhà hoặc là trong ngõ hẻm giữa đốt lên từng đống đống lửa, bọn họ từ trên đống lửa nhảy qua, bày tỏ thiêu hủy "Xui", nghênh đón quang minh, trừ tà diệt bệnh, hạnh phúc vĩnh tồn.

	Mặc dù cái ngày lễ này chỉ là một dân gian ngày lễ, nhưng là Iran chính phủ vì khích lệ sĩ khí, tại dạng này một trong ngày lễ, Iran trọng yếu người lãnh đạo ban bố nói chuyện, hiệu triệu nhân dân Iran lấy dũng khí, cùng xâm lấn người Iraq huyết chiến rốt cuộc! Mặc dù Iraq xâm lấn thổ địa của chúng ta, nhưng là nhân dân Iran là tuyệt đối sẽ không khuất phục!

	Ở Tehran, sau đó còn cử hành một lần duyệt binh, biểu diễn Iran mặc dù trải qua thất bại, vẫn là có lực chiến đấu mạnh mẽ!

	Nhất là mới huấn luyện hai cái sư đoàn bộ binh, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, từ quảng trường trước thông qua thời điểm, ở trên đài chủ tịch Rafsanjani, kìm lòng không đặng gồ lên tay tới, Iran có năm ngàn vạn nhân khẩu, trong đó có năm triệu thanh niên, chỉ cần chính phủ có đầy đủ thời gian, bọn họ đủ để vũ trang lên một triệu quân đội tới!

	Để cho Iraq vũ trang ở nơi này chiến tranh nhân dân trong đại dương bao la biến mất đi! Rafsanjani đột nhiên có lòng tin.

	Bây giờ Iraq quân đội, không có bất kỳ hành động dấu hiệu, Iraq đánh mất cơ hội này, chỉ cần qua cái này trời đông giá rét, bọn họ là có thể dù có được mấy cái sư đoàn bộ binh quân đội!

	Cho đến bây giờ, Rafsanjani phi thường tin chắc, Iraq quân đội tấn công, đã đến một cái cực hạn, bất kỳ một chi quân đội, không thể nào một mực tấn công, bọn họ cần nghỉ dưỡng sức, từ phát động bắc phương thế công tới nay, Iraq những thứ kia bộ đội, đã ở Iran cao nguyên chiến đấu mấy tháng, bọn họ sợ rằng đã mệt nhọc tới cực điểm, hơn nữa bọn họ hậu cần bảo dưỡng, vẫn là thông qua Iran cao nguyên phương hướng vận tới, cho nên bây giờ trên chiến tuyến, đã là lạ thường bình tĩnh.

	Bagdad.

	Qusay nhìn trong tin tức báo cáo, nhìn những thứ kia sắp xếp đội ngũ chỉnh tề đi qua Iran quân đội, hắn có thể thấy, trong đó bộ đội thiết giáp số lượng rõ ràng ít, ở duyệt binh trọng đại như vậy sự tình bên trên, Iran cũng không bỏ ra nổi một thành kiến chế lữ đoàn thiết giáp tới đi cái đi ngang qua sân khấu, bầu trời cũng có mấy chiếc máy bay bay qua, nhưng là không có thấy rõ ràng, nói không chừng, là kiểu cũ F-5 máy bay chiến đấu.

	Iran quân đội, đã thành không có hàm răng lão hổ! So đời sau chịu trừng phạt Iraq quân đội còn phải thảm.

	Bagdad Iraq nhân vật cao tầng, đã tề tụ ở Bộ quốc phòng, bởi vì danh hiệu Babylon chi hỏa hành động quân sự, lập tức phải đánh vang!

	Tràng này chiến hỏa, đem trực tiếp đốt tới Tehran!

	Ở Bộ quốc phòng bên trong, Iraq C3I hệ thống, đã bắt đầu vận chuyển hết tốc lực, từ Liên Xô nhập khẩu tới được cỡ lớn máy tính, trong đó có một đài được cài đặt đến Bộ quốc phòng bên trong, gánh toàn bộ hệ thống số liệu tính toán, mà đổi thành ngoại hai đài, thì bị bí mật phái đến vũ khí nguyên tử nghiên chế ngành, gia tốc vũ khí nguyên tử kế hoạch phát triển.

	C3I hệ thống rất nhiều số liệu, cũng là thông qua đã bay đến Bahtaran bầu trời máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod cung cấp, lúc này máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod mặc dù còn không có chính thức hoàn thành nghiên chế, nhưng là trên căn bản đã phi thường thành thục, đối với lần này trọng đại chiến lược hành động, dĩ nhiên không thiếu được loại này không chiến lực lượng nâng lên khí, bởi vì bất kể là cái gì chiến đấu, vĩnh viễn là từ không trung khai hỏa!

	"Qusay các hạ, chúng ta bắc phương quân khu, đã làm tốt toàn bộ chiến đấu chuẩn bị." Adnan nói: "Babylon chi hỏa hành động, thỉnh cầu lập tức triển khai."

	"Đồng ý lập tức triển khai, mục tiêu của chúng ta, chính là bắt lại Tehran!" Qusay dõng dạc nói.

	Theo Qusay gật đầu, từng cái tin tức, thông qua C3I hệ thống, bắt đầu tuyên bố đến các chi bộ đội trong, đầu tiên xuất động, là bắc phương quân khu không quân.

	Nhóm thứ hai từ nước Pháp tới được Mirage 4000 máy bay chiến đấu, rốt cuộc bị Qusay các hạ trang bị đến bắc phương quân khu, những thứ này máy bay chiến đấu, đã đổi trang F404 động cơ, Qusay biết, bắc phương quân khu không quân tác chiến áp lực kỳ thực cũng là rất lớn, trừ Iran không quân, bọn họ càng quan trọng hơn kẻ địch, chính là phía bắc Israel không quân.

	Cho nên ở quân khu phía nam từng bước đề cao máy bay chiến đấu tính năng đồng thời, bắc phương quân khu không quân, rốt cuộc nghênh đón bọn họ thay máu thời điểm.

	Bốn chiếc Mirage 4000, tạo thành tiêm kích trung đội, bị lạc hộ ở H-3 căn cứ không quân, hơn nữa từ quân khu phía nam, đem Rayyan điều trở lại, gánh vác sau này cái này Mirage 4000 đại đội đại đội trưởng.

	Rayyan là có phong phú kinh nghiệm tác chiến phi công, đồng thời cũng là coi phi hành làm sinh mệnh người, hắn ở thời gian mấy tháng bên trong, đã bay xong Mirage 4000 toàn bộ khoa mục, trở thành một kẻ Mirage 4000 mọi thời tiết phi công.

	Trừ Mirage 4000, Iraq bản thân dây chuyền sản xuất bên trên F-20 máy bay chiến đấu, cũng đã trang bị bắc phương quân khu một cái đại đội, có thể sử dụng Iraq hiện hữu chính xác điều khiển vũ khí.

	Trừ hai loại máy bay chiến đấu, từ Liên Xô tới được nhóm đầu tiên bốn chiếc Su-24 máy bay tấn công tiền tuyến, cũng trang bị ở bắc phương quân khu không quân trong bộ đội, gần đây Qusay một loạt cử động, để cho không quân tư lệnh Abid thiếu tướng cao hứng vô cùng, ở Saddam thời đại, bắc phương quân khu là được coi trọng nhất, bây giờ Saddam tổng thống đã đem phần lớn quyền lực chuyển giao cho Qusay các hạ, mà Qusay các hạ trọng tâm, rốt cuộc chuyển tới bắc phương tới, cái này tất cả đều là gần đây bắc phương quân khu tướng sĩ dục huyết phấn chiến kết quả. Mặc dù quân khu phía nam là Qusay các hạ khởi gia bộ đội, nhưng là bắc mới vừa rồi là Iraq chân chính căn bản.

	Lúc này, bắc phương quân khu không quân, đã bắt đầu cất cánh vô ích ưu máy bay chiến đấu, bốn chiếc Mirage 4000, bốn chiếc Mirage F1 tạo thành hai cái trung đội trước đó tiêm kích, chuẩn bị đi gánh lần này tác chiến nhiệm vụ thứ nhất: Hoàn toàn đoạt đi quyền khống chế bầu trời!

	Iran không quân rốt cuộc còn có thể cất cánh bao nhiêu chiếc tiêm kích? Có bao nhiêu năng lực tác chiến? Iraq không quân, cần đem Iran không quân hoàn toàn đánh sụp, có thể đủ cấp phía sau hành động mang đến phương tiện.

	Lần này càng nhiều hơn chính là đang thử thăm dò Iran không quân cuối cùng thực lực, cho nên Iraq cũng không có xuất động điện tử máy nhiễu, bọn họ đã có ở trên trời ánh mắt: Máy bay cảnh báo trước!

	Hai cái trung đội máy bay chiến đấu, từ căn cứ không quân cất cánh về sau, hướng đông bay vùn vụt đường biên giới, từ Kurdistan phương hướng, tiến vào Iran không phận.

	Lúc này Kurdistan đã ở Iraq quân đội dưới sự khống chế, nhưng là ở Kurdistan bắc bộ cùng phía đông, còn có người Iran phòng không bộ đội, bọn họ duy nhất một bộ còn sót lại radar cảnh báo tầm xa, phát hiện vượt cảnh Iraq máy bay.

	Nhưng là cái này cũng không có đưa tới bọn họ quá nhiều chú ý, bây giờ Iran bầu trời gần như đã là Iraq, bọn họ radar cảnh báo tầm xa, ở phát hiện đối phương máy bay sau, ngược lại lựa chọn tắt máy, bởi vì bọn họ sợ hãi bị tấn công.

	Bọn họ phạm vào cái sai lầm lớn!

	Tiếp tục hướng đông, bay vùn vụt Hamedan, Tehran phòng không trung tâm, rốt cuộc nhận được khoan thai tới chậm báo động: Iraq không quân, hai cái đoàn bay quy mô, đang hướng Tehran bay tới!

	Iran không quân mặc dù thực lực đã không tốt, nhưng là ở loại này trước mắt, chỉ sợ bọn họ chỉ có một chiếc máy bay, chỉ có một chiếc tên lửa, cũng phải bảo vệ tốt thủ đô của mình!

	Bén nhọn phòng không còi báo động ở Tehran bầu trời vọng về, Iraq không tập lợi hại, bọn họ đã đã lĩnh giáo rồi, ở sơ tán người Tehran bầy đến hầm trú ẩn quá trình trong, Tehran căn cứ không quân trong gánh vác trực chiến đấu nhiệm vụ Iran không quân máy bay chiến đấu, cũng bắt đầu khẩn cấp cất cánh.

	Đầu tiên hoạt bên trên đường chạy, chính là Iran át chủ bài, F-14 máy bay chiến đấu, Iran hậu cần mặt đất nhân viên phí hết tâm tư, rốt cuộc để cho loại cường đại này máy bay chiến đấu, có bốn chiếc có thể cất cánh tác chiến, mà hôm nay, hai chiếc đang trong kho chứa phi cơ tiến hành bảo dưỡng, có thể cất cánh, chính là cái này hai chiếc Tomcat máy bay chiến đấu.

	Còn lại máy bay chiến đấu, một cái trung đội F-4 máy bay chiến đấu, cũng đang khẩn trương để chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị cất cánh tiếp viện.

	Vào giờ phút như thế này, Iran cũng chỉ là đầu tiên cất cánh hai chiếc máy bay chiến đấu, bởi vì bọn họ tồn kho tiêu hao kiện đã ít vô cùng, mỗi một lần cất cánh, cũng sẽ tiêu hao những thứ này trân quý dễ tổn hại kiện, bọn họ liền cất cánh nghênh địch, cũng trở nên keo kiệt đứng lên, bất quá bởi vì lần này khẩn cấp, bọn họ cất cánh, là bọn họ càng thêm trân quý F-14 máy bay chiến đấu.

	Iran phi công mặc dù biết, bọn họ cánh máy bay hạ, không có treo lên tên lửa Phoenix loại này át chủ bài vũ khí, nhưng là bằng vào tên lửa Sparrow cùng tên lửa Sidewinder, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ lấy được thắng lợi! Bởi vì bọn họ đầu phi cơ kia hùng mạnh radar, chính là bọn họ chế thắng pháp bảo.

	Chẳng qua là, bọn họ không biết, bọn họ bây giờ radar mạnh đến mấy, cũng chống không nổi máy bay cảnh báo trước. Sau này không chiến, là cả thể hệ đối kháng, không phải có một hai chiếc tiên tiến máy bay chiến đấu, một lượng đài cao tính năng radar cùng đạn đạo, là có thể chủ đạo hết thảy.

	Bất quá cho dù là ngay mặt gặp nhau, Mirage 4000 cũng tuyệt đối sẽ không rơi xuống hạ phong. Chẳng qua là bọn họ bây giờ đã không nên muốn làm như vậy.

	Iran không quân máy bay cất cánh về sau, ở Bahtaran cùng Hamedan bầu trời qua lại tuần hành máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, đã phát hiện kia hai chiếc máy bay, thông qua liên kết dữ liệu, đã đồng thời biểu hiện đến phía sau trong trung tâm chỉ huy.

	"Chú ý, phi cơ địch hai chiếc, phương vị 3-1-1, khoảng cách hai trăm cây số." Rayyan trong tai nghe, truyền đến máy bay cảnh báo trước thanh âm.

	Ở thời sau, Iraq nổi danh nhất không chiến át chủ bài, ngày cắt Rayyan, chính là tại điều khiển Mig -25 đi ngược lại trên đường, bị người Iran đánh phục kích, bởi vì không có toàn hướng cảnh báo tiếp thu cơ, cho đến máy bay bị đạn đạo đánh trúng, Rayyan mới vừa phát giác. Nhưng là bây giờ, đã tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện tình huống như vậy.