So sánh tiến hành cứu viện bộ đội mặt đất, còn có một chi bộ đội khác, cách tử vong uy hiếp lớn hơn, chính là trực thăng phi công.

	Ở tiến một bước tiêu trừ phía ngoài mạnh nguồn phúc xạ đồng thời, trực thăng phi công, cũng ở đây mạo hiểm tử vong uy hiếp, phi hành ở nhà máy điện hạt nhân bầu trời, bọn họ trên phi cơ trực thăng, trang bị đầy đủ boron carbide cùng hạt cát, bọn họ cần đem những thứ đồ này, ném đến đã bại lộ trên không trung lò phản ứng hạt nhân đống tâm bên trong.

	Bởi vì lúc này, lò phản ứng hạt nhân bên trong hỏa hoạn, vẫn đang thiêu đốt hừng hực.

	Đây là than chì lò phản ứng, mà than chì chủ yếu tạo thành chính là than, nơi này vốn là có một ngàn bảy trăm tấn than chì, bây giờ chỉ còn sót lại hơn tám trăm tấn, toàn bộ cũng đang thiêu đốt, vì dập tắt nơi này lửa, chỉ có thể là dùng boron carbide cùng hạt cát, thả dù đến phía trên, đắp lại phía trên, đem lửa dập tắt, đồng thời boron carbide có thể ngăn cản nội bộ tiếp tục tiến hành phản ứng phân hạch.

	Vì dập tắt những thứ này hỏa hoạn, đồng thời ngăn cản nội bộ còn thừa lại nhiên liệu hạt nhân tiếp tục phản ứng, bọn họ một mực dùng bảy ngày, thả dù gần bốn ngàn tấn boron carbide cùng hạt cát, mới xem như hoàn thành nhiệm vụ, vì thi hành nhiệm vụ lần này, vô số trực thăng phi công, không thể không mạo hiểm chui vào lò phản ứng hạt nhân hài cốt bầu trời phóng xạ tính trong bụi mù, thân thể của bọn họ, bị rất mạnh phúc xạ.

	Nếu như dùng PCCC súng nước, trực tiếp hướng nội bộ phun nước, có thể dập tắt nội bộ hỏa hoạn sao?

	Câu trả lời là có thể, nhưng là loại này than chì lò phản ứng, nội bộ là cũng không đủ không gian tới chứa những thứ kia thủy phân, như vậy làm nước càng rót càng nhiều thời điểm, sẽ có rất nhiều nước chảy xuống, từ đó mang đến cực lớn phóng xạ hạt nhân nguy hại. Ở đảo quốc, đời sau nguy cơ, chính là dùng nước biển tới hạ nhiệt, đem nước biển đánh lên tới, chảy vào lò phản ứng trong, sau đó sẽ đem nước biển bài phóng đến trong hải dương, đối với loại hành vi này, thật sự là không cách nào bình luận.

	Những nhiệm vụ này, đều là dùng người để tiến hành, mặc dù Iraq khẩn cấp trợ giúp ba ngàn kiện phòng phúc xạ phục đã vào vị trí của mình, hơn nữa Tây Âu quốc gia cũng hành động, trợ giúp một ít phòng phúc xạ phục, nhưng là vẫn không cách nào hoàn toàn bảo vệ tốt tham gia cứu viện tất cả nhân viên an toàn.

	Ở hành động cứu viện mới vừa lúc mới bắt đầu, nhân viên kỹ thuật sử dụng một ít điều khiển từ xa thiết bị tới tiến vào nguy hiểm nhất cao phúc xạ khu vực, nhưng là những thiết bị này, gần như không cách nào khai triển công việc, liền đã bị hỏng, bởi vì mãnh liệt phúc xạ, đưa đến khống chế mạch điện xảy ra vấn đề. Vì vậy hết thảy đều cần người đến thao tác.

	Đây là một trận khả ca khả khấp chiến đấu, mặc dù không có khói lửa, lại càng để cho người tràn đầy kính ý.

	Một chiếc cực lớn Mi -26 trực thăng, từ lò phản ứng hạt nhân bầu trời 60 mét độ cao bên trên, lấy không thể tin nổi nhẹ nhàng linh hoạt vòng qua các loại xuất hiện mạnh phúc xạ khu vực, nhưng là nó vẫn tránh không được phải từ phúc xạ mạnh nhất số bốn lò phản ứng ngay phía trên bay qua, nơi đó phúc xạ, tuyệt đối là trí mạng, cho dù là đối với người mặc thật dày phòng hộ phục phi công mà nói, cũng là như vậy.

	Thả dù hai mươi tấn boron carbide cùng hạt cát, sau đó sẽ trở về bên ngoài mấy cây số sân hạ cánh, sau đó phi công từ trên phi cơ xuống, đã bắt đầu không ngừng nôn mửa, có đã đánh mất năng lực hành động. Nhân viên y tế đi lên, đem phi công đưa lên xe cứu thương, đưa đi bệnh viện, mà một gã khác trẻ tuổi phi công, lặng lẽ leo lên trực thăng...

	Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì phản ứng kịp thời, người chung quanh viên, tại không có bị mãnh liệt phúc lúc bắn, liền đã rút lui nguy hiểm địa khu.

	Bảy ngày sau đó, mây phóng xạ bay vào Tây Âu, bọn họ như lâm đại địch, chế định các loại khẩn cấp các biện pháp, tới phòng ngừa phúc xạ tạo thành nguy hại.

	Làm lò phản ứng bên trong hỏa hoạn rốt cuộc bị dập tắt, nội bộ phản ứng hạt nhân ngưng sau, một càng thêm lựa chọn khó khăn, bày ở tai nạn xử lý chuyên gia trước mặt, lần này cần giải quyết triệt để cái này lò phản ứng hạt nhân vấn đề. Những thứ này rác thải hạt nhân, cần muốn xử lý như thế nào?

	Như vậy lộ thiên cất giữ, tuyệt đối là không thể, nhất định phải đem nó phong đứng lên, hơn nữa còn cần phòng ngừa một loại khác đáng sợ tình huống, lò phản ứng nòng cốt bên trong nhiệt độ cao uranium cùng xi măng hòa tan mà thành nham thạch nóng chảy dung xuyên nhà xưởng để trần tiến xuống dưới đất, như vậy chỉ biết ô nhiễm quý báu ngầm dưới đất nguồn nước, ban đầu Israel ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, liền tạo thành Jordan nước ngầm ô nhiễm, cho nên cuối cùng bọn họ quyết định, cấp phá hủy số bốn lò phản ứng xây dựng xi măng cốt thép thạch quan, đem nó hoàn toàn phong bế.

	Những kiến trúc này hạng mục, quân nhân và công nhân lại đi lên chiến trường, bọn họ cần vì tổ quốc đi chiến đấu.

	Lúc này đến từ Trung Đông Iraq, lần nữa đưa ra hữu nghị tay, trợ giúp năm chiếc độ cao độ dâng nước của máy bơm đạt bốn mươi mét xi măng bơm xe, cùng với bốn mươi chiếc xi măng khuấy đều xe.

	Trong lịch sử, những thứ này thạch quan đều là dùng nhân công để hoàn thành, tham dự thi công nhân viên, phần lớn cũng bất hạnh dính vào bệnh phóng xạ. Mà bây giờ, đến từ Iraq trang bị, để cho bọn họ có thể ở cách lò phản ứng hạt nhân xa hơn một chút vị trí công tác, vốn là xi măng bơm xe là có thể điều khiển từ xa thao tác, nhưng là bây giờ, điều khiển từ xa thiết bị đã hỏng, nhất định phải khiến dùng nhân công phương thức thao tác, ngay cả như vậy, cũng hết sức tăng nhanh tiến trình, đồng thời để cho nhân viên bại lộ nguy hiểm hết sức giảm bớt.

	Lần này Chernobyl nhà máy điện hạt nhân tiết lộ tai nạn, Liên Xô vận dụng hơn hai vạn người tiến hành cứu tai, đồng thời dời đi phụ cận một triệu cư dân, bởi vì hành động nhanh chóng, xử lý kịp thời, đem tai nạn tạo thành tổn thất, hạ thấp nhỏ nhất.

	Mà sự kiện lần này trong, Iraq vượt trội biểu hiện, cũng để cho người Liên Xô cảm giác được, Iraq là bạn tốt của bọn họ, là đáng giá kết giao quá khứ một quốc gia.

	Ở sự kiện lần này trong, Iraq cung cấp ba ngàn bộ phòng phúc xạ phục, loại này phòng phúc xạ phục là châu Âu sản phẩm mới nhất, so Liên Xô dùng riêng hạch sinh hóa bộ đội sử dụng phòng phúc xạ phục còn cao cấp hơn, tiếp theo Iraq lại cung cấp dùng cho xây dựng thạch quan cơ giới trang bị. Cuối cùng, Iraq còn cung cấp thuốc kháng phóng xạ cùng với một nhóm thực phẩm, ở bây giờ, Liên Xô hàng năm cũng lại bởi vì lương thực vấn đề mà nhức đầu, lần này dời đi một triệu cư dân, những cư dân này an trí vấn đề vẫn có thể giải quyết, nhưng là vấn đề thức ăn cũng là cái chuyện khó khăn.

	Những thứ này dời đi người, là cái gì cũng không thể mang theo, trong nhà bất kỳ vật liệu, cũng có thể đã có phóng xạ tính ô nhiễm, bọn họ chẳng qua là tịnh thân ra hộ, sau đó trong nhà bị quân nhân dán lên phong điều, những thứ này địa khu lại bị giới nghiêm đứng lên.

	Lấy Liên Xô năng lực, có thể điều tập đủ nhiều chiếc xe, đem những nhân viên này chở đi, cũng đã là cực hạn, lại chuyên chở vật liệu, đó là tuyệt đối không thể nào, trở lại vận chuyến thứ hai? Đó là tuyệt đối không thể nào, nơi này đã có càng nhiều phóng xạ tính.

	Cho nên Liên Xô mãnh phát hiện, đem những này bất hạnh nhân viên cho ăn no, cũng là một món khó khăn chuyện, lúc này Iraq trợ giúp lương thực, giải quyết rồi bọn họ vấn đề khó khăn.

	Iraq đối mặt Liên Xô lần này hạch tai nạn, như vậy ra sức, điều này làm cho trên thế giới rất nhiều quốc gia, xem ra cũng phi thường khó chịu, nhất là nước Mỹ.

	Nước Mỹ ngày từng ngày mà nhìn xem Iraq cường đại lên, hơn nữa đối mặt với Iraq cướp lấy trọng yếu nhất người Ba Tư lối vào hải đảo, mà bản thân cố ý khích bác UAE cùng Iraq ở giữa mâu thuẫn không có thành công, trong lòng của bọn họ tràn đầy cảm giác mất mát to lớn.

	Iraq cùng nước Mỹ quan hệ, là bằng mặt không bằng lòng, mà bây giờ, Iraq chạy đi, ôm Gorbachev bắp đùi, ở nước Mỹ trong nước Do Thái thế lực, đầu tiên điều khiển giới truyền thông, đối Qusay tiến hành quy mô lớn châm chọc, bày tỏ Qusay dùng loại phương thức này, tới cực lực lấy lòng Gorbachev.

	Nhìn bức kia manga, ở khói đặc cuồn cuộn lò phản ứng hạt nhân trước, Qusay ôm thật chặt Gorbachev bắp đùi, Qusay có chút ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới, người Do Thái IQ không ngờ hạ thấp, mưu toan dựa vào loại phương thức này, tới bôi xấu bản thân? Sợ rằng đảo ngược lại sẽ thành tựu Qusay • Abdullah uy danh!

	"Lần này, phát sinh ở Chernobyl nhà máy điện hạt nhân tai nạn, tạo thành trọng đại nhân dân sinh mạng tài sản tổn thất, tạo thành khó có thể đoán chừng hậu quả phóng xạ tính ô nhiễm, bụi bặm phiêu lạc đến Belarus, Nga cùng Ukraine nước cộng hòa thuộc liên bang địa khu, còn phiêu lạc đến châu Âu, lần này tai nạn, không chỉ là nhân dân Liên Xô tai nạn, càng là toàn thế giới nhân dân tai nạn, là nhân loại chúng ta sử dụng năng lượng hạt nhân vì mục đích hòa bình trong một lần tỏa chiết, chúng ta Iraq mặc dù không phải một nước phát triển, nhưng là chúng ta hi vọng có thể bằng vào năng lực của chúng ta, trợ giúp làm hết sức nhiều bị phóng xạ hạt nhân địa khu người vô tội viên, trợ giúp Liên Xô nhanh chóng giải quyết lần này hạch vấn đề, đây là chúng ta Iraq, cũng là trên thế giới mỗi một cái có lương tri, có đồng tình tâm quốc gia nên đi làm một chuyện, chúng ta lựa chọn lạnh lùng đối đãi, hay là nhiệt tâm trợ giúp, đây không phải là hình thái ý thức vấn đề, đây là một cái người lương tri vấn đề, ta tin tưởng, nhân loại chúng ta đang đối mặt tai nạn trước mặt, nên liên thủ lại, chung nhau giải quyết vấn đề, mà tuyệt đối không là chê cười châm chọc, chỉ cần chúng ta loài người có thể đoàn kết, liền không có không giải quyết được vấn đề khó khăn, đối mặt tai nạn, ta tin tưởng, các nước đều sẽ đưa ra hữu nghị tay, cứu viện những thứ kia cần cứu viện tai khu người, đây là nhân loại chúng ta bản tính, chúng ta Iraq, chẳng qua là đi ở trước mặt mà thôi." Iraq tin tức phát ngôn viên, đối mặt với phóng viên, tỉnh táo nói.

	Iraq lời nói này, lập tức truyền khắp toàn cầu, nhất thời, những thứ kia vẫn còn ở châm chọc Iraq người, lập tức tự giác ngậm miệng lại, Iraq nói rất đúng, đối mặt tai nạn, loài người cần, chính là nắm tay lại tới, chung nhau đối mặt và giải quyết những vấn đề này. Bất luận là động đất, biển gầm các loại thiên tai, hay là nhà máy điện hạt nhân tiết lộ loại này người vì tai hại, bọn họ cũng không nên khoanh tay đứng nhìn.

	Quốc tế hội Chữ thập đỏ các loại chủ nghĩa nhân đạo cơ cấu, cũng bắt đầu nô nức đứng dậy, tiến hành chủ nghĩa nhân đạo cứu viện, các quốc gia bao gồm quốc gia phương tây, cũng tiến hành tiền quyên góp quyên vật, bất kể là thật lòng, hay là tượng trưng tính, tóm lại cũng làm tỏ thái độ, trợ giúp những thứ kia tai khu nhân dân.

	Ở tai nạn trước mặt, phải không phân quốc giới cũng là chẳng phân biệt được hình thái ý thức.

	Sự kiện lần này trong, bởi vì Iraq làm ra rất tốt tấm gương dẫn đầu tác dụng, Iraq quốc tế hình tượng, cũng biến thành lần nữa chói lọi đứng lên, Iraq đã không chỉ là một chịu trách nhiệm Trung Đông nước lớn, đã bắt đầu hướng chịu trách nhiệm thế giới nước lớn bước vào.