Biết được Emir đồng ý sau, Trương Phong không có dừng lại lâu, lựa chọn đi suốt đêm trở về.

	Tinh không rạng rỡ, từ bờ biển thổi tới nóng ẩm gió biển, không chỗ ở tưới Trương Phong bên trong xe.

	Trương Phong hồi tưởng, vừa rồi tại từ Al Jahra lúc đi ra, Fahd thân vương kia chân thành lời nói.

	"Người tuổi trẻ, làm rất tốt đi, Iraq tương lai, nhất định là chói lọi vô cùng, chúng ta chờ đánh bại Khomeini tin tức tốt!"

	Lời này nghe ra, phi thường thành khẩn, bên trong tiết lộ ra Fahd thân vương rõ ràng nguyện vọng, cái này là thật tâm chống đỡ Iraq chiến tranh bạn bè.

	Nhưng là, mặc dù biết là thật tâm, nghe ra, Trương Phong hay là cảm giác có chút không được tự nhiên, như vậy cũng tốt so đang nói, huynh đệ, ngươi bên trên, anh em ở sau lưng trên tinh thần ủng hộ ngươi! Ngươi nếu là bị thương, anh em đưa ngươi đi bệnh viện!

	Sai lầm thời gian, lựa chọn sai lầm chiến tranh, chiến tranh Iran - Iraq, không có người thắng.

	Trương Phong vứt đi những thứ này phân tạp ý nghĩ, hắn nếu tới, hơn nữa, đã cải biến lịch sử, như vậy, sau này, còn có thể cùng bản thân nắm giữ những thứ kia lịch sử tương xứng sao?

	Sau này đường, sẽ không giống trước mặt tốt như vậy đi, bản thân phải từng bước cảnh giác, đây là ở trên vách núi xiếc đi dây, hơi không để ý, chỉ biết ngã tan xương nát thịt.

	Bởi vì là buổi tối, cho nên, Trương Phong không tiếp tục ngồi những thứ kia sang trọng xe con, vẫn là ban đầu bản thân những thứ kia xe địa hình, bởi vì không có điều hòa không khí, cho nên, mở ra cửa sổ xe.

	Còn tốt, gió không phải rất lớn, không có đầy trời hoàng sa thổi tới, cách Al Jahra càng ngày càng xa, nóng ẩm gió biển cũng ở đây giảm bớt.

	Abadan tình thế, mặc dù tạm thời không có quá lớn huyền niệm, Iran mong muốn lại tụ tập được đủ bộ đội, phát động tấn công, không có thời gian nửa năm là không thể nào, nhưng là, không trung uy hiếp vẫn tồn tại. Trương Phong biết, bây giờ mình có thể dựa vào kia hai cái trung đội Mirage F1 gánh vác, giữ vững bầu trời đề phòng, Mirage F1 radar tương đối tiên tiến, có thể phát hiện tầng thấp bay tới phi cơ địch, Abadan bầu trời, nhất định phải vững vàng nắm giữ ở trong tay chính mình.

	Nhưng là, Trương Phong cũng biết, mặc dù bây giờ người Iran Tomcat có thể xuất động phải càng ngày càng ít, nhưng là, theo chiến tranh Iran - Iraq tiến hành, nước Mỹ sẽ âm thầm bán ra chiến cơ linh phối kiện cấp Iran, đây chính là trong lịch sử nổi danh vụ bê bối Iran - Contra, tạo thành Reegan chính phủ nghiêm trọng tín nhiệm nguy cơ.

	Mặc dù những chuyện này, đều là ở 86 năm sau tiến hành, nhưng là, theo hắn đến, ai biết trong lịch sử sự kiện, có thể hay không phát sinh sớm?

	Nhất là Israel! Trương Phong biết, mặc dù Khomeini công khai bày tỏ, Israel là người xâm lược, nhất định phải từ Palestine biến mất. Giải quyết Trung Đông vấn đề đường tắt duy nhất là Palestine Muslim các huynh đệ diệt trừ Israel khối này độc lựu. Nói đến thề son sắt, nhưng là trên thực tế, Israel vẫn luôn đang len lén cấp Iran buôn lậu vũ khí, nếu là Israel có Phoenix cùng F14 vậy, chỉ sợ cũng phải bán cho Iran.

	Trương Phong quân sự tố dưỡng vững chắc, nhưng là, trong chính trị các loại cân nhắc, vẫn như cũ là còn chờ đề cao hoàn tiết, hắn một mực tại cố gắng.

	Trương Phong buông xuống phân tạp suy nghĩ, thông qua cửa sổ xe, hướng bốn phía dò xét một cái, xa xa có một tia sáng, đó là giếng dầu chỗ, nơi này mỏ dầu dầu thô, rất nhanh liền sẽ thông qua đường ống, chuyển vận đến Basra, lại chuyển vận đến Abadan, vì mình mang đến liên tục không ngừng lợi nhuận.

	Bộ trưởng Dầu mỏ Sallabi, biết được tin tức này, sợ rằng so giết hắn còn khó chịu hơn đi!

	Đối với tham ô hủ bại Sallabi, Trương Phong trước giờ cũng không có có ấn tượng tốt gì, nếu như có cơ hội, hắn đảo không quan tâm dời đến cái u ác tính này.

	Đột nhiên, Trương Phong có một loại sâm nhiên cảm giác, sau lưng giống như có một cỗ khí lạnh.

	Vào sinh ra tử sau người, cũng sẽ có một loại bản năng chiến trường cảnh giác. Trương Phong cảm thấy sát khí.

	"Dừng xe!" Trương Phong chợt hô.

	Đang lúc này, đoàn xe bên phải, đột nhiên nhấp nhoáng một cỗ ánh lửa, chạy thẳng tới dẫn đầu một chiếc xe đi.

	Đoàn xe bên trái, cũng nhấp nhoáng một cỗ ánh lửa, chạy về phía sau cùng một chiếc xe.

	Súng phóng tên lửa! Dùng loại vật này đến tập kích xe địa hình,

	Từ kinh nghiệm phong phú người đến thao túng lời, căn bản sẽ không chạy không.

	"Oanh, oanh!" Hai tiếng nổ mạnh, mới vừa rồi còn ở bôn ba trong xe, phảng phất phát tính khí bướng bỉnh lừa, chợt bay.

	Bị bao vây!

	"Dát chi!" Trương Phong ngồi xe địa hình, chợt ngừng lại.

	"Xuống xe, nhanh, giao thế yểm hộ, từ phía sau phá vòng vây. Bảo vệ tốt Tarik cùng Hikmat." Trương Phong nói. Tiểu đội của hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bất quá, hai người kia nhưng là liền thế nào cầm thương cũng không hiểu.

	Mới vừa đạp mở cửa xe, nhảy xuống, liền nghe được quen thuộc súng trường bắn thanh âm.

	Kiểu Mỹ M16! Trương Phong trong phút chốc, liền đã hiểu đối phương sử dụng vũ khí.

	Trương Phong mang tới tiểu đội, cũng không phải ăn chay, từ các bộ đội lựa đi ra tổ tinh anh thành chi này tiểu phân đội, giờ phút này đối mặt đột nhiên xuất hiện tập kích, không có vẻ bối rối.

	Trước sau hai chiếc xe việt dã bên trên mấy cái đội viên bất hạnh mất mạng, còn lại, lại đều ở nhanh nhất trong nháy mắt, từ trong xe nhảy ra ngoài, tiến vào trạng thái lâm chiến.

	Verlaat lộn một cái, đi tới Trương Phong bên người, nói: "Qusay các hạ, chúng ta bị không rõ tập kích, bây giờ, chỉ có trước phá vòng vây đi ra ngoài."

	Từ hỏa lực bên trên nhìn, đối phương có đại khái hai cái bộ binh ban nhân số, Convert by TTV nhưng là, đối phương chiến đấu tố dưỡng cao vô cùng, xử lý trước lúc trước chiếc xe đầu tiên cùng cuối cùng một chiếc xe, như vậy, này xe của hắn, liền toàn bộ không cách nào khởi động, sau đó, tiếp theo lấy mãnh liệt bắn, hướng trung gian bên này tấn công, nếu như không phải Trương Phong trước đó có cảnh giác, để cho đoàn xe chậm lại, ngừng lại, chiếc xe đầu tiên lúc nổ, phía sau mấy chiếc xe còn không kịp phản ứng, cũng phải đụng vào.

	Hơn nữa, bọn họ kịp thời nhảy xuống xe, mới vừa đi mấy bước, trung gian xe, liền bị đạn bắn bể bình xăng, hóa thành hỏa cầu.

	Đón lấy, đối phương ngưng bắn.

	"Phá vòng vây!" Verlaat đứng lên, liền phải đi về phía trước.

	"Đứng lại!" Trương Phong từ phía sau kéo lại hắn.

	"Ba!" Một viên đạn, lướt qua Verlaat da đầu, bay đi.

	"Không thể động!" Trương Phong nằm sấp nói.

	Trương Phong ở trên chiến trường kinh người trực giác, cứu Verlaat một mạng.

	Nghe được bên lỗ tai lau đầu da bay qua đạn âm thanh, Verlaat cảm giác được lỗ tai của mình cũng muốn điếc, hắn thuần thục lần nữa bò rạp đến đất cát bên trên, không dám lên đường.

	Đối phương có tay súng bắn tỉa, hơn nữa, đối phương súng bắn tỉa, mang theo thiết bị nhìn đêm! Trương Phong đã mơ hồ đoán được cái gì.

	Vốn là lần này gặp tập kích, hắn cho là bản thân cái đó cuồng vọng ca ca làm đâu, nhưng là, như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, Uday còn không có bản lãnh này, ở bên người tụ tập được người như vậy, hơn nữa, đối phương sử dụng vũ khí là kiểu Mỹ vũ khí, bây giờ, lại suy đoán ra đối phương mang theo thiết bị nhìn đêm, như vậy, chỉ có một quốc gia có thể.

	Israel!

	Trương Phong đoán không sai, lần này tới, chính là Israel nổi danh nhất bộ đội đặc chủng: Lực lượng đặc nhiệm Shaldag, phiên hiệu 5101 bộ đội.