Said, là Israel bí mật bồi dưỡng gián điệp, vốn là chẳng qua là quân khu phía nam một thư ký nhỏ, Said gia đình bị qua Saddam bức hại, hơn nữa, ở Mossad thao tác hạ, Uday ở một lần vô tình, đụng phải em gái Said, kết quả là xảy ra chuyện, Mossad lợi dụng những cơ hội này, rốt cuộc đem hắn xúi giục, sau, không tiếc lực bồi dưỡng hắn, cuối cùng hắn bò đến quân khu tư lệnh thư ký cái này cao vị bên trên.

	Ở trên vị trí này, Said tiếp xúc đến rất nhiều tuyệt mật tin tức, Mossad phải lấy nắm giữ rất nhiều tuyệt mật tình huống.

	Trương Phong lực lượng mới xuất hiện, đột nhiên đánh Israel máy bay, để cho Israel mất hết thể diện, lúc ấy chẳng qua là Trương Phong đột nhiên hành vi mà thôi, không có bất kỳ chuyện trước tổ chức, cho nên, Said không biết tình huống này.

	Rồi sau đó, Trương Phong thượng vị phải càng lúc càng nhanh, Said không dám có quá nhiều động tác, như sợ bại lộ chính mình.

	Cho đến Trương Phong bí mật đi Kuwait, Said mới từ rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng hướng đi bên trên đoán được, như vậy, hắn đem tình báo cấp Israel, cũng sẽ không bại lộ thân phận của hắn, như vậy, hắn mới đưa Trương Phong hướng đi báo cấp Israel.

	Israel ở Kuwait cảnh nội đặc công cũng nhanh chóng hành động, rốt cuộc đem Trương Phong hành tung nắm giữ, chọn lựa một lần "Hoàn mỹ" phục kích.

	Chẳng qua là, lần này phục kích, ngược lại bị một viên đạn cường quang cấp tống táng.

	Có sự tình, chính là trùng hợp như vậy.

	Nhất đúng dịp, chính là Adam tướng quân, cũng bị Qusay người này cấp bắt làm tù binh.

	Mossad rốt cuộc sốt ruột, nếu như truyền đi, sẽ đả kích nghiêm trọng Israel quốc phòng quân uy tín, cho nên, Adam tướng quân là nhất định phải cứu ra, dù là, không tiếc bại lộ ẩn giấu nhiều năm gián điệp.

	Said rốt cuộc bị đẩy đi ra, hắn vốn là chỉ muốn bán một chút điểm tình báo, kiếm bó lớn đô la, thư thư phục phục sinh hoạt, sau này một khi chuyện xảy ra, đã ở Thụy Điển tìm xong rồi đường lui, có thể thư thư phục phục sinh hoạt.

	Nhưng là, bây giờ đột nhiên không thể nào, hắn phải mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, mang theo sau lưng những người này, tới cấp cứu ra tướng quân kia tới.

	Làm rõ ràng từ Kuwait tù binh tới mấy cái Israel người chỗ nhốt địa chi về sau, từ Saudi Arabia cùng Iraq biên cảnh thâm nhập vào Iraq tiểu phân đội, cùng Said cùng nhau tiến hành cứu viện Adam tướng quân nhiệm vụ.

	Lần này tới, là Israel một chi át chủ bài bộ đội: Thứ 101 bộ đội, cái này đời thứ nhất từ tước hiệu "Đồ phu" Ariel · Sharon mặc cho quan chỉ huy bộ đội đặc chủng, là một chi tinh anh bộ đội. Chi này tiểu phân đội từ 40-45 người tạo thành, trong đó phần lớn là từ đại đội lính dù rút đi, cũng có bộ phận là nguyên "30 bộ đội" nhân viên. Bọn họ thường vượt cảnh ở Ả Rập cảnh nội tiến hành thẩm thấu trả thù. Thủ đoạn độc ác, ở Ả Rập quốc gia chế tạo nhiều lên thảm án, rất nhanh 101 bộ đội liền nổi tiếng bên ngoài.

	Đây cũng là Sharon ở Bộ quốc phòng bên trong gầm thét tư bản, nhiệm vụ lần này, nếu như từ 101 bộ đội chấp hành, kia căn bản liền sẽ không ngoài ý muốn nổi lên.

	Lần này, bọn họ lên đường, nghĩ lấy dứt khoát hành động, cứu ra Adam tướng quân, lần nữa nổi danh Israel, cũng để cho Iraq biết, Israel, tuyệt đối là nơi này cường giả.

	Từ nơi này, đoạt ra Adam tướng quân sau, ra Basra, ngồi thuyền nhỏ xuôi dòng trực hạ, ra sông Shatt al-Arab, ở vịnh Persian trong, đã có một cái Israel tàu hàng đang chờ bọn họ. Đây cũng là phương pháp ổn thỏa nhất.

	Vốn là mượn quân khu tư lệnh danh nghĩa, Said đã gạt được quen biết đã lâu Marwan tín nhiệm, vốn là cho là có thể dễ dàng đem những tù binh này "Áp giải" đi ra ngoài, lên kia chiếc quân xa, liền dễ làm.

	Nhưng là, trống rỗng tuôn ra một cái cũng không biết thú tới, liền quân khu tư lệnh danh tiếng, cũng không đè ép được hắn.

	Tình huống đột nhiên thay đổi, nhưng là, đối Said vẫn có lợi, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, hắn khống chế Marwan.

	Mặc dù hắn là cầm súng ngắn tay còn có một tia run run, hắn đang cực lực khống chế được tâm tình của mình: "Marwan, xin lỗi."

	"Thánh Allah sẽ không khoan thứ ngươi." Marwan nói.

	101 bộ đội đội viên ở xuống phía dưới đi tới,

	Bọn họ vội vàng muốn cứu trở về tướng quân của mình.

	"Dát chi" Trương Phong xe, dừng ở tiểu lâu trước.

	Từ xe thượng, hạ tới nhóm lớn rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên, bọn họ nhanh chóng bao vây tiểu lâu.

	Trương Phong ngồi trực thăng, đạt tới quân khu sau, lập tức mang theo bản thân đặc chủng đội còn thừa lại hai cái tiểu đội, hướng nhốt Israel tù binh địa phương chạy đi.

	Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, Trương Phong trong lòng, một mực có một loại dự cảm xấu.

	Một người, nếu như mọi chuyện có thể liệu địch tiên cơ, vậy thì không phải là người, mà là thần, cho dù là ở chuyện lớn bên trên, bởi vì Trương Phong đã cải biến lịch sử, kế tiếp thế nào phát triển, Trương Phong cũng không có cái gì quá nhiều khái niệm.

	Đây hết thảy, chỉ có thể bằng kinh nghiệm tích lũy cùng xuất sắc sức phán đoán.

	Đạt tới tiểu lâu trước mặt thời điểm, hắn liền phát hiện, bên ngoài đã nhiều một chiếc quân dụng xe tải cùng một chiếc quân dụng xe Jeep, trông xe bài, hay là quân khu bộ tư lệnh.

	Quân khu bộ tư lệnh người đến rồi? Tới nơi này làm gì? Bọn họ làm sao biết là ở chỗ này?

	Trương Phong trong lòng có vô số vì cái gì, cũng liền càng thêm có tính cảnh giác.

	Ở quân bên cạnh xe, đứng hai cái cảnh giác chiến sĩ, ăn mặc Iraq quân phục.

	Thấy đại đội binh lính vây lại, bọn họ cũng không có bất kỳ khẩn trương, Convert by TTV thao thuần thục tiếng Ả Rập nói: "Chúng ta là quân khu bộ tư lệnh, phụng quân khu tư lệnh Ezzat trung tướng ra lệnh, tới trước chấp hành nhiệm vụ."

	Trương Phong gật đầu cười, đột nhiên hướng bên cạnh mấy người lính nháy mắt.

	"Đưa bọn họ bắt lại cho ta!" Trương Phong nói xong, đã sắp mau rút súng lục ra.

	Đặc chiến đội viên vốn là tinh lực liền tập trung, thật nhanh tiến lên, đem hai tên lính giao nộp giới.

	"Các ngươi làm gì? Chúng ta là quân khu!" Một người lính còn ngụy biện.

	"Quân khu? Quân khu binh lính, làm sao có thể mặc vào loại này đặc chế ủng lính?" Trương Phong nói: "Loại này ủng lính, chỉ có Israel bộ đội đặc chủng mới có thể xuyên."

	Những thứ này tinh nhuệ bộ đội đặc chủng, mặc dù đổi lại Iraq quân phục, nhưng là, bọn họ lại không có thói quen ăn mặc Iraq quân nhân cái loại đó thổ chế giày vải, bọn họ còn là ưa thích tác chiến ủng.

	Vốn là điểm này dễ hiểu, không có ai sẽ chú ý tới dưới chân bọn họ, nhưng là Trương Phong chú ý tới. Hắn vốn là buồn bực, nơi này chính là quân khu cũng không có mấy người biết, bọn họ loại này lính quèn, tới nơi này làm sao?

	Quả nhiên là Israel bộ đội đặc chủng tới, hai người kia, cũng coi là tâm lý tố chất cực kỳ tốt. Hai người bọn họ, nếu như chống cự lời, tuyệt đối không phải là mình những người này đối thủ, ngược lại, sẽ còn đánh rắn động cỏ. Cho nên, bọn họ thái độ rất tự nhiên, muốn hồ lộng qua, đợi đến bản thân mang theo người đi vào thời điểm, Trương Phong tin tưởng, bọn họ sẽ không chút do dự từ phía sau nổ súng.

	Đáng tiếc, bọn họ đã không có cơ hội.

	"Đem hai người bọn họ nhìn kỹ, cùng ta đi vào." Trương Phong nói.