Bốn phía là bầu trời tối đen, phía dưới là bao phủ trong bóng đêm đại địa, chỉ có bốn đài D-301M động cơ ở ầm vang, buồng lái bên trong nghi biểu đèn lóe ra ánh sáng, Iraq trẻ tuổi phi công, đang thao tác trong tay phi cơ chuyển vận, hoàn toàn nghiêm khắc dựa theo nghi biểu phi hành.

	Người cao cơ trưởng nói: "Chú ý độ cao, chúng ta tức sẽ tiến vào Syria không phận."

	Ở không quân chiêu bay thời điểm, tất cả mọi người là ngang hàng đối đãi, ở hàng trường học học tập trong vài năm, nhân viên tố chất chỉ biết phân ra khác biệt tới, nghiêm khắc tỉ lệ đào thải, để cho rất nhiều người đều nhất định muốn buông tha cho bay lên trời xanh cơ hội, chuyển mà tiến hành hậu cần mặt đất học tập, mà sau, lần lượt khảo nghiệm, lần lượt kinh nghiệm, mới có thể để cho bọn họ cuối cùng trở thành trời xanh kiêu tử.

	Ở học xong sơ cấp phi cơ huấn luyện cùng trung cấp phi cơ huấn luyện sau, nhân viên liền sẽ đối mặt một lần phân lưu, xuống đến các bộ đội, có người, phân đến dã chiến bộ đội, thành tích tốt nhất, bị phân phối đến máy bay tiêm kích trung đội, trở thành toàn bộ phi công trong hâm mộ nhất tiêm kích phi công, thiếu chút nữa, sẽ phải bị phân phối đến công kích cơ trung đội, không cách nào ở trên trời làm ra các loại độ khó cao phi hành động tác, chỉ có thể gánh bom xe tải nhiệm vụ, mạo hiểm nguy hiểm rất lớn đi oanh tạc kẻ địch căn cứ.

	Mà thành tích kém nhất, không cách nào bay nhanh chóng chiến đấu máy bay, chỉ cần bay hậu cần máy bay, tỷ như phi cơ chuyển vận!

	Nhưng là người cao cơ trưởng không phải là bởi vì thành tích không tốt mới bị phân đến bay phi cơ chuyển vận, thành tích của hắn, ở sơ dạy cơ cùng trong dạy cơ bên trong là tốt nhất, nhưng là chiều cao của hắn, hạn chế hắn không thể bay chiến đấu máy bay.

	Cùng lính thiết giáp tương tự, tiêm kích cũng là có chiều cao hạn chế, tiêm kích buồng lái không gian nhỏ hẹp, người cao phi công, nói không chừng đầu cũng đội lên nắp buồng lái lên, mà chân lại cong không thể linh hoạt đạp bánh lái, như vậy, lái tiêm kích là vô cùng nguy hiểm, không cần phải nói thi hành chiến đấu nhiệm vụ, bảo đảm phi hành nhiệm vụ đều có khó khăn, cho nên người cao cơ trưởng, không thể không cáo biệt bản thân hy vọng nhất tiêm kích phi hành, trở thành một kẻ phi cơ chuyển vận phi công, hai năm phi hành về sau, thành cơ trưởng.

	Cơ trưởng hướng bên ngoài khoang thuyền nhìn một cái, mặc dù bầu trời tối đen trong, hắn cái gì cũng không thấy được, hắn cũng biết, ở hắn máy bay một bên, có hai chiếc F-20 tiêm kích ở hộ tống.

	Ở bên mình không vực trong, cũng mở ra đi tới đèn, hắn có thể thấy tiêm kích tồn tại, nhưng là tiến vào Syria không phận sau, bọn họ toàn bộ đóng lại phía ngoài đi tới đèn.

	Mới vừa rồi, bọn họ tiến hành một lần cuối cùng nói chuyện, tiếp theo giữ vững vô tuyến điện yên lặng, cơ trưởng biết, bay ở hắn máy bay một bên bộ kia F-20 phi công, là hắn ở hàng trong trường bạn học, nếu như không phải là của mình vóc dáng quá cao, bây giờ khẳng định cũng có đánh rơi phi cơ địch ghi chép đi!

	Mặc dù Manaf thiếu tướng bày tỏ, phi thường hoan nghênh bọn họ tiến vào Syria không phận, nhưng là rất hiển nhiên, Manaf thiếu tướng không cách nào toàn bộ khống chế Syria không quân, trời mới biết phía dưới sẽ có hay không có trung thành với Rifaat người, cho nên Iraq không quân sẽ không mạo hiểm.

	Ở Iraq một bên, một chiếc Y-10 cải trang máy bay cảnh báo trước đang đang phi hành, giám thị Syria không vực trong động tĩnh. Mà hai chiếc F-20 máy bay chiến đấu, treo đầy tầm trung chim sẻ cùng Shrike tên lửa chống bức xạ, tùy thời chuẩn bị đối có thể xuất hiện mặt đất tên lửa phòng không cùng không trung máy bay chiến đấu tiến hành đả kích, bảo vệ tốt phi cơ chuyển vận an toàn.

	IL -76 phi cơ chuyển vận, nhưng là Qusay tổng thống hao tốn rất lớn tinh lực mới làm được, tuyệt đối không có thể có bất kỳ sơ thất nào! Đây là không quân tư lệnh nguyên thoại.

	Phi hành vào hành hết sức thuận lợi, dựa theo đoán trước thiết định tốt đường đi phi hành, bọn họ đã thấy phi trường bên trên sáng lên một cái đường chạy đèn.

	Cơ trưởng mở ra tương ứng kênh, đó là cùng Manaf liên hệ tốt phương thức liên lạc.

	"Thánh Allah vĩ đại, lão ưng thỉnh cầu chạm đất."

	"Có thể, chủ đường chạy đã thanh không."

	Nhận được mặt đất tin tức, bên trái phi công bắt đầu thuần thục đem trung gian cần ga chậm chạp hướng về thu, đồng thời trong tay cần số từ từ đẩy về phía trước, đạp một chút bánh lái, cực lớn IL -76, hướng về kia điều đường chạy, chậm rãi lao xuống.

	Những thứ kia ánh đèn càng ngày càng gần, càng ngày càng thấp, cuối cùng, phần đuôi truyền đến một tiếng bén nhọn thanh âm, hai bên các bốn cái áp lực thấp bánh xe, đã tiếp xúc đến mặt đất.

	Lại hoạt chạy mấy chục mét, trước mặt hai hàng áp lực thấp bánh xe, cũng tiếp xúc đến mặt đất.

	Rốt cuộc, máy bay dừng hẳn, phần đuôi khoang chứa hàng cửa, bắt đầu chậm rãi rơi xuống.

	"Nhanh, tập hợp bộ đội, lập tức chuẩn bị chiến đấu." Hades la lớn, đồng thời sa mạc báo, chậm rãi từ đuôi cửa khoang bên trên chạy hạ, lần này tới đến Syria trên đất, bọn họ là để chiến đấu!

	Manaf ở trên đài quan sát, nhìn những thứ kia từ khoang phần đuôi cá nhảy ra Iraq quân đội, lại có loại hoảng hốt cảm giác, giống như bọn họ là tới chiếm lĩnh nơi này, là tới xâm lược nơi này vậy. Hắn lắc đầu một cái, đem trong đầu cái ý nghĩ này bỏ ra.

	Hai mươi mấy chiếc cỡ lớn phi cơ chuyển vận, hạ xuống, tháo xuống nhân viên cùng trang bị, tiếp theo lại cất cánh, trở về Iraq.

	"Manaf tướng quân, thứ sáu mươi bảy nhảy dù đoàn phụng mệnh chạy tới, trợ giúp quý phương bảo vệ cẩn thận phi trường, chờ đợi trời sáng sau phản công." Thứ sáu mươi bảy nhảy dù đoàn đoàn trưởng Abed đi tới đài quan sát, nói với Manaf.

	"Phi thường cảm tạ, có quý phương đến, chúng ta cái căn cứ này, liền có thể ngăn cản quân phản loạn tấn công." Manaf hỏi: "Quý phương hải quân lục chiến đội đâu? Không phải cùng nhau tới trước sao?"

	Hải quân lục chiến đội? Abed xin lỗi cười cười, hải quân lục chiến đội máy bay là trước hết hạ xuống, đợi đến bọn họ hạ xuống sau, đã sớm không tìm được Hades cái bóng, chỉ có thấy được số ít mấy chiếc bánh hơi xe chiến đấu bộ binh. Nói không chừng, đối phương theo công lộ, chuẩn bị phản công Damascus, Hades cái tên kia, ai cũng biết hắn gan lớn.

	Abed chỉ đoán đúng phân nửa.

	Hades sau khi rơi xuống đất, lập tức tập hợp bản thân hải quân lục chiến đội, lần này bọn họ tổng cộng tới mười sáu chiếc sa mạc báo xe chiến đấu bộ binh, ba trăm người đội ngũ. Bởi vì vận lực có hạn, cũng bởi vì sa mạc báo mới bắt đầu trang bị, cho nên hải quân lục chiến đội lần này chỉ đem tới mười sáu chiếc chiến xa, cái này chiếm cứ tám chiếc IL -76 phi cơ chuyển vận.

	Lưu lại hai trăm người cùng sáu chiếc chiến xa ở căn cứ không quân, Hades mang theo mười chiếc chiến xa, chạy lên công lộ.

	Ở Syria trên đất, bọn họ không có các loại tiên tiến trinh sát thủ đoạn, mặc dù ở Damascus nội bộ nhân viên truyền ra tin tức, bộ đội thiết giáp xuất động, nhưng là đối phương bộ đội thiết giáp xuất động bao nhiêu, hành động đến địa phương nào, bọn họ nhưng không biết.

	Cho nên Hades mang theo mười chiếc chiến trường, chạy lên từ Damascus đến căn cứ không quân con đường phải đi qua, hi vọng có thu hoạch.

	Trinh sát địch tình, xác nhận đối phương quy mô, dự tính đạt tới thời gian, làm hậu mặt bên mình bộ đội kế hoạch hành động cung cấp căn cứ.

	Thiết bị nhìn đêm trong, đen nhánh con đường, xem ra lại vô cùng rõ ràng, bởi vì Thụy Điển hồng ngoại thiết bị nhìn đêm dây chuyền sản xuất đã ở Iraq xây xong, cho nên Iraq trang bị bên trong, đã bắt đầu từng bước phổ biến sử dụng hồng ngoại thiết bị nhìn đêm, sa mạc báo tự nhiên cũng không ngoại lệ, toàn bộ cài đặt Iraq tự sản hồng ngoại thiết bị nhìn đêm.

	Ở loại này trong đêm đen, ở loại này rộng mở trên đường lớn, không có mở đèn xe, ở trong bóng tối nhanh chóng đi tới, là một món phi thường sảng khoái sự tình, Hades cảm giác được đã lâu không gặp chiến trường cảm giác, lần nữa quen thuộc.

	Bánh hơi chiến xa một tương đối lớn ưu điểm, chính là tốc độ nhanh! Bánh xích chiến xa bởi vì bánh xích liên lụy, tuyệt sẽ không đạt tới một trăm kmh tốc độ, cho dù là bây giờ bảy mươi kmh tốc độ cũng không thể nào.

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp lữ đoàn thiết giáp, tám mươi chiếc T-55 xe tăng, đang trên đường lớn hành quân, vì ẩn núp hành tung của bọn họ, sợ bị trên bầu trời có thể phi cơ trinh sát phát hiện, bọn họ cũng không có mở lớn đèn, sử dụng là bọn họ hồng ngoại trang bị: Hồng ngoại đèn lớn.

	T-55 xe tăng ở lấy hơn ba mươi kmh tốc độ đi về phía trước, bọn họ cách căn cứ không quân, chỉ còn dư lại hơn bốn mươi cây số, mà cách trời sáng, còn có hơn hai giờ.

	Cho nên bọn họ hoàn toàn có thể thừa dịp trời tối, đạt tới căn cứ không quân, nhanh chóng giải quyết nơi đó chiến đấu.

	Ở trên trời, máy bay là xe tăng thiên địch, nhất là cái đó căn cứ không quân trong, trang bị Syria dẫn vào trực thăng Gazelle, cái loại đó trực thăng mang theo Hult tên lửa chống tăng, càng có thể cấp bộ đội thiết giáp tạo thành rất lớn tổn thương, ở cao nguyên Golan trong chiến đấu, trực thăng Gazelle sáng lập rất nhiều kích hủy Israel xe tăng chiến tích.

	Bọn họ không biết, đang ở phía trước bọn họ, đã có một chi bộ đội khác, muốn cùng bọn họ ngõ hẹp gặp nhau.

	Đột nhiên, hồng ngoại thiết bị nhìn đêm màu xanh sẫm trên màn ảnh, xuất hiện rất nhiều điểm sáng, những thứ kia điểm sáng, giống như trong bóng tối đàn sói ánh mắt, đó là T-55 xe tăng hồng ngoại đèn lớn!

	T-55 xe tăng vì ban đêm chạy cùng tác chiến, cài đặt chung ba bộ nhìn ban đêm trang bị: Cài đặt ở thân xe phía trước vỏ bọc thép bên phải ФГ-100 hồng ngoại đèn trước cùng T bưu hãn-2 hồng ngoại quan sát kính tiềm vọng, nhưng vì người lái cung cấp khoảng 60 mét ban đêm quan sát năng lực, đủ người lái ban đêm an toàn chạy; cài đặt ở xe trưởng đài chỉ huy trước ОУ-3 hồng ngoại đèn pha cùng TKH-1 xe trưởng hồng ngoại kính tiềm vọng, nhưng vì xe trưởng cung cấp ước chừng 30 0 mét ban đêm quan sát năng lực, có thể để cho xe trưởng quan sát chung quanh ba trăm mét bên trong tình huống; cài đặt ở pháo bên phải л-2 hồng ngoại đèn pha cùng ТПК-1-22-11 pháo trưởng nhìn ban đêm ống nhắm, nhưng vì pháo trưởng cung cấp 800 mét ban đêm quan sát năng lực, có thể để cho pháo trưởng ở ban đêm thao tác xe tăng pháo, tiến hành công kích.

	Bây giờ là hành quân giai đoạn, cho nên phần lớn xe tăng, đều chỉ mở ra người lái đèn hồng ngoại, số ít mở ra xe trưởng hồng ngoại đèn pha, quét xem tình huống chung quanh.

	Vô luận như thế nào, bọn họ cũng không sẽ phát hiện trước mặt 1,800 mét ra Iraq bánh hơi chiến xa.

	Hồng ngoại thành giống như trang bị, sẽ không có khoảng cách xa như vậy, nhưng là đối phương hồng ngoại đèn lớn, giống như là trong bóng đêm đánh sáng lấp lánh đèn pin, để cho Hades trinh sát phân đội, đã phát hiện bọn họ.