"Ta gọi Sarah" nàng mặt mỉm cười nói: "Hoan nghênh đến nước Pháp, đây là một cái tự do cùng xinh đẹp đất nước."

	Faisal tên đầy đủ gọi là Sarah? Mohammed? Faisal · Saudi, là hiện đảm nhiệm quốc vương Khalid cháu gái.

	Nhanh như vậy coi như lên hướng dẫn du lịch nhân vật tới? Nhìn nàng kia tóc dài đen nhánh cùng hổ phách vậy ánh mắt sáng ngời, Trương Phong nói: "Sarah tiểu thư, ngài bây giờ là ta phiên dịch, đang phi hành trong lúc, cần muốn ngồi vào phía sau khoang phổ thông bên trong."

	"Ngươi!" Sarah mới vừa ngồi vào trên ghế lại đứng lên, vừa định muốn nổi giận đùng đùng về phía sau khoang đi tới, bỗng nhiên lại áp chế lại tâm tình của mình, bình tĩnh nói: "Được rồi, máy bay biết phi hành mười mấy tiếng, ngài ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt."

	Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Trương Phong ngồi ở mới vừa rồi nàng chỗ ngồi bên trên, Kuwait chính là có tiền a, như vậy một chiếc máy bay, khoang hạng nhất bên trong cái ghế đều là da thật ghế ngồi, ngồi lên thật đúng là thoải mái.

	"Nhị thiếu gia, ngài trước tiên có thể nghỉ ngơi một hồi, phi hành trong sẽ phi thường mệt nhọc." Gasaar ở phía sau theo tới, cầm trong tay một thảm tử nói.

	"Được rồi." Trương Phong nhìn Gasaar, nói: "Ngươi là lần đầu tiên đi máy bay sao?"

	Gasaar cười một tiếng: "Đúng vậy, lần đầu tiên."

	"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, một hồi có chuyện ta bảo ngươi." Trương Phong nói.

	"Vâng, nhị thiếu gia."

	Gasaar nói xong, hướng về phía sau đi tới.

	Nhìn rộng lớn buồng lái, so với mình làm bộ đội đặc chủng lúc ngồi qua bất kỳ máy bay cũng còn rộng rãi hơn, Trương Phong mới nhớ tới, mặc dù máy bay bản thân không ít ngồi, loại này sang trọng phi cơ chở khách, lại là lần đầu tiên ngồi.

	Nhớ tới mới vừa rồi vị kia Sarah tiểu thư dáng vẻ, Trương Phong có một loại dương dương đắc ý cảm giác, mặc dù đối phương bối cảnh rất lớn, nhưng là, ở nàng không có giao phó, nàng cùng Saudi hoàng thất giữa có quan hệ gì thời điểm, bản thân liền xem nàng như làm một người bình thường mà đối đãi, ngược lại mới vừa rồi bản thân hỏi tên của nàng thời điểm, nàng không nói đâu.

	Cái này rộng lớn khoang hạng nhất, dĩ nhiên là từ tự mình một người chiếm đoạt.

	Sarah tới đi ra bên ngoài, nhìn đầy khoang đi theo nhân viên, những người kia nhìn trong ánh mắt của mình tràn đầy nghi vấn, nàng nhịn được bản thân mới vừa mới gặp đê hèn đãi ngộ khó chịu tâm tình, nói: "Ta là mới tới phiên dịch, ngươi, hướng bên cạnh dựa một chút, ta thích ngồi chịu cửa sổ vị trí."

	A300 là công ty Airbus SAS thiết kế sản xuất một loại trong hành trình ngắn chiều rộng thể phi cơ chở khách, là trên thế giới thứ nhất khoản hai động cơ chiều rộng thể phi cơ chở khách, bởi vì dùng rất nhiều tiên tiến thiết bị điện tử, chỉ cần hai người, liền có thể lái máy bay.

	Trương Phong nhìn phía ngoài địa bình tuyến đang nhanh chóng di động, nhìn trong ly thủy tinh nước không nhúc nhích, máy bay vững vàng bay khỏi mặt đất, bắt đầu lần này lữ đồ.

	Bởi vì lệch giờ quan hệ, đáp xuống nước Pháp Paris thời điểm, đã là đèn hoa sơ phóng, phía dưới là một đèn đuốc sáng trưng thành phố lớn.

	Máy bay đáp xuống sân bay quốc tế Paris.

	Trương Phong tâm tình rất tốt, bởi vì máy bay khi tiến vào nước Pháp không phận sau, hai khung Mirage, tiến hành bạn bay hộ tống.

	Iraq từ nước Mỹ mua F-20 tiêm kích cùng với dây chuyền sản xuất sự tình, các nước đều đã biết được, bọn họ cũng đều biết, cái này giao dịch sau lưng, là Qusay đang chủ trì, xưa nay quân bán đều là khối lớn bánh ngọt, lợi nhuận rất lớn, nhất là nước Pháp các đại quân hỏa thương, cũng phi thường mong đợi lần này Qusay có thể từ nước Pháp mua đi nhóm lớn vật, cho nên, phi thường coi trọng hắn lần này tới thăm, quy cách gần như đuổi kịp nguyên thủ quốc gia.

	(tỷ như nước ta đang tiến hành đối ngoại quân bán thời điểm, một ít vũ khí giá cả, đều là ở nội bộ giá cơ sở bên trên, phía sau nhiều thêm một số không).

	Công ty Dassault nhất tích cực, bởi vì, Iraq mua F-20, như vậy, công ty Dassault trước đó bán cho Iraq Mirage F1, sau này kế hoạch tiêu thụ còn đang áp dụng trong, nếu như Iraq dốc hết sức phát triển F-20, như vậy, tổn thất của bọn họ là lớn vô cùng, cho nên, đảm nhiệm hộ tống, chính là hai khung model mới nhất Mirage F1, hi vọng có thể tiếp tục đạt được Iraq đơn đặt hàng.

	Trương Phong từ đời sau tới, ra mắt những thứ kia thành lớn phồn hoa thị cảnh đêm, nhưng là, cái khác những thứ kia nhà quê cửa, nhưng cũng không biết, nhất là Gasaar, nhìn đến phía dưới đỏ bừng một mảnh, miệng vừa căng thẳng, cứu hỏa từ liền nói ra.

	Kết quả, đưa tới người bên cạnh cười to.

	Sarah đã bày xong tâm tính, bây giờ, thân phận của nàng, chính là một cái bình thường phiên dịch mà thôi.

	A300 chậm rãi trượt xuống bãi đậu máy bay, ngừng lại, một chiếc xe cầu thang, chính xác dừng ở máy bay khoang trước cửa.

	Mở ra cửa khoang, Trương Phong cái đầu tiên đi ra, hắn còn đang suy nghĩ trên ti vi thấy tình cảnh, phía dưới có phải hay không là người ta tấp nập hoan nghênh? Sẽ có hay không có vô số người nâng niu hoa tươi hoan hô tên của mình, sau đó một xinh đẹp nước Pháp nữ nhân, đưa cho mình một lớn bó hoa bách hợp?

	Ai ngờ, mới vừa thò đầu ra, Trương Phong liền hoàn toàn thất vọng.

	Bốn phía có chút hắc ám, chỉ có trên đường chạy giúp hàng đèn đang nháy sáng, nơi này không có dự tính những thứ kia tràng diện, trên mặt đất chỉ có lẻ tẻ mấy cái Iraq trú nước Pháp đại sứ quán nhân viên.

	Thấy Trương Phong xuống, đâm đầu một người đi đến cầu thang mạn trước mặt, nói: "Hoan nghênh Qusay các hạ xuống đây nước Pháp, chúng ta đại sứ quán nhân viên nóng bỏng mong đợi ngài đến, Convert by TTV ta là trú pháp đại sứ, gọi Nayef."

	Hắn nói xong, phía dưới vang lên lẻ tẻ tiếng vỗ tay.

	"Đại gia khổ cực." Trương Phong nói xong, cầm Nayef tay.

	Nayef nhìn Trương Phong biểu tình, giống như hắn thế nào không quá cao hứng? Chẳng lẽ mình làm không được khá?

	Nayef đã sớm dò xét rõ ràng, cái này nhị công tử, cùng đại công tử Uday không giống chút nào, căn bản không thích phô trương lãng phí, chính là tới nước Pháp, đặt trước đều là bình thường khách sạn, cho nên, hắn không có tìm tới nhóm lớn quần chúng diễn viên diễn ra một trận nhiệt liệt hoan nghênh tràng diện, chẳng lẽ là cái này chọc cho hắn mất hứng?

	Trương Phong không có vì quần chúng diễn viên thiếu mà mất hứng, hắn chẳng qua là cho là không có nước Pháp phương diện người ra mặt, giống như không quá coi trọng bản thân vậy.

	Đột nhiên, trong đầu đột nhiên thông suốt, người Pháp quá thông minh, bàn về làm ăn đầu óc, tuyệt không so người Do Thái chênh lệch, bọn họ tìm hai chiếc máy bay cho mình hộ tống, tính là cấp mặt mũi của mình, nhưng là cũng không có tới phi trường nghênh đón bản thân, bởi vì dù sao mình còn chưa đủ tư cách, hơn nữa, bản thân tới đối phương địa đầu mua đồ, đối phương xem ra là muốn giết một giết bản thân phách lối khí diễm? Bản thân cùng nước Mỹ mua máy bay, chọc cho gà gô-loa mất hứng?

	Hoặc giả, chẳng qua là bản thân suy nghĩ nhiều, Trương Phong nhìn phía sau xuống đám người, cùng Nayef nói: "Đi thôi, về trước khách sạn."

	Tất cả mọi người lên xe, chỉ có Sarah, thấy những công việc kia nhân viên, cũng ngồi ở trên xe buýt, có chút không tình nguyện.

	Trương Phong đã ngồi ở đại sứ quán hạng sang xe Mercedes bên trên, nhìn phía ngoài Sarah tiểu thư, không khỏi lại mềm lòng, quay kiếng xe xuống, hướng nàng vẫy vẫy tay.

	"Cám ơn Qusay các hạ." Sarah nói xong, mở cửa xe, ưu nhã lên xe hơi.