Liên quan tới chiến tranh Iran - Iraq, Trương Phong dĩ nhiên phi thường rõ ràng, chiến tranh Iran - Iraq, để cho toàn bộ nhà quân sự rớt vỡ mắt kiếng, đây là một trận cầm cao khoa học kỹ thuật binh khí đánh thấp kỹ thuật chiến tranh, ở trên chiến trường, không ngờ xuất hiện mấy mươi ngàn tên mười hai mười ba tuổi thiếu niên, kêu khẩu hiệu, khí thế ngất trời đạp nổ khu mìn cảnh tượng, chiến tranh, hoàn toàn là dùng nhân mạng tích tụ ra tới.

	Hai nước đánh suốt tám năm, quốc gia kinh tế gặp cực lớn bị thương, ai cũng suy tàn đến chỗ tốt. Cuộc chiến tranh này, không có người thắng, nếu không phải trong cuộc chiến tranh này thiếu đại lượng ngoại trái, Saddam cũng sẽ không đi có ý đồ với Kuwait.

	Chẳng qua là, những sự thật này, Trương Phong cũng không dám trực tiếp cùng người trước mắt nói.

	Lúc này, trước mắt Saddam, chỉ huy Iraq quân đội, vượt qua Ả Rập sông, đánh vào Iran trọng trấn Khorramshahr, bao vây Abadan, mà bắc tuyến cũng đánh vào Iran bổn thổ, chính là lòng tin đầy cõi lòng thời điểm, cùng hắn nói rút quân nghị hòa, vậy đơn giản là vọng tưởng. Saddam có một rất lớn tật xấu, cùng ban đầu Hitler vậy, tự tin, hoặc là nói, tự cho là đúng.

	Mà bây giờ, Iraq thế công đã ngừng, ở Trương Phong trong trí nhớ, lại tới mấy tháng, Iran chỉ biết ồ ạt phản công, từ nay, chiến tranh trạng thái bắt đầu hướng có lợi cho Iran phương hướng phát triển.

	Nghe được Saddam hỏi mình cách nhìn, Trương Phong hơi thêm suy tư, đáp: "Chúng ta đang thông ghê tởm người Ba Tư tiến hành một trận Thánh chiến, toàn thể người Ả Rập cũng đứng sau lưng chúng ta. Ta tin tưởng, ở chúng ta lãnh tụ vĩ đại dẫn hạ, nhất định có thể đánh bại người Ba Tư, tiến quân Tehran, đem chúng ta Iraq người cờ xí, cắm ở Tehran trên cung điện."

	Saddam phi thường hài lòng Trương Phong trả lời: "Không sai, chúng ta nhất định có thể lấy được Thánh chiến thắng lợi, hèn hạ Khomeini muốn hướng chúng ta thu phát cách mạng, âm mưu của hắn nhất định sẽ không được như ý."

	(phái Shia tông giáo lãnh tụ Khomeini ở màu đen cách mạng thành công lúc trở lại Tehran, cũng tuyên bố phế trừ đế chế, thành lập "Iran Islam cộng hòa nước" . Ở trong nước, tông giáo lãnh tụ thành vì người thống trị cao nhất, lập pháp lấy « kinh Coran » làm chuẩn tắc, thành lập được chính giáo hợp nhất thần quyền quốc gia. Hắn bắt đầu trắng trợn thu phát "Islam cách mạng", hiệu triệu các quốc gia Muslim đứng lên lật đổ chính phủ, thành lập "Islam cách mạng chính phủ", cũng ra sức ủng hộ một ít quốc gia phản chính phủ thế lực. Hắn đem "Islam cách mạng" thu phát mục tiêu thứ nhất chỉ hướng tây lân cận Iraq. )

	Trương Phong biết, Saddam ngoài mặt là ở thay toàn bộ thế giới Ả Rập ngăn cản người Ba Tư vận động, nhưng là, trên thực tế, Saddam cũng là đang vì mình cân nhắc, Iraq gần biển biên giới nhỏ vô cùng, cấp dầu mỏ thu phát tạo thành rất lớn bất tiện, mà đoạt đi nam phương thủy đạo, đạt được địa khu bá quyền địa vị, khống chế dầu mỏ mua bán, là Saddam mục đích chủ yếu.

	"Chúng ta Qusay rốt cuộc trưởng thành, nên đến trong quân đội rèn luyện rèn luyện." Saddam lẩm bẩm nói, mấy người kia, nghe trong lòng rùng mình, xem ra lần này cái này Qusay làm được phi thường xinh đẹp, để cho tổng thống phi thường hài lòng.

	Phải biết, ngay cả hắn con lớn nhất Uday, giờ phút này cũng là mới cá thể dục bộ người, mặc dù trong truyền thuyết Saddam muốn cho hắn đón lấy Vệ binh Cộng hòa, nhưng là cũng không nhìn thấy tổng thống rõ ràng bày tỏ, mà nay, trước hết để cho so với hắn muộn hai tuổi đệ đệ tiến vào quân đội?

	"Phụ thân, Qusay dù sao còn còn trẻ, để cho hắn trước hoàn thành học nghiệp đi." Uday vội vàng nói.

	Tiến vào quân đội, ai cũng biết điều này có ý vị gì, có thể ở quân đội có một nhóm lớn trung thành bộ hạ, có thể đủ nắm giữ thực quyền, Uday dĩ nhiên không muốn để cho đệ đệ của mình trước làm náo động.

	Trương Phong thấy tình hình này, trong bụng ngầm động. Nếu đi tới nơi này, hắn cũng không muốn một mực sống ở Uday bóng tối phía dưới, người này là cái điển hình phú nhị đại, kiêu xa dâm dật, lại không có cái gì bản lãnh thật sự, nếu như sau này Saddam để hắn làm người nối nghiệp, Iraq người tuyệt đối sẽ không có ngày sống dễ chịu.

	Lịch sử, liền kể từ bây giờ viết lại! Trương Phong biết, người Iran ồ ạt phản công, tức đem bắt đầu, ở kiếp trước, hắn chẳng qua là cái đặc chiến bộ đội là lính đặc chủng, hắn nhất hướng tới, chính là giống như tiền bối như vậy, chỉ huy cái đại hình chiến dịch, cả đoàn cả đoàn tiêu diệt kẻ địch,

	Kẻ địch càng hùng mạnh, hắn càng có lòng tin.

	Ta phải đi tiền tuyến! Quân nhân, chỉ có ở trong chiến hỏa, mới có thể thể hiện giá trị của mình, phú nhị đại thân phận sẽ không để cho hết thảy mọi người tôn kính, chỉ có chiến công, mới là bền chắc không thể phá được.

	"Ngài Tổng thống, làm một tên Iraq nhân dân, làm vĩ đại Babylon đế quốc hậu duệ, trên người của ta, chảy xuôi chính là tổ tiên không sờn lòng máu tươi, vì chống cự ghê tởm người Ba Tư, ta nguyện ý đến nam phương quân khu tuyến đầu tiên, đánh bại người Ba Tư, đoạt lại thuộc về chúng ta lãnh thổ, vĩ đại Iraq vạn tuế!"

	Chúng nhân hoảng sợ, vị này Qusay các hạ hôm nay đã ghiền, lại muốn chạy đến nam phương tiền tuyến cùng người Iran đánh trận? Phải biết, đánh trận nhưng là sẽ chảy máu người chết, bay tới pháo đạn nhưng không mọc mắt con ngươi, không sẽ bởi vì hắn là Saddam tổng thống nhi tử liền đi vòng qua, hắn, thật là nghĩ như vậy sao?

	Tất cả mọi người cho là Qusay là muốn mượn cơ hội lần này, hướng quân đội phát triển, vẫn chưa tới hai mươi tuổi, thành phủ liền sâu như thế phải nhường người sợ hãi, nhưng là, không nghĩ tới, hắn sẽ chọn đến nam phương quân khu đi. Cho dù không ở lại Bagdad một cái cảnh vệ bên trong bộ đội, đến Tikrit hoặc là Mosul, cũng là lựa chọn tốt, tin tưởng ngài Tổng thống cũng sẽ đồng ý, không nghĩ tới, hắn không ngờ tự nguyện đi chiến tranh Iran - Iraq tuyến đầu!

	Vẫn là hắn sai lầm lĩnh hội tổng thống ý tứ? Tổng thống chẳng qua là như vậy vừa hỏi mà thôi, ai biết, hắn liền chủ động lựa chọn đi ra chiến trường? Đang ngồi những người này, có ai hi vọng đem con cái của mình đưa ra tiền tuyến?

	Trương Phong biết, Saddam là một có cuồng nhiệt tâm tình người, hắn cũng thích bản thân lần này biểu hiện, trong lòng của hắn, phân lượng của mình chỉ biết nặng hơn.

	Mà từ thực tế trên ý nghĩa, Trương Phong biết, bản thân cũng phải đi Iran-Iraq tiền tuyến, không có lựa chọn nào khác.

	Iraq mặc dù ở khai chiến sơ, thế như chẻ tre, đánh vào Iran thổ địa, nhưng là, cũng không có tiêu diệt Iran sinh lực. Bây giờ, Iran phát động quy mô lớn phản công sắp tới, nếu như không thể vào lúc này, viết lại lịch sử, đứng vững Iran tiến công, lịch sử hay là sẽ giống như đời sau phương hướng biến chuyển, đánh cho thành cục diện lưỡng bại câu thương, cuối cùng tiện nghi nước Mỹ.

	Iran nhân khẩu là Iraq nhiều gấp ba, thổ địa là Iraq gấp bốn, hơn nữa, Iran có thể thực hiện lương thực tự cấp tự túc, mà Iraq lương thực cần muốn nhập khẩu, cho nên, Iran tiềm lực chiến tranh muốn lớn xa hơn Iraq. Nếu bản thân sống lại ở Iraq, vậy sẽ phải vì Iraq tương lai suy nghĩ, trước từ lúc bại Iran bắt đầu!

	Mà những thứ này Iraq quân đội là lãnh đạo cấp cao người, căn bản cũng không biết chiến tranh hiện đại như thế nào đánh, bản thân nếu tới, vậy sẽ phải thể hiện ra một đời sau quân nhân năng lực tới, đây mới là chiến tranh!

	Saddam nhìn mình tiểu nhi tử, trong ánh mắt toát ra vui mừng, nếu như đánh rơi Israel máy bay, thất bại bọn họ phá hủy bản thân lò phản ứng hạt nhân chiến đấu, để cho Saddam chạy tới giật mình lời, như vậy, bây giờ Qusay biểu hiện, liền hoàn toàn để cho hắn rung động.

	Đi tuyến đầu, đi vì cùng người Iran Thánh chiến hiến ra máu tươi của mình, đây là dường nào cao quý phẩm đức! Saddam nói: "Tốt, vậy ngươi đi ngay Basra, tìm Ezzat · Ibrahim trung tướng báo danh." Saddam nói: "Ta mong đợi ngươi trong chiến tranh ưu tú biểu hiện."

	Ezzat · Ibrahim cũng là Saddam cùng cha khác mẹ huynh đệ, trước mắt là nam phương quân khu tư lệnh, Saddam mặc dù yên lòng đem bản thân tiểu nhi tử đưa lên tiền tuyến, đây cũng là làm cho nhân dân cả nước nhìn, bất quá, Ezzat nhất định sẽ rõ ràng chính mình ý tứ, hắn làm sao lại đem con của mình thả vào trên chiến trường đâu? Tối đa cũng chính là ở bộ tư lệnh bên trong cho hắn cái công việc.

	Nhưng là, làm như vậy ý nghĩa lại là phi thường trọng đại, đối khích lệ sĩ khí quá trọng yếu, nhất là Abadan đánh lâu không xong, sĩ khí đã suy, cần rót vào một châm thuốc trợ tim. Saddam cũng là ở thoáng qua giữa, liền đem hơn thiệt nghĩ đến rõ ràng.

	Ra cộng hòa quốc cung, Trương Phong ngẩng đầu nhìn một chút ngày, Convert by TTV quang đãng xanh thẳm, vạn dặm không mây, cùng quê hương của mình không khác, từ nay, bản thân sẽ phải ở vùng trời này mang đại địa bên trên, vì người nơi này dân mà tắm máu phấn đấu, vì bọn họ không nữa giống như đời sau như vậy, chịu hết dị tộc lấn áp mà cố gắng, nơi này, chính là mình nhà thứ hai hương!

	Nhưng là, cùng Trương Phong cùng tồn tại một mảnh lam thiên hạ những người khác, chỉ sợ cũng không có hắn loại tâm tình này, tỷ như xui xẻo Raymond.

	Nếu như không có Trương Phong xuyên việt, Raymond dễ dàng hoàn thành sau cùng oanh tạc hành động sau, an toàn trở về Israel, toàn thể thành viên bị thủ tướng Begin, không quân tư lệnh Avery tướng quân đám người nóng bỏng hoan nghênh, trở thành thế giới không quân khoảng cách xa bôn tập sử huy hoàng chiến tích, bị sắp xếp giáo tài.

	Mà Raymond, cũng là ở thời sau năm 1997 trở thành Israel cái đầu tiên vũ trụ viên, năm 2003 ngày mùng 1 tháng 2, bởi vì Colombia tàu con thoi nổ tung mà gặp nạn.

	Nhưng bây giờ, Raymond đang giống như chó mất chủ, bị đuổi được tới chỗ loạn trốn.

	Ở nước lạ trên đất, Raymond mong muốn bỏ trốn, đơn giản là không thể nào, nhưng là, hắn một mực không chịu buông tha cho cố gắng.

	Hắn trong đêm đen, tiến vào thôn trang, cướp được một chiếc xe hơi, mưu toan muốn lái xe thoát đi Iraq, hắn biết, quang bằng hai chân của mình, là tuyệt đối chạy không thoát.

	Nhưng là, tiếng chó sủa kinh động trong thôn những người khác, bởi vì là ở Bagdad phụ cận, lại thường có Iran máy bay tới thăm, những người ở nơi này tính cảnh giác phi thường cao.

	Trong thôn tuổi trẻ tiểu tử, cưỡi xe gắn máy đuổi đuổi ra, cũng nhanh chóng thông tri phụ cận quân đội.

	Raymond cuối cùng ở rời thôn tử hơn năm mươi dặm chỗ bị bắt lại, ngay sau đó được đưa đến quân đội trong tay.

	Mấy giờ sau, còn ăn mặc F-16 đặc hữu liên thể trang phục kháng áp Raymond, liền xuất hiện ở trên ti vi, nhất thời, toàn cầu khiếp sợ.