Sau khi rơi xuống đất, Arslan nhàn nhã thu hồi dù, nơi này là ở trên đất nước của mình, hơn nữa cách thủ đô rất gần, đợi đến đối phương không tập xong sau, sẽ có đội tìm kiếm cứu nạn đến đem bản thân cứu về đi.

	Arslan hướng nam đi một đoạn, đi tới một cái bên lề đường, chờ tới tìm tòi nhân viên của mình.

	Ai ngờ, mòn mỏi trông chờ, ném xong bom sau, Iran máy bay đã sớm bay đi, nhưng là, vẫn không có thấy có xe quân sự tới.

	Arslan trong lòng cảm giác có chút không ổn, bọn họ không là đem bản thân quên a? Hoặc là nói, rất có thể cấp trên cho là mình đã tráng liệt đi?

	Hắn vỗ đầu một cái, nhất định là như vậy, Mig -23 rơi xuống, bọn họ đoán chừng cho là, mình đã máu vung trường không đi?

	Lần này thảm, phải tự nghĩ cách đi về.

	Đi trở về đi? Ở trên trời, động động cần số cùng cần ga cán, mười mấy dặm liền đi ra ngoài, nhưng là rơi vào trên đất, dựa vào hai chân, vậy cũng đừng nghĩ tại trời tối trước trở lại căn cứ.

	Đang lúc ấy thì, xa xa tới một chiếc con lừa xe, đánh xe chính là cái lão đại thúc.

	Vừa đúng, ngồi xe lừa mang bản thân một đoạn đi! Arslan hướng lão đại thúc ngoắc.

	"Ngươi là làm cái gì?" Lão đại thúc nhìn Arslan kia kỳ lạ trang phục: Một thân có chút giống quân trang quần áo, nhưng là vừa không giống, trong tay còn xách cái nón an toàn.

	"Ta là phi công, bị người Ba Tư từ trên trời đánh xuống, bây giờ nghĩ sẽ Bagdad đi, có thể mang ta một đoạn sao?" Arslan nói xong, móc túi ra mười Dinar.

	Dinar là Iraq tiền tệ, lúc này một Dinar có thể đổi ba đô la nhiều, mười Dinar, đây đã là không nhỏ một khoản số lượng.

	"Tốt, tốt, ta đưa ngươi một đoạn." Lão đại thúc nói xong, nhận lấy tiền.

	Có tiền có thể sai khiến quỷ thần, Arslan nằm ở con lừa trên xe, nhìn trời xanh bên trên nhiều đóa mây trắng, tâm tình rất buông lỏng.

	"Đích, đích." Đột nhiên, trước mặt vang lên tiếng kèn xe hơi, Arslan chuyền ngồi dậy, liền thấy mấy chiếc quân dụng xe hơi lái tới.

	Đến đón mình trở về, cũng không cần lớn như vậy chiến trận đi, xem ra chính mình lần này nổi danh, Arslan la lớn: "Uy, ta ở chỗ này!"

	Ai ngờ, tài xế nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, liền lái đi.

	Arslan buồn bực, những người này không biết mình ở chỗ này sao? Hắn nhìn nhìn trên người của mình kia đồ bay, đây đã là rõ ràng nhất dấu hiệu.

	Trung gian chiếc kia Jeep, đột nhiên ngừng lại.

	Trương Phong thấy xe lừa trên có cái quơ tay múa chân người, nhất thời hứng thú, nhất là, người này mặc chính là Iraq không quân đồ bay, mặc dù hắn bây giờ không phải là ở lái phi cơ, mà là ở xe lừa bên trên, nhưng là, kia bừng bừng anh tư, tràn đầy người tuổi trẻ sức sống.

	"Uy, người anh em, ngươi kia bộ phận?" Trương Phong hỏi.

	Nhìn rốt cuộc có người lý tới mình, Arslan nói: "77 tiêm kích trung đội, thiếu úy phi công, Arslan."

	Arslan? Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu a! Saddam tổng thống đã đáp ứng thỉnh cầu của mình, điều Arslan đi quân khu phía nam, bản thân còn rầu rĩ đâu, Arslan máy bay rơi xuống, ai ngờ hắn là có bị thương hay không, thậm chí đã quang vinh rồi?

	Bây giờ nhìn hắn tung tăng tung tẩy đứng ở trước mặt mình, Trương Phong cảm giác vận khí của mình, thật là quá tốt.

	Người trước mắt luôn là không để ý bản thân, nghe được mình là phi công, cũng không có một tia ánh mắt hâm mộ, Arslan không khỏi hỏi: "Ngươi là ai a?"

	"Qusay, Abdullah." Trương Phong vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh ngươi gia nhập quân khu phía nam."

	Qusay, Abdullah? Arslan cảm giác danh tự này có chút quen thuộc, đột nhiên, hắn nhớ tới phụ thân nói qua, người này không phải là tổng thống con trai sao?

	Nhìn cùng bản thân tuổi tác tương phản Qusay, Arslan cảm giác có chút thân thiết: "Vâng, trưởng quan."

	"Đi, lên xe của ta đi." Trương Phong nói xong, kéo cửa xe ra.

	Không có một chút ngạo mạn,

	Như vậy khiêm tốn trưởng quan rất ít nhìn thấy, Arslan có loại gặp phải tri kỷ cảm giác, hắn nhảy lên Trương Phong xe Jeep.

	"Arslan, ngươi nói một chút đánh rơi Tomcat sự tình đi." Trương Phong nói.

	... . . .

	Biết được Qusay muốn trở về quân khu phía nam tin tức, Ezzat chờ người, đang suy tính Qusay nói lên thiết tưởng, lập ra kế hoạch tác chiến.

	Đối với Qusay các hạ kinh người đoán được lực cùng sức phán đoán, Ezzat đã không có chút nào hoài nghi, nhất là thông qua điều tra phát hiện người Iran ở Bahmanshir sông một đường đang đang bí mật tập hợp binh lực, hắn liền càng thêm tin chắc.

	Người Ba Tư đã đang có ý đồ với Abadan! Mà Qusay các hạ càng là dự đoán ra, bọn họ sẽ tại ngày 26 tháng 9 rạng sáng phát khởi tổng công! Cái này dự đoán cũng có chút làm người ta giật mình, hình như là Qusay các hạ đang chỉ huy Iran quân đội vậy, cho nên, cái này nhật kỳ, trước mắt chỉ có rất ít người biết, bọn họ đều ở đây lấy cái này nhật kỳ làm giới hạn, chăm chỉ làm chuẩn bị chiến đấu công tác.

	Nhưng là, kế hoạch tác chiến tiền đề, là muốn chủ động buông tha cho trước mắt chiếm cứ ưu thế, điều này làm cho Ezzat có chút hơi khó, cũng được Qusay các hạ trở về Bagdad, chính là thuyết phục ngài Tổng thống, đồng ý làm như vậy chiến hành động, nếu như tổng thống có thể đồng ý, kia cái phương pháp này, đúng là sẽ đưa đến phi thường hữu hiệu tác dụng.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không tiến hành chiến tranh đường phố, loại này phương thức tác chiến, đơn giản chính là cối xay thịt.

	"Tư lệnh các hạ, Qusay trở lại rồi." Một tham mưu vào nói nói.

	"Ồ?" Ezzat ngẩng đầu lên, liền thấy cái đó phong trần phác phác mặt.

	"Qusay, khổ cực." Ezzat nói: "Chúng ta đã nhận được tổng thống bổ nhiệm, ngươi sẽ tiến vào quân khu bộ tư lệnh, trở thành đặc biệt tham mưu."

	"Rất cảm giác vinh hạnh." Trương Phong nói: "Chúng ta chuẩn bị phải thế nào?"

	"Đang đang trong quá trình tiến hành." Tham mưu trưởng Fath · Haradh nói: "Trước mắt, chúng ta bao vây Abadan, chủ yếu là thứ 10 sư đoàn thiết giáp, thứ 11 đặc chủng lữ, thứ 96 lữ đoàn bộ binh cùng thứ 60 sư đoàn thiết giáp, chúng ta kế hoạch đem thứ 11 đặc chủng lữ, thứ 96 lữ đoàn bộ binh cùng thứ 60 sư đoàn thiết giáp, lặng lẽ rút lui ra khỏi Abadan tiền tuyến, ở sông Karun một bên, cùng thứ 42 sư đoàn bộ binh cùng nhau, Convert by TTV cấu trúc điều thứ hai phòng tuyến, thứ 10 sư đoàn thiết giáp ở lại Abadan, cùng người Iran ngắn ngủi tiếp xúc về sau, làm tiếp rút lui, để hấp dẫn người Iran tấn công."

	Sư đoàn thiết giáp là bộ đội cơ động, chấp hành loại này rút lui nhiệm vụ, sẽ tương đối thuận lợi một ít, tổn thất cũng sẽ nhỏ chút, hơn nữa, rút lui không thể một cái rút lui, phải phân lượt rút lui ra khỏi, để tránh đưa tới người Iran phát hiện, cho nên, đây là một hạng phiền toái công tác, cấu trúc điều thứ hai phòng tuyến, cũng là phi thường phức tạp, còn một tháng nữa thời gian, tương đối khẩn trương.

	"35 sư đoàn thiết giáp đâu?" Trương Phong hỏi, đây là hắn khởi gia lão bộ đội, lúc này đã thành sư phiên hiệu.

	"35 sư đoàn thiết giáp lần trước tiêu hao quá lớn, nhân viên cùng xe tăng bổ sung không có đến nơi, cho nên, bây giờ đã lui trở về Hera mẫu Schach ngươi nghỉ dưỡng sức." Fath nói.

	Xem ra cần phải cấp hậu cần bộ đánh báo cáo, thúc bọn họ, nếu không, đám kia quan lão gia tác phong, ai biết lúc nào có thể cho bù đắp? Trương Phong thầm nghĩ.

	"Ừ, tư lệnh các hạ, các vị, trừ lục quân, chúng ta còn nhất định phải coi trọng không quân lực lượng, dùng không quân tới tiêu diệt đối phương mặt đất bộ đội thiết giáp, là phi thường hữu hiệu thủ đoạn." Trương Phong nói.

	"Chính là chúng ta không cách nào ngăn cản người Iran Tomcat tiêm kích a, mỗi lần Tomcat vừa đến, không quân thì phải vội vàng rút lui." Ezzat nói.

	"Chúng ta cũng không phải là không có bất kỳ thủ đoạn nào, lần này, ta cấp đại gia mang đến một người, ở Bagdad bầu trời, đánh rơi một chiếc Tomcat anh hùng, đại gia đều nghe nói a?" Trương Phong nói.

	"Ừ, nghe nói." Mọi người nói.

	"Ta đem hắn an bài ở Basra căn cứ không quân, để cho hắn truyền thụ cho cái khác phi công đánh rơi Tomcat kinh nghiệm, tư lệnh các hạ, ra lệnh vẫn chờ ngài ký đâu." Trương Phong nói.

	"Hoàn toàn không thành vấn đề." Ezzat nghe nói đào qua người như vậy tới, tự nhiên cao hứng vô cùng.