Tước giảm cái kế hoạch kia? Kia bên mình tại chiến tranh thời điểm, phải ít hơn bao nhiêu đòn sát thủ? Weinberg cảm giác được trong lòng một trận đau đớn, bất quá đây cũng là không có biện pháp, nếu như không tước giảm quân phí, kia nước Mỹ khủng hoảng kinh tế thế nào vượt qua? Phải biết, chỉ có quốc gia kinh tế phát đạt, có thể đủ có hùng mạnh quân lực, giống như Liên Xô như vậy không để ý nhân dân sinh hoạt trình độ, một mực cùng nước Mỹ tiến hành chạy đua vũ trang cử động, ở nước Mỹ là tuyệt đối không thể thực hiện được, lập tức sẽ bị đảng không cầm quyền phát động nhân dân đuổi xuống đài đi.

	Vì nước Mỹ kinh tế, quân đội làm ra hy sinh to lớn...

	Hai ngày sau. California, cách Los Angeles một trăm năm mươi cây số xa Edwards căn cứ không quân.

	Nơi này là nước Mỹ không quân một chỗ trọng điểm căn cứ không quân, ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, nơi này là nước Mỹ không quân trung tâm huấn luyện, mà ở thế chiến 2 sau, nơi này trải qua từng bước phát triển, trở thành nước Mỹ trọng yếu nhất không quân phi hành thí nghiệm trung tâm, phụ trách nghiên cứu, khảo nghiệm cùng đánh giá có người lái cùng không người lái máy bay cùng tương quan thiết bị điện tử, phi hành khống chế thiết bị cùng hệ thống vũ khí. Nước Mỹ các loại tiên tiến máy bay, bao gồm đã từng F-15, F-16, sắp ra đời F-22, đều là ở chỗ này bay thử. Nơi này còn phụ trách quản lý không quân phi công bay thử trường học, bồi huấn phi công bay thử, bay thử nhân viên xây cất, bay thử nhân viên phụ trách hải hành chờ.

	Nước Mỹ không quân thuộc về không trung tác chiến bộ tư lệnh thứ 9 trinh sát liên đội thứ 2 phân đội, toàn bộ SR-71 phi cơ trinh sát, cũng trú đóng ở nơi này.

	Trừ cái đó ra, cái căn cứ này hay là Philip du hành vũ trụ Hội đồng quản trị phòng thí nghiệm cùng nước Mỹ quốc gia hàng không vũ trụ hiệp hội Ames - Terry căn phi hành nghiên cứu phòng thí nghiệm sở tại cùng với tàu con thoi thứ hai sân hạ cánh, trước sau hạ xuống qua nhiều lần tàu con thoi.

	Ánh mặt trời chiếu rọi xuống, bên trong căn cứ hồ giường trong đường chạy còn giống như có chút phản quang, ở trên đường chạy, một chiếc máy bay chiến đấu lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

	Hai động cơ, song cánh đuôi, trước mặt hình chữ nhật ống hút khí, đây là toàn bộ quân mê cũng hết sức quen thuộc F-15 ưng máy bay chiến đấu.

	Làm quân Mỹ tại ngũ chủ lực máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, hai đài lực đẩy lớn động cơ, cung cấp mạnh mẽ động lực, để cho loại này máy bay chiến đấu có thể thật nhanh leo lên trên thăng, đạt tới mười chín ngàn mét trời cao, đạt tới hai điểm năm Mach tốc độ.

	Bây giờ tại bộ này máy bay chiến đấu bụng, treo đầy một không giống tầm thường trang bị, từ ngoại hình bên trên nhìn, giống như là một lớn hơn tên lửa không đối không, lớn như không chỉ là đạn đạo, mà nên đưa về tên lửa phạm vi, ở nơi này tên lửa đầu, là một tinh vi chiến đấu bộ cùng dẫn đường đầu.

	Đây chính là nước Mỹ Bộ quốc phòng dưới sự chủ trì nghiên cứu một cái trọng yếu hạng mục, ở Star Wars trong đóng vai nhấn mạnh muốn một vòng chống vệ tinh vũ khí!

	Ở bây giờ, Mỹ Xô hai bên lực lượng quân sự trong, càng ngày càng lệ thuộc trong thái không vệ tinh.

	Vệ tinh có thể cung cấp trinh sát phục vụ, biên đội tàu sân bay dáng đủ khổng lồ a? Nhưng là ở mịt mờ biển rộng bên trên, rất khó bị phát hiện, cái này nhất định phải mượn vệ tinh trinh sát trợ giúp, trên mặt đất đối phương đạn đạo giếng phóng, đối phương các loại quân đội chỗ ở các loại tình huống, cũng là thông qua vệ tinh trinh sát đến tìm kiếm.

	Mà mong muốn toàn cầu an bài, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiếp thu được ra lệnh, vệ tin thông tin cũng là ắt không thể thiếu, các loại cái khác vệ tinh, tỷ như định vị vệ tinh các loại, Mỹ Xô hai bên hành động quân sự, đã không thể rời bỏ trong thái không vệ tinh trợ giúp.

	Cho nên muốn có đối với đối phương đòn sát thủ vũ khí, chống vệ tinh là một lựa chọn tốt, vệ tinh ở trong vũ trụ vận hành, quỹ đạo của nó là có thể bị chính xác đo lường, chỉ cần bắn bên trên đạn đạo, ở địa điểm dự định, liền có thể cùng vệ tinh phát sinh một lần tiếp xúc thân mật.

	Cái nguyên lý này vô cùng đơn giản, nhưng là trong thực tế thao tác, kỹ thuật độ khó lại phi thường lớn.

	Bởi vì vệ tinh độ cao rất cao, tốc độ rất lớn! Cho dù là vùng đất thấp quỹ đạo vệ tinh, cũng ở đây mấy trăm cây số cao trên quỹ đạo vận hành, tốc độ cao tới 7.5 cây số / giây, mong muốn thành công cùng loại này phi hành vật tướng tiếp xúc thân mật, là cần các loại tiên tiến thủ đoạn.

	Bất quá đang chiến tranh lạnh trong, vô số không thể nào, đều đưa biến thành có thể.

	Ở 62 năm thời điểm, nước Mỹ liền lợi dụng dắt đầu đạn hạt nhân tên lửa xuyên lục địa đánh vệ tinh, chỉ cần đem đầu đạn đưa lên dự định vị trí, phát sinh nổ tung, liền có thể phá hủy sát thương bán kính bên trong vệ tinh, đáng tiếc bởi vì tính toán không chu toàn phản khiến bản thân 3 viên vệ tinh bị tổn thương. Hơn nữa ngoài không gian tiến hành nổ hạt nhân, để cho vô số hoàn cảnh học gia khiển trách, nước Mỹ bị buộc ngưng nghiên cứu phương diện này.

	Mà bây giờ, kỹ thuật tiến bộ để cho bọn họ lại có mới lựa chọn, lợi dụng máy bay chiến đấu mang theo chống vệ tinh đạn đạo, áp dụng nói cho đụng phương thức, phá hủy đối phương vệ tinh!

	Loại này máy bay chiến đấu, là dùng trèo lên tính năng tốt nhất F-15 máy bay chiến đấu tới gánh sứ mạng, kỳ thực, thích hợp nhất máy bay chiến đấu, chính là Liên Xô hiện tại trang bị Mig -31, có thể leo đến ba vạn mét trời cao, nơi đó liền đã gần như muốn thoát khỏi tầng khí quyển, đạt tới ngoài thái không, chẳng qua là nước Mỹ không cách nào lấy được loại này máy bay, mà nước Mỹ bản thân gấp ba tốc độ âm thanh SR-71 Blackbird, không thể mang theo vật treo ngoài.

	Phi công bay thử Green, leo lên đã sớm chuẩn bị xong F-15 máy bay chiến đấu, làm hành động trước các loại chuẩn bị.

	Nửa giờ sau, sẽ có một viên đã bị hỏng khoa học vệ tinh, bay qua cơ trên không trung, đây là hắn cơ hội tốt nhất.

	Đóng cửa nắp buồng lái, mở ra các loại công tắc điện, phần đuôi truyền đến ầm vang, hai đài lực đẩy lớn động cơ thành công khởi động.

	"Mũi tên dài số một, thỉnh cầu cất cánh." Green nói.

	"Có thể cất cánh, chú ý dẫn dắt tin tức." Căn cứ đài quan sát truyền tới ra lệnh.

	"Hiểu." Green buông ra thắng xe, đầu phi cơ đã đối đang đường chạy, mở ra tăng lực.

	Nhất thời F-15 máy bay chiến đấu nhẹ nhàng ở trên đường chạy bắt đầu hoạt chạy, tiếp theo đầu phi cơ nâng lên, cơ dưới bụng kia dài hơn năm thước đạn đạo phảng phất đang lộ ra khuôn mặt dữ tợn.

	Mặc dù nước Mỹ máy bay chiến đấu trong chiến đấu, đài quan sát sẽ không đi điều khiển từ xa chỉ huy, nhưng là bây giờ, máy bay chiến đấu phi hành quỹ tích, đem trực tiếp quyết định có thể hay không đủ chính xác đạt tới dự định không vực, bắn viên kia chống vệ tinh đạn đạo, cho nên toàn trình chỉ huy phi thường trọng yếu.

	"Kéo cao hai độ, tiếp tục gia tốc lên cao."

	"Quẹo trái hai độ, giữ vững độ cao."

	Trong tai nghe không ngừng truyền tới mặt đất người chỉ huy thanh âm, Green biết, lần này mình chẳng qua là tương đương với một kẻ tài xế, phụ trách đem mang theo vật, đưa đến dự định vị trí đi.

	Trong thái không, cũ kỹ Solwind vệ tinh đang ở trên quỹ đạo bước chậm, nó là hai năm trước phóng lên không, bây giờ đã kết thúc sứ mạng của mình, thuộc về ở trong vũ trụ cô độc du đãng vô công rồi nghề người lữ hành mà thôi. Nó không biết, bản thân sắp gặp gỡ đại nạn.

	Green máy bay một mực tại gia tốc leo lên trên thăng, hùng mạnh F100 động cơ, bộc phát ra hơn một trăm ngàn ngưu mạnh mẽ lực đẩy, để cho F-15 thân thể dễ dàng trèo lên, lại trèo lên, rất nhanh, liền đi tới mười lăm ngàn mét trên bầu trời.

	Mặc dù F-15 thăng hạn có thể đạt tới mười chín ngàn mét đến hai vạn mét, nhưng là ở loại độ cao này chỗ, tiến hành các loại động tác cơ động đều là rất nguy hiểm, bắn loại này nặng hơn một tấn đạn đạo cũng là nguy hiểm, bởi vì trời cao không khí mỏng manh, cần lái khí động hiệu ứng sẽ hạ thấp, gần như toàn bộ máy bay chiến đấu, ở thăng hạn độ cao bên trên, chỉ là có thể bảo đảm bình thường phi hành mà thôi.

	"Chuẩn bị bắn."

	Lúc này, phía dưới món đó vũ khí bí mật, nghiên chế nhân viên cấp tên của nó gọi là mô hình nhỏ chống vệ tinh đạn đạo, đã hệ thống khởi động, trước mặt bộ dò hồng ngoại, bắt đầu nitơ lỏng làm lạnh, mở điện công tác, con quay laser vòng  cũng bị kích hoạt, phần đuôi tên lửa động cơ, chuẩn bị đốt lửa.

	"Bắn."

	Theo mệnh lệnh, Green đưa tay đặt tại màu đỏ cái nút bên trên, tiếp theo cơ dưới bụng ánh lửa chớp động, kia quả động cơ tên lửa đốt lửa, lúc này F-15 hay là lớn góc ngắm chiều cao trèo lên quá trình, cho nên đạn đạo đốt lửa về sau, tiếp theo mới vừa rồi phương hướng leo lên trên thăng.

	Bắn xong đạn đạo, Green san bằng đầu phi cơ, cánh máy bay bên nghiêng, bắt đầu chuyển sang đi ngược lại.

	Kia chiếc tên lửa vẫn ở gia tốc trèo lên, mượn vốn là lấy được chở cơ tốc độ, cộng thêm tự thân tốc độ, đang tiếp tục hướng lên thăng, rất nhanh nhảy ra tầng khí quyển, đưa lên đến năm trăm cây số độ cao.

	Nơi này đã là mịt mờ trong thái không, cái này chiếc tên lửa hồng ngoại thò đầu hết tốc lực khởi động, dựa theo đoán trước chỉ thị, tại mục tiêu xuất hiện phương vị bên trên chờ đợi.

	Đồng thời trải qua khoảng thời gian này phi hành, nó không chỉ là độ cao tăng lên, tốc độ cũng gia tăng đến tám cây số mỗi giây.

	Rốt cuộc, bộ dò hồng ngoại trong, phát hiện mục tiêu tung tích!

	Solwind vệ tinh cô độc du đãng, ở tiền phương của nó, một chiếc tên lửa, đang đang nhanh chóng bay tới.

	Lúc này, phần đuôi gia tốc tên lửa đã tróc ra, đạn đạo càng càng khéo léo, toàn thân kèm theo mang theo 56 cái mô hình nhỏ định hướng tên lửa, dùng để điều chỉnh nhỏ quỹ đạo của mình, tốc độ cao tin tức xử lý cơ, đang không ngừng tính toán tốt nhất chặn lại quỹ đạo.

	Rốt cuộc, ở nhất đến gần vị trí của đối phương, chính nó nổ tung trở thành vô số mảnh vụn, những mảnh vỡ này, hướng không có chút nào phòng bị vệ tinh bay đi.

	Một mảnh mưa đạn, một mảnh vô số mảnh vụn tạo thành mưa đạn, bao phủ lại Solwind vệ tinh, Solwind vệ tinh ở nơi này phiến mưa đạn trong, bị triệt để phá hủy. Lần này chống vệ tinh thí nghiệm, lấy được viên mãn thành công!

	(chống vệ tinh, không phải chống tên lửa đạn đạo, vệ tinh ở trong vũ trụ có rõ ràng quỹ đạo, chặn lại độ khó hơi nhỏ. )

	Tin tức truyền về Lầu Năm Góc, Weinberg biết, lần này thí nghiệm thành công, để cho quân Mỹ có một loại chi phí thấp nhanh chóng cao hiệu chống vệ tinh vũ khí, dùng F-15 máy bay chiến đấu mang theo loại này đạn đạo, chi phí xa thấp hơn nhiều tên lửa đạn đạo, ở sau khi nhận được mệnh lệnh, sẽ ở trong vòng một giờ, liền hoàn thành tác chiến chuẩn bị.

	Đáng tiếc lần này thí nghiệm sau khi hoàn thành, những thứ này kỹ thuật cũng muốn tạm thời bị phong tồn đi lên, bởi vì nước Mỹ tước giảm rơi không ít Star Wars bên trong hạng mục.

	Bất quá lần này thí nghiệm là rất có ý nghĩa, bởi vì bây giờ, Liên Xô đã có thuộc về thực chiến có thể kích hủy nước Mỹ thấp trên quỹ đạo vệ tinh chống vệ tinh hệ thống vũ khí, lần này bên mình thí nghiệm thành công, có thể để cho Liên Xô đồng ý hai bên tước giảm loại vũ khí này, để cho Liên Xô những vũ khí kia tiêu trừ năng lực tác chiến.

	Mỹ Xô đầu não gặp gỡ, tức đem bắt đầu.