Đang tra hỏi xong hai tên ba gian sau, Barzan tiếp theo thẩm vấn kia hai tên cầm nước Anh hộ chiếu sát thủ, có dù thương, cũng có phòng thuyền trưởng bị nổ lỗ lớn, cho nên bọn họ chứng cớ phạm tội, là phi thường nguyên vẹn, hơn nữa mặc dù hộ chiếu của bọn họ là nước Anh, Barzan cũng biết, bọn họ nhất định là thay Mossad bán mạng, những thứ này tử trung phần tử, miệng đều là rất cứng.

	Nhưng là miệng của bọn họ lại cứng rắn, cũng không có Barzan thủ đoạn nhiều, cái gì công pháp quốc tế quy, cái gì không cho phép ngược đãi, cái gì không cho phép xâm phạm nhân quyền, hết thảy đi sang một bên! Barzan không cố kỵ chút nào, bên cạnh Ai Cập quan viên, sợ hãi dẫn đến quá nhiều ngoại giao tranh chấp muốn ngăn cản, nhưng nhìn thấy Barzan ánh mắt lạnh lùng, bọn họ không nói gì, bây giờ Ai Cập, đã không phải là ban đầu Trung Đông lãnh tụ thời điểm, người này nhưng là Iraq trọng thần, bây giờ Qusay tổng thống thân thúc thúc.

	Cái này hai tên khẳng định bị qua nghiêm khắc phản đánh khảo huấn luyện, nhưng là bọn họ hay là không kháng nổi Barzan hình cụ, đang sử dụng đến loại thứ năm phương thức thời điểm, gọi là Vitz gia hỏa, cuối cùng mở miệng.

	Thẩm vấn đi ra tin tức, làm cho tất cả mọi người thất kinh, tựa hồ không có chạy ra khỏi Qusay tổng thống dự liệu, Barzan trước tiên, báo cáo nhanh cho trong nước.

	Đang ở Achille số dừng sát ở Alexander cảng trong thời gian, bị nổ cái lỗ thủng phòng thuyền trưởng, đã bị rất nhiều phóng viên phát hiện, bọn họ có người đã trải qua thành công phỏng vấn đến trên thuyền hành khách, đối với lần này Iraq bộ đội đặc chủng nhanh chóng như vậy mà quả quyết hành động khen không dứt miệng, đồng thời bọn họ cũng càng thêm cảm thấy hứng thú, không ít hành khách đều nói về sau phát sinh nổ tung sự kiện, thông qua phát thanh biết được còn có kẻ phá hoại tồn tại, đây nhất định là một lớn hơn tin tức! Có truyền thông, đã bắt đầu đem mất tích hai tên người Anh cùng cái này nổ tung sự kiện liên hệ, bắt đầu suy đoán cái gọi là chân tướng sự tình.

	Mà Ai Cập, bị Italy bao gồm nước Mỹ lần nữa áp lực, đốc thúc Ai Cập dẫn độ phần tử khủng bố, giao cho Italy bị thẩm.

	Dưới tình huống này, Mubarak vẫn phi thường kiên định, tuyên bố Ai Cập đang đang thẩm vấn những thứ này người hiềm nghi phạm tội, Ai Cập sẽ ở bản thân tòa án tuyên bố tội của bọn họ.

	Buổi trưa, nước Anh trú Ai Cập đại sứ khẩn cấp cầu kiến Mubarak tổng thống.

	Ở chạng vạng tối thời điểm, Ai Cập chính phủ tin tức phát ngôn viên, rốt cuộc phát biểu một phần cuối cùng báo cáo điều tra, phần báo cáo này ở trong phạm vi toàn thế giới lần nữa nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

	Ai Cập tiên minh chỉ ra, trải qua điều tra, lần này cướp thuyền sự kiện, hoàn toàn là Israel Mossad trù tính cùng nhau sự kiện, bởi vì ép buộc thuyền bè bốn tên người Palestine, kỳ thực đều là bị Mossad thu mua người Palestine trung gian ba gian, bọn họ tiếp thu Mossad cho món tiền tài lớn, trù tính lần này ép buộc Achille số thuyền bè hành động, vì càng thêm giống như thật, ép buộc thuyền bè sau bày tỏ, cần để cho Israel thả năm mươi tên nhốt người Palestine, có thể đủ thả con tin.

	Như vậy làm như vậy phảng phất đối Israel không có bất kỳ chỗ tốt, một trận trò khôi hài? Tuyệt đối không là! Chỉ cần có tâm tư người vừa phân tích, liền có thể lấy được Israel mưu toan giá họa Palestine dụng tâm hiểm ác, cái này hoàn toàn là Israel mong muốn đạt được thế giới phương Tây ra sức ủng hộ, mới đem họa thủy dẫn hướng Palestine một loại cách làm, bọn họ không ngờ vô sỉ đến áp dụng loại phương thức này!

	Hơn nữa ở thuyền bè bên trên, không chỉ có có cái này bốn tên Palestine phần tử khủng bố, còn có hai tên cầm giả nước Anh hộ chiếu Mossad đặc công, cái này hai tên đặc công, chính là định ở thời điểm mấu chốt, tiêu diệt phần tử khủng bố, trợ giúp Mossad rửa sạch tội danh, ở hiện trường phát hiện dù thương cùng bọn họ mưu toan tiêu diệt hai tên người sống chất mà nổ ra lỗ lớn, đã là có lợi nhất chứng cứ.

	Truyền thông rốt cuộc biết, nguyên lai cái hang lớn kia, còn có như vậy một câu chuyện. Lần này thật đúng là trải qua gian hiểm, đơn giản giống như là nhìn 007 mảng lớn.

	Ai Cập như vậy tỏ thái độ xong sau, Israel Bộ ngoại giao lập tức phát biểu một phen cách dùng từ nghiêm nghị nói chuyện, bày tỏ Ai Cập cái này hoàn toàn là bêu xấu, Israel ở sự kiện lần này trong, cũng là người bị hại, Israel cùng phần tử khủng bố không có bất cứ liên hệ nào, cái này hoàn toàn là bêu xấu, đáng xấu hổ bêu xấu.

	Israel, bây giờ lựa chọn duy nhất, chính là chống chế rốt cuộc.

	Chuyện này nội tình, nếu quả như thật là như vậy, vậy thì khó tránh khỏi có chút quá kinh hãi, vẫn cho là đều là Palestine đang làm khủng bố hoạt động, nhưng là bây giờ, đầu mâu lại chỉ hướng Israel.

	Ở Israel phát biểu nói chuyện sau, trên thế giới dư luận, bắt đầu nghị luận ầm ĩ, Israel đến tột cùng là bị oan uổng, hay là ở chống chế? Bởi vì phần tử khủng bố cùng hai tên người Anh đều là ở Ai Cập cảnh nội bị thẩm, như vậy Ai Cập có hay không ở chính giữa làm ra cái gì tay chân?

	Mặc dù Israel có lần trước Pollard sự kiện, nhưng là rất nhiều người tây phương, còn thì nguyện ý tin tưởng Israel lên tiếng, nhất là Ai Cập một mực cũng không muốn đem lần này thiệp án nhân viên giao cho Italy, cái này cũng đưa đến phương tây đối Ai Cập hoài nghi.

	Ai Cập kiên trì, thiệp án nhân viên ở Ai Cập bị thẩm, hơn nữa cần ở Ai Cập bị luật pháp phán quyết, bởi vì lần này sự kiện là phát sinh ở Ai Cập, quan hệ này đến Ai Cập quốc tế danh dự, Ai Cập nhất định phải lui qua Ai Cập du lịch người biết, Ai Cập có lòng tin, có năng lực bảo vệ tốt du khách an toàn.

	Italy Craxi thủ tướng cùng Mubarak thông ba giờ điện thoại, vẫn là không có thuyết phục Mubarak đem phần tử khủng bố giao cho bọn họ, Mubarak chẳng qua là đồng ý ở mở tòa thời điểm, có thể có hai tên Italy phái ra nhân viên tham dự bồi thẩm đoàn.

	Chuyện này chân tướng, bắt đầu bị mọi người bắt đầu hoài nghi thời điểm, ở Tây Âu nước Anh, lại xảy ra một trận sự kiện.

	Nước Anh tuyên bố, ở nước Anh phát hiện hai tên cầm giả nước Anh hộ chiếu người Do Thái, bọn họ đến từ Israel Mossad, trải qua nước Anh kỹ thuật phân tích, ở Achille số bên trên hai tên giống vậy cầm giả nước Anh hộ chiếu người, hộ chiếu của bọn họ đã bị Ai Cập chuyển giao cấp nước Anh, mà những thứ này hộ chiếu, hoàn toàn là giống nhau, nói cách khác, ở Achille số bên trên hai tên cầm giả nước Anh hộ chiếu tiến hành hành hung nam tử, hộ chiếu của bọn họ, là Mossad ngụy tạo.

	Nước Anh tin tức này, không thể nghi ngờ cấp thế nhân một cái thuyết pháp, trừ Mossad tự sản dùng riêng ra, chỉ sợ sẽ không tạo chút giả hộ chiếu ra bán tiền a? Nói cách khác, kia hai tên bị bắt Greenspan cùng Vitz hai người, kỳ thực đến từ Mossad!

	Mossad tự mình ngụy tạo nước Anh hộ chiếu, tới vì hành động của bọn họ che chở, làm như vậy thương tổn nghiêm trọng nước Anh lợi ích, tổn hại nước Anh danh dự, cho nên nước Anh đối Israel, biểu thị ra mãnh liệt phẫn nộ, hơn nữa đuổi Israel trú nước Anh một kẻ quan ngoại giao.

	Tên kia quan ngoại giao, thật ra là Mossad trú nước Anh người phụ trách, Mossad vẫn luôn ở nước Anh làm gián điệp hoạt động, bình thường mà nói chỉ cần không phải phi thường quá đáng, nước Anh nguyện ý mắt nhắm mắt mở, nhưng là nếu như Mossad quá lời quá đáng, so như bây giờ, không ngờ tự mình làm chuyện còn phải ỷ lại ở nước Anh trên người, đây là bọn họ tuyệt đối không thể chịu đựng.

	Nước Anh cũng không có nói kia hai tên giả mạo Greenspan cùng Vitz hai người là Mossad gián điệp, nước Anh chỉ nói là hộ chiếu của bọn họ là Mossad ngụy tạo, nhưng là cái này đã đủ rồi.

	Nhất là nước Anh đuổi Israel quan ngoại giao, cái này cũng có thể nói là một phi thường cường liệt phản ứng, Israel ở kế thông qua gián điệp hoạt động, đắc tội nước Mỹ ra, lại đắc tội một lão bài chủ nghĩa tư bản quốc gia, mặc dù quốc gia này bắt buộc với một ít áp lực, ngưng cùng Israel trên quân sự hợp tác, vẫn có rất nhiều lĩnh vực trao đổi, nhưng là bây giờ, đuổi quan ngoại giao, gần như chính là muốn cùng Israel đoạn tuyệt quan hệ.

	Israel vốn là tính toán mượn sự kiện lần này, đi sứ thế giới dư luận cho là Palestine là tổ chức khủng bố, mà chỉ có Israel có thể áp chế Palestine, cũng chính là cần phải bị phương tây chống đỡ, hi vọng mượn sự kiện lần này, lại được đến nước Mỹ ra sức ủng hộ, lần này tuyệt mật sự kiện, Israel làm nhiều phương diện chuẩn bị, nhưng là vẫn thất bại trong gang tấc.

	Bị đánh hạ trực thăng, cái này sự kiện Israel cùng Iraq cũng không có công khai, Iraq dù sao ở sự kiện lần này trong, có chút cứng rắn, vì không đưa tới nước Mỹ không ưa, Qusay không muốn quá nhiều trương dương, mà Israel tắc biết, công khai đối với mình không có bất kỳ chỗ tốt.

	Nhưng là chân tướng hay là bắt đầu bị thế giới dư luận tiếp nhận, trên thế giới người đều thấy rõ Israel lần này mặt mày, Israel còn thật là lưu manh a, đến bây giờ lại còn không thừa nhận. Bất quá bọn họ đã che giấu không được chân tướng, liền Israel quốc dân cũng không tin chính phủ cho ra cách nói, Israel hiện chính phủ cũng vì vậy xảy ra nghiêm trọng chính trị nguy cơ.

	Perez chỉ có thể nói, không là chính hắn năng lực chưa đủ, mà là vận khí của hắn, đơn giản so Carter còn phải Carter, lần lượt sự kiện, rốt cuộc để cho Israel dân chúng đối Perez thất vọng, ở Shamir cổ động hạ, Israel bắt đầu mới nội bộ quyền lực đấu tranh. Công đảng cùng Likud tập đoàn, lần nữa không khoan nhượng.

	Lần này Israel trù tính hành động cuối cùng đều là thất bại, hơn nữa vốn là Ai Cập cùng Israel ở từng bước cải thiện quan hệ, cũng bởi vì lần này sự kiện hai bên phát triển ra hiện một gông cùm.

	Israel ở Ai Cập trù tính ép buộc tàu du lịch hoạt động, rõ ràng sẽ thương tổn đến Ai Cập lợi ích, nhưng là Israel lại vẫn làm như vậy, không chút nào cố kỵ đến Ai Cập cảm thụ. Giống vậy Ai Cập ở công bố sự kiện điều tra kết quả thời điểm, tự nhiên cũng sẽ không đối Israel giữ tình cảm, mặc dù biết những thứ này chân tướng đối Israel nửa điểm chỗ tốt cũng không có, Ai Cập sẽ không vì vậy giấu giếm chân tướng, đây là Israel đối Ai Cập một lần gây hấn!

	Nếu nói sự kiện lần này người được lợi, sợ rằng lớn nhất vẫn là Iraq, Iraq ở sự kiện lần này trong, lần nữa đóng vai một thế giới Ả Rập trật tự duy trì người nhân vật, hơn nữa lần nữa đánh ra uy nghiêm của mình, để cho chung quanh Ả Rập quốc gia tin phục, con tin không một bị thương, viên mãn võ lực giải quyết vấn đề, liền nước Mỹ cũng không làm được sự tình, Iraq làm được.

	Dĩ nhiên, Qusay bản thân còn biết, một cái khác chỗ tốt, chính là Ai Cập, rốt cuộc đối Iraq địa vị cũng thầm chấp nhận, lần này cho phép Iraq xuất động võ lực trợ giúp, chính là một rất tốt khởi đầu.