Ở Bagdad khách sạn, hai bên ở rộng lớn trong phòng tiếp khách tiến hành nhiệt tình mà hữu hảo trò chuyện.

	Iraq phương diện, Saddam tổng thống, Taha phó tổng thống, bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan, quân khu phía nam Qusay đám người các hạ, làm đội chủ nhà, nhiệt liệt hoan nghênh đến thăm khách.

	Liên Xô phương diện, thời là Xô-Viết ủy viên trung ương, chủ quản nông nghiệp bí thư Gorbachev, chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng Nicolas - Aleksandrovich - Tikhonov, hậu cần bộ phó bộ trưởng Lekovic, Liên Xô trú Iraq đại sứ Barkovsky chờ người.

	"Lần này Gorbachev tiên sinh tới nước ta phỏng vấn, ấn chứng hai nước chúng ta vĩ đại hữu nghị, ta đại biểu Iraq, hướng các vị đến bày tỏ hoan nghênh." Saddam nói.

	"Liên Xô cùng Iraq có tương đối hữu hảo quan hệ, chúng ta ở các loại phương diện đều có rộng rãi hợp tác, lần này chúng ta mang theo nhân dân Liên Xô tình nghĩa, đi tới Iraq, hi vọng Xô Y quan hệ, có thể lấy được tốt hơn phát triển." Gorbachev nói.

	Loại này không liên quan đau ngứa, thuần túy là lời khách sáo nói mấy lần sau, hai bên từ từ chuyển tới quan tâm quốc gia chuyện lớn bên trên.

	"Iraq ở Israel xâm lấn Lebanon trong chiến tranh, phát huy tác dụng rất lớn, lấy dầu mỏ làm vũ khí, thành công ngăn chặn quốc gia phương tây can dự, cuối cùng để cho Israel lui binh, Iraq làm Trung Đông nước lớn, vì những quốc gia khác dựng đứng tốt đẹp tấm gương." Gorbachev nói.

	Những lời này nghe vào Saddam trong lỗ tai, phi thường thụ dụng, Saddam nói: "Chúng ta lấy dầu mỏ làm vũ khí, mặc dù không có đoán trước thông báo quý quốc, nhưng là quý quốc cũng từ trong phát huy trọng yếu tác dụng, ta đại biểu chúng ta người Ả Rập, cảm tạ quý quốc trợ giúp."

	Trung Đông dầu mỏ là giảm sản lượng, nhưng là những quốc gia khác vẫn có dầu mỏ xuất khẩu, trong đó lớn nhất, chính là Liên Xô!

	Liên Xô quốc thổ diện tích rộng lớn, dầu mỏ tài nguyên phong phú, nhất là cuối thập niên sáu mươi, ở tây Seberia lại phát hiện cực lớn dầu mỏ tài nguyên số lượng dự trữ cũng tiến hành khai thác. Lần đầu tiên khủng hoảng dầu mỏ bùng nổ trong lúc, giá dầu quốc tế vọt lên hai lần, làm thế giới chủ yếu dầu mỏ xuất khẩu nước, Liên Xô thu được kếch xù lợi nhuận. Từ dầu mỏ cùng khí thiên nhiên xuất khẩu đạt được kếch xù đồng tiền mạnh tiền lời, vì Liên Xô duy trì cung cấp quý báu tài chính tài nguyên, nếu không, Liên Xô đã sớm phá sản.

	Liên Xô dầu mỏ xuất khẩu lượng cư thế giới vị thứ hai, kế dưới Saudi Arabia, năm 1979 liền đạt 15, bốn triệu tấn, xuất khẩu đến Tây Âu các quốc gia.

	Ở Trung Đông nước sản xuất dầu mỏ tuyên bố giảm sản lượng cùng cấm vận sau, Liên Xô liền bắt đầu từng bước hạ thấp bản thân dầu mỏ xuất khẩu, gia tăng tồn kho, vô hình trung đổ thêm dầu vào lửa, giá dầu quốc tế tăng mạnh, Liên Xô mượn lần này khủng hoảng dầu mỏ, lại phát một phen phát tài, nếu không, Andropov căn bản không có kinh tế năng lực tiến hành trong nước cải cách.

	Nghe được Saddam nói như vậy, Gorbachev không có cảm thấy cái gì ngại ngùng, quốc gia cùng quốc gia giữa, vốn chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

	"Chúng ta luôn luôn phản đối Israel đối Palestine chiếm lĩnh, đây là trần truồng xâm lược, chúng ta chống đỡ Trung Đông hữu hảo quốc gia loại hành động này." Gorbachev nói.

	"Hơn nữa vũ khí của chúng ta, lần này trong chiến tranh lần nữa đại hiển thần uy." Lekovic nói: "Syria quân đội dùng chúng ta Sam -6 đạn đạo, thành công đánh rớt nhiều chiếc Israel chiến cơ, bọn họ không quân máy bay Mig, cũng đem Israel không quân trang bị kiểu Mỹ máy bay đánh rơi rất nhiều chiếc, chúng ta hàng Xô Viết vũ khí, gồm có rất mạnh uy lực."

	Trương Phong ở một bên thật muốn chê cười châm chọc một phen, nếu như lần này không phải là của mình công lao, Sam -6 sớm liền trong trận chiến này hoàn toàn uy danh quét rác, các ngươi máy bay thế hệ thứ 2 so nước Mỹ máy bay thế hệ 3 tính năng còn tiên tiến? Mở cái gì quốc tế đùa giỡn!

	Nếu có thể, Trương Phong thật muốn đem mình máy nhiễu kéo ra tới, bay đến Liên Xô đường biên giới bên trên túi một vòng, nhìn nhìn đối phương một cái là phản ứng gì.

	Nhưng là cái này là không thể nào.

	Trương Phong nhớ tới kiếp trước thấy một câu nói, cái gọi là chính trị, chính là một môn nói như thế nào nói nhảm nghệ thuật, đối phương lần này tới, mục đích đã rất rõ ràng, chính là không muốn để cho mình cùng nước Mỹ đi quá gần!

	Ở thời sau, siêu cường quốc có thể đối các quốc gia quơ tay múa chân, bây giờ Liên Xô, mặc dù không có như vậy hùng hổ ép người, nhưng là biểu hiện ý tứ đã rất rõ ràng.

	"Quý quốc vũ khí vô cùng tân tiến." Trương Phong nói: "Ngài Tổng thống đã thông qua chúng ta một hạng đề nghị, chuẩn bị từ quý quốc tiến cử T-72 xe tăng dây chuyền sản xuất."

	Lời nói vừa ra, tất cả mọi người ngây dại.

	Saddam tổng thống nhìn lấy mình bên người con thứ hai, ánh mắt khó hiểu trong lộ ra một cái như vậy tin tức: Ta lúc nào nói qua muốn tiến cử T-72 dây chuyền sản xuất rồi? Mà bên cạnh mình Qusay, thời là mặt mong đợi nhìn hắn.

	Saddam chợt nhớ tới, mấy ngày trước trong hội nghị, Qusay là đã nói như vậy, bản thân còn một hớp đồng ý, bảo hoàn toàn đồng ý, lúc ấy Qusay chỉ nói là tiến cử Liên Xô xe tăng, bản thân lúc ấy nên để cho hắn nói hết lời!

	Bản thân đứa con trai này, thế nào chuyện gì cũng thích tiến cử dây chuyền sản xuất, lần này lại được tốn thêm phí rất nhiều ngoại hối! Saddam trong lòng mặc dù có một tia bất mãn, nhưng là dưới tình huống này, làm sao có thể ngay trước người Liên Xô mặt, bộc lộ ra bên mình vấn đề tới?

	Hiện ở bên ngoài người đều biết, Qusay là bản thân bồi dưỡng người nối nghiệp, lại là ở dưới loại trường hợp này nói ra, Saddam biết, bản thân nhất định là không thể lại đổi lời nói.

	Dây chuyền sản xuất liền dây chuyền sản xuất đi, bất quá người Liên Xô sẽ đồng ý sao?

	Trương Phong biết, bản thân lần này vừa đúng nắm lấy cơ hội, xuống chỉ cần lại cùng ông bô đối khẩu cung cấp là được rồi, ban đầu ngươi chính là như vậy đáp ứng ta, ai cho ngươi không để cho ta nói hết!

	Người Liên Xô cũng rất kinh ngạc, bởi vì đối phương cái yêu cầu này, nói phải có điểm quá lớn!

	Bởi vì chủ quản nông nghiệp, Gorbachev đối những việc này, cũng không hiểu nhiều lắm, hắn hướng Lekovic nhìn lướt qua, Lekovic hiểu ý, nói: "Chúng ta đã cấp quý quốc ưu đãi nhất giá cả cung cấp T-72 xe tăng, nước ta trước giờ không có xuất khẩu qua xe tăng dây chuyền sản xuất ví dụ, cho nên phi thường xin lỗi."

	Không có xuất khẩu qua xe tăng dây chuyền sản xuất? Lý do này thật không tệ!

	Trương Phong nói: "Thật sao? Ta thế nào nghe nói, quý quốc đang cùng Ấn Độ thương lượng xuất khẩu dây chuyền sản xuất vấn đề đâu?"

	Liên Xô thuộc về đối kháng cái đó phương đông nước lớn mục đích, đối với Nam Á tiểu lục địa Ấn Độ, phi thường chiếu cố, không những đối với phương ưu tiên trang bị T-72 xe tăng, còn cho đối phương xuất khẩu một cái xe tăng dây chuyền sản xuất.

	Mặc dù ở bây giờ, khoản này hợp đồng còn không có nói thành, nhưng là tới từ đời sau Trương Phong, đối với những chuyện này, tự nhiên phi thường rõ ràng.

	Cái này vừa nói ra, người Liên Xô trong lòng cả kinh.

	"Không có, tuyệt đối không thể có thể." Lekovic nói: "Chỉ là phát ra cấp Ấn Độ một cái đại tu tuyến, không là sản xuất tuyến."

	Nghe được Lekovic vậy, Saddam trong lòng mất hứng. Saddam coi trọng cùng Liên Xô quan hệ, nhưng là đối phương nếu là lừa gạt bản thân, Saddam cũng là phi thường không hài lòng, hắn vẫn luôn cho là, hắn cùng với Liên Xô quan hệ là phi thường vững chắc, nhưng là không nghĩ tới, liền cái đó Ấn Độ đều có vật, Liên Xô cũng không muốn cung cấp cho bản thân?

	Xem ra, cái này dây chuyền sản xuất, thật vẫn phải cùng đối phương muốn đi qua!

	Cái gì đại tu tuyến, dây chuyền sản xuất, Saddam không biết, hắn chỉ biết là, người Liên Xô ở quân bán trong, đối Iraq cùng Ấn Độ làm hai cái tiêu chuẩn.

	Gorbachev sau khi nghe, cũng cảm thấy chuyện này có chút không biết ăn ở, trong mắt hắn, Iraq nếu so với Ấn Độ trọng yếu.

	Liên Xô chiến lược trong, là dựa vào Ấn Độ tới kiềm chế Đông Phương mỗ nước, bởi vì ở Liên Xô đối ngoại khuếch trương quá trình trong, cái này phương đông quốc gia không thèm chịu nể mặt mũi, nhưng là Gorbachev cũng không đồng ý Khrushchev, Brezhnev đám người những làm này, bọn họ làm nở mày nở mặt, nhưng là, Liên Xô kinh tế, bị loại này chạy đua vũ trang kéo sụp, hơn nữa Liên Xô kinh tế, tự thân cũng tồn tại vấn đề, mà phương đông quốc gia này kinh tế tiến hành cải cách, bây giờ đang toả ra sức sống mới, hắn biết, Liên Xô mong muốn phát triển, nhất định phải cải cách, từ phương đông quốc gia kia hút lấy kinh nghiệm, phi thường trọng yếu.

	Mà Iraq, quan hệ đến Liên Xô Trung Đông chiến lược, nếu như Iraq đổ hướng nước Mỹ, đối với Liên Xô mà nói, đơn giản chính là một tai nạn, hắn lần này xuất hành, nếu là không có lấy được viên mãn thành công, cũng sẽ không ở hắn chính trị lý lịch trong thêm vào mới nặng nề một bút.

	"Quý quốc nếu có thể bán ra cấp Ấn Độ đại tu tuyến, vì cái gì không thể ra bán cho chúng ta dây chuyền sản xuất? Chẳng lẽ chúng ta liền Ấn Độ địa vị cũng không bằng? Chúng ta luôn luôn cũng coi trọng cùng quý quốc quan hệ, hi vọng quý quốc đừng làm hai bộ tiêu chuẩn." Trương Phong tiếp tục đổ dầu vào lửa, ngược lại hắn là người trẻ tuổi, nói đến khó nghe chút, gọi ba gai, nói dễ nghe điểm, gọi không biết nói chuyện, hắn cũng giả bộ ngu, cứ như vậy nói mới được, không cho đối phương gây điểm áp lực, sự tình liền không dễ làm.

	"Lại nói, quý quốc đã bắt đầu trang bị tiên tiến T-80 xe tăng, tính năng vượt qua T-72 một mảng lớn, loại này T-72, vốn là ở quý quốc trong kế hoạch, liền đã chuẩn bị đại lượng xuất khẩu, nước ta số lượng cần lại nhiều, tiến cử dây chuyền sản xuất, có thể tiện tốt hơn nhanh hơn trang bị, chúng ta chiến tranh, cần chúng ta có tiên tiến xe tăng." Trương Phong nói tiếp.

	Liên tiếp vậy ngữ, có nhất định áp lực, cũng có nhất định lấy lòng, nói đến Liên Xô phương diện người nghẹn lời không nói, chỉ đành phải gật đầu.

	Gorbachev lần nữa tỏ ý Lekovic, phương diện này hắn đích xác không biết, nếu không, hắn sẽ phải mở miệng đáp ứng.

	"Dây chuyền sản xuất có thể thương lượng, nhưng là xe tăng pháo cùng chủ thiết giáp, phải từ nước ta trực tiếp xuất khẩu." Lekovic nói.

	Xe tăng pháo cùng chủ thiết giáp là một loại xe tăng chủ yếu kỹ thuật chỗ, xe tăng pháo cần áp suất nòng cao quyết định xe tăng pháo chế tác lưu trình phức tạp, mà chủ thiết giáp càng là xe tăng nòng cốt cơ mật, các quốc gia nghiên chế xe tăng thiết giáp, bây giờ đã là giáp composite, lẫn nhau giữa đều là bảo mật.

	Bất quá T-72 thiết giáp cũng không phải cái gì tiên tiến, mặc dù cũng là có nhân bích quy (ở hai tầng tấm thép giữa gia nhập tầng một phi kim loại tài liệu), nhưng là trung gian thêm cũng không phải là gốm sứ tài liệu, có nói là carbon sợi, cũng có nói là hạt cát.

	Mà xe tăng pháo, vậy khẳng định là muốn cũng đừng mong, cái này khẳng định phải nhập khẩu, đợi đến qua tám năm năm, có thể đào một đống lớn kỹ thuật chuyên gia tới, liền nhân tài mang thiết bị, hết thảy cũng muốn, bây giờ chỉ có thể là trước dùng đúng phương.

	Bây giờ chính là đem dáng vẻ dựng lên tới, sau này lại từ từ hoàn thiện.

	"Phi thường cảm tạ quý quốc cung cấp trợ giúp." Trương Phong nói: "Quý quốc xe tăng phi thường thích hợp quốc gia chúng ta hoàn cảnh, so quốc gia phương tây xe tăng cũng muốn thích hợp."