Mặc dù Iraq sử dụng sóng ngắn radar, dò xét ra nước Mỹ máy bay tàng hình, hơn nữa gây công kích, nhưng là đối với tương lai không chiến mà nói, khẳng định vẫn là sẽ là máy bay tàng hình thiên hạ, mà ở phương diện này, nước Mỹ là một nhà độc quyền, ở thời sau, làm người Mỹ F-22 máy bay chiến đấu ngạo thị bầu trời thời điểm, cái khác các quốc gia, cũng không có một có thể tương xứng hình hào, người châu Âu cúi đầu, tham dự vào nước Mỹ F-35 hạng mục đi lên, từ nay, người châu Âu tự nghiên máy bay chiến đấu con đường, coi như là bị chận lại.

	Về phần Nga, vẫn luôn ở sống bằng tiền dành dụm, kể từ Liên Xô giải thể về sau, liền không có lấy ra qua cái gì mới nguyên vật tới, bị thổi làm gần như thần kỳ thể plasma ẩn thân kỹ thuật, sợ rằng chỉ là một hù dọa đầu. Ngược lại thì phương đông nước lớn, cái đó bị quân mê cửa xưng là đen dây lụa kia khoản máy bay chiến đấu, để cho người tai mắt mới mẻ.

	Kỹ thuật dự nghiên là trọng yếu nhất, có một bản mẫu, một cái ví dụ, càng trọng yếu hơn, lấy được một chiếc gần như hoàn hảo F-117, ý nghĩa Iraq ở phương diện này chênh lệch, sẽ rút ngắn mười năm.

	Hơn nữa Qusay còn biết, cái này trên chiến đấu cơ rất nhiều bộ kiện, đều là cùng nước Mỹ hiện tại trang bị thông dụng, tỷ như dùng F ----16 4 hơn độ hệ thống kiểm soát bay điện tử, C ----130 hoàn cảnh hệ thống điều khiển, F ----15 thắng xe trang bị, F ----15, F ----16 cùng A ----10 ACES2 bắn ra ghế ngồi, cùng với cùng nó nó máy bay thông dụng thông tin, dẫn đường thiết bị cùng bảo đảm hệ thống tiên. Ngay cả động lực trang bị cũng cùng hải quân F ----18 gồm có khá cao thông dụng tính, F404 động cơ, đây chính là Iraq có thể sản xuất.

	Không biết, Iraq công trình sư, có không có năng lực đem cái này gần như hoàn hảo máy bay chiến đấu sửa chữa đến có thể sử dụng trình độ? Như vậy, Iraq phương diện liền sẽ có được một giống nhau ẩn thân máy bay chiến đấu, hơn nữa ở chữa trị quá trình trong, Iraq công trình sư, sẽ đem cái này máy bay chiến đấu kết cấu hoàn toàn mò thấu. Phía trên một ít thiết kế lý niệm, là phi thường có chỗ tốt.

	Sau đó, ở Iraq trên đất, một gã khác bị đánh rơi phi công, cũng bị Iraq bắt được, phát hiện trước nhất tên kia người Mỹ, là mấy tên thôn dân, bọn họ dùng xẻng, cuốc, liền đem tên này phi công cấp bắt được.

	Cái này sự kiện kết thúc một phần, Qusay ánh mắt, lại đặt ở Riyadh tiền tuyến. Nơi đó, đã chạm một cái liền bùng nổ.

	Saudi biên giới đến Riyadh khoảng cách rất xa, cho nên Iraq sư đoàn thiết giáp mặc dù đang nhanh chóng đẩy tới, nhưng là còn cần bốn, năm tiếng, có thể đủ chạy tới chiến trường.

	Sư đoàn thiết giáp máy bay trực thăng vũ trang, ngược lại đi đến đến Riyadh chung quanh, có bọn họ đến, có thể giúp Osama những thứ kia thuần bộ binh, tới đối kháng lữ đoàn thiết giáp tấn công, Osama thủ hạ đều là đội du kích, bọn họ là không cách nào ngay mặt cùng một chi chính quy bộ đội thiết giáp chống lại.

	Hai bên còn không có giao chiến, nhưng là không khí của hiện trường rất nồng nặc.

	Thứ hai lữ đoàn thiết giáp là ôm vội vàng tâm tình đi cứu viện, bọn họ biết được, ở Riyadh xảy ra phản loạn, Osama người, ép buộc Saudi gia tộc! Nhất là lữ đoàn thiết giáp lữ đoàn trưởng, cũng là Saudi gia tộc người, hắn hận không được lập tức liền vọt vào Riyadh đi.

	Nhưng là người Iraq tới, người Iraq nói, Riyadh Suleiman gia tộc xảy ra phản loạn, Osama người là bình loạn, bây giờ Riyadh đã an toàn, hi vọng bọn họ có thể lập tức trở về chỗ ở.

	Iraq cùng Saudi là đồng minh quan hệ, với nhau cực kỳ tốt, nhưng là ở vào thời điểm này, thứ hai lữ đoàn thiết giáp lữ đoàn trưởng lại do dự, Iraq không xin phép mà vào, có hay không có một ít không thể cho ai biết mục đích?

	Nếu như Riyadh đã an toàn, như vậy quốc vương đâu? Quốc vương thế nào không ra nói chuyện? Thái tử đâu? Còn có, Sultan thân vương đâu? Sultan thân vương không phải đi Bagdad tham gia công chúa hôn lễ đi sao? Hắn đến bây giờ, thế nào không hiện thân? Nói không chừng, tràng phản loạn này, chính là Iraq trù tính!

	Ở vào thời điểm này, hai bên giương cung tuốt kiếm, không khí vô cùng gấp gáp. Chẳng qua là, hai bên vẫn còn tương đối khắc chế, không có bùng nổ xung đột.

	Bên kia bờ đại dương, Liên Hợp Quốc.

	Từ nước Mỹ phương diện đề nghị, đối với Iraq xâm lấn Saudi sự kiện, khẩn cấp tổ chức hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc.

	Trong hội nghị, nước Mỹ đại biểu lấy ra xác thực chứng cứ, những thứ kia vệ tinh hình ảnh, cũng cho thấy Iraq quân đội, vượt qua Saudi biên giới, đối Saudi tiến hành dã man xâm lấn.

	Mà Saudi thủ đô Riyadh, trung thành với Iraq Saudi trong nước phần tử phản loạn, Laden gia tộc Osama, tụ tập ở Afghanistan trên chiến trường bộ hạ cũ, ở Riyadh đẩy ngã bây giờ quốc vương Fahd thống trị, nhốt cũng sát hại Saudi vương thất cùng Suleiman gia tộc rất nhiều người vô tội viên, bây giờ Iraq tinh nhuệ nhất lính thiết giáp, đang trước khi đến Riyadh trên đường, đây là phá hư Saudi lãnh thổ chủ quyền đầy đủ nghiêm trọng hành vi!

	Người Mỹ nói đến thề son sắt, Iraq trù tính cũng cổ động ở Riyadh phản loạn! Iraq quân đội, xâm lấn Saudi!

	Nước Mỹ phương diện hi vọng Liên Hợp Quốc thông qua quyết nghị, căn cứ 《 Liên Hợp Quốc hiến chương 》 thứ 39 điều hòa thứ 40 điều quy định, ra lệnh Iraq quân đội, lập tức vô điều kiện rút lui ra khỏi Saudi lãnh thổ, khiển trách Iraq xâm lấn hành động, ở lúc cần thiết, Liên Hợp Quốc cần làm ra quyết nghị, sai phái giữ gìn hòa bình nhiều nước bộ đội, trợ giúp Saudi chính phủ khôi phục bình thường!

	Tin tức này, kinh hãi toàn thế giới, đang ở Saudi đem công chúa gả cho Iraq tổng thống Qusay ngày thứ hai, Iraq liền trở giáo tương hướng, xâm lấn Saudi? Cái này hình như là nói mơ giữa ban ngày!

	Iraq phương diện đại biểu lập tức trả lời, Iraq quân đội là đang cùng Saudi quân đội cử hành liên hiệp diễn tập, cho đến bây giờ, Riyadh thị khu trật tự tốt đẹp, căn bản cũng không có phản loạn. Cái này hoàn toàn là nước Mỹ phương diện một lần bêu xấu.

	Vì vậy đang ở nghiêm túc hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc bên trên, Iraq phương diện đại biểu, cùng nước Mỹ đại biểu rùm beng, hiện trường một mảnh kịch liệt.

	Mà Saudi phương diện thái độ, liền rất trọng yếu, Saudi phương diện đại biểu nói chỉ là lời nói thật, bọn họ lấy được tin tức sau, lập tức liên hệ trong nước, nhưng là cho tới bây giờ, bọn họ không liên lạc được Fahd quốc vương.

	Nước Mỹ đại biểu lập tức lên tiếng, Fahd quốc vương bây giờ là thời khắc nguy hiểm nhất, nước Mỹ tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn cùng nước Mỹ hữu hảo Fahd quốc vương an nguy với không để ý, vì ngăn cản ở Saudi tái hiện Iran cục diện, nước Mỹ muốn chọn lựa bản thân cần thiết hành động!

	Người Mỹ rốt cuộc chộp được cơ hội, nếu như Liên Hợp Quốc muốn thông qua quyết nghị, như vậy Iraq nhất định phải rút quân, nếu như Liên Hợp Quốc không thông qua quyết nghị, như vậy nếu Iraq quân đội có thể tiến vào, nước Mỹ quân đội cũng là có thể tiến vào!

	Kỳ thực, Liên Hợp Quốc quyết nghị, liền là một khối già tu bố, nước Mỹ làm như thế nào làm, vẫn là phải thế nào làm.

	Mặc dù cho đến bây giờ, Fahd quốc vương tử vong tin tức còn không có truyền tới, nhưng là nước Mỹ đã chuẩn bị kỹ càng, Iraq có thể xuất binh, nước Mỹ là có thể xuất binh!

	Mà lúc này, có quyền lên tiếng nhất người, cũng chính là Saudi quân đội, ngược lại không ai biết đến. Sultan thân vương không ở, bọn họ mất đi điểm tựa, mà liên quan tới Riyadh phản loạn chân tướng là cái gì, bọn họ vừa không có chân chính rõ ràng, cho nên nước Mỹ cùng Iraq, rốt cuộc ai mới là chính nghĩa một phương, bọn họ không biết.

	Từ trong lòng, bọn họ tình nguyện tin tưởng Iraq là chính nghĩa, bọn họ Ả Rập huynh đệ, là đến giúp đỡ bọn họ. Nhưng là quốc vương cũng không có hạ lệnh, người Iraq liền tiến vào Saudi địa phận, đây là đối Saudi chủ quyền xâm phạm, mà người Mỹ võ lực là rất cường đại, bọn họ cũng không muốn dưới tình huống này lưng nhận trách nhiệm, cùng người Mỹ đối kháng.

	Vì vậy ở Saudi trên đất, xuất hiện Iraq cùng nước Mỹ tranh phong hiện tượng.

	Người Mỹ hành động là rất nhanh chóng, bọn họ ở Địa Trung Hải bên trong một chiếc hàng không mẫu hạm, đã lái tới gần Israel bờ biển, ở Thổ Nhĩ Kỳ không quân, cũng chuẩn bị xuất động, hộ tống bên mình bộ đội, thông qua cỡ lớn phi cơ chuyển vận, trực tiếp không vận đến Riyadh, đây là sớm định ra phương án. Mà ở Ấn Độ Dương bên trên hàng không mẫu hạm, cũng ở đây hướng biển Ả-rập phương hướng tụ tập.

	Kể từ Bush tổng thống sau khi lên đài, ở Panama sự kiện trong, mặc dù bị thế giới các quốc gia rối rít chỉ trích, nhưng là nước Mỹ quân đội gọn gàng hoàn thành nhiệm vụ, thành công đã bình định làm phản quân nhân chính phủ, lật đổ phản Mỹ chính quyền, bồi dưỡng lên một thân Mỹ chính quyền tới.

	Phàm là có đầu não người, cũng sẽ nhìn ra, theo Liên Xô từ từ suy yếu, nước Mỹ ở đối ngoại bộ sự kiện trong, đã càng ngày càng thích sử dụng vũ lực. Mà lần này, người Mỹ càng thêm có cớ, bởi vì Iraq quân đội cũng tiến vào Saudi địa phận, nước Mỹ quân đội, vì cái gì không thể vào?

	Qusay là Saudi con rể, người Mỹ hay là Saudi vệ sĩ đâu!

	Khu vực Trung Đông, ở Qusay tổng thống đại hôn ngày thứ hai, lần nữa trở nên thế cuộc khẩn trương.

	"Chúng ta không quân, muốn bảo vệ lên chúng ta, cùng Saudi không phận tới." Qusay nói: "Nếu là có nước Mỹ máy bay, cả gan tiến vào Saudi không phận, chúng ta phải kiên quyết để cho đánh trả!"

	Nếu làm, vậy sẽ phải kiên định, người Mỹ tưởng tượng lật nghiêng Panama chính quyền như vậy lật nghiêng Saudi chính quyền, cũng không phải là đơn giản như vậy. Chỉ cần bọn họ dám đến, Iraq liền dám làm!

	"Số ba bộ đội, làm xong một lần chuẩn bị, ở lúc cần thiết, bắn thử một cái tên lửa đạn đạo, mục tiêu, vĩ độ Bắc mười lăm độ, biển Ả-rập vực nội, chúng ta một cái bia thuyền." Qusay tiếp tục nói.

	Nghe được Qusay nói như vậy, rất nhiều người ngu ở, Qusay tổng thống đây là muốn hát cái nào một màn a?

	Có thể đánh tới biển Ả-rập vực nội, chỉ có Iraq bí mật từ Liên Xô lấy được RSD-10 tiên phong tên lửa đạn đạo, loại này tên lửa đạn đạo, tầm bắn có năm ngàn cây số, đủ đánh tới biển Ả-rập vực nội, nhưng là loại này tên lửa đạn đạo, là dùng để tấn công mặt đất, thế nào biến thành bắn bia thuyền?

	Qusay tiếp tục nói: "Đối ngoại tuyên bố, chúng ta loại này tên lửa đạn đạo, gồm có khúc cuối cơ động năng lực phi hành, có thể chính xác kích hủy trên biển mục tiêu."

	Qusay nói như vậy, dĩ nhiên chính là một cái mục đích: Đánh người Mỹ hàng không mẫu hạm! Người Mỹ đừng tưởng rằng, bọn họ hàng không mẫu hạm, là vô địch tồn tại!