Buổi sáng ăn thịt rắn đã sớm tiêu hóa xong, bây giờ trong bụng lại bắt đầu đói.

	Còn may ở trên xe tải có chút thịt bò hộp, cái thời đại này hộp không giống đời sau, nói là thịt, kỳ thực đều là bột mì, lại thêm chút gọi là thịt tinh nhân công hợp thành vật, ăn có cổ vị thịt, trên thực tế, liền cái xương cũng không có.

	Bây giờ thịt bò hộp, bên trong đều là khối lớn thịt bò, hơn nữa trải qua gia công, không hề giắt răng, ăn nửa, gần như liền no rồi.

	Trương Phong ngồi ở hàng trước xe tải chỗ kế bên tài xế vị bên trên, nhìn từ từ tới gần một cái trụ sở.

	Hắn không khỏi khen ngợi, người Ba Tư làm sao tìm được? Nơi này địa phương, đơn giản quá hoàn mỹ, bốn phía đều là ao đầm, nhưng là nơi này, cũng là một khối nhỏ cao địa, thổ chất cứng rắn, hơn nữa khá trống trải.

	Dùng ống nhòm, xa xa liền có thể thấy từng hàng sắp hàng chỉnh tề xe chở dầu cùng đạn dược xe, những thứ kia, cũng đều là chống đỡ xe tăng tác chiến hậu cần bảo đảm, chỉ cần đem những thứ kia việt dã xe tải nổ rơi, người Ba Tư thì phải đi trở về Ahvaz.

	Bởi vì bao trùm lưới phòng hộ, cho nên, nếu như từ bầu trời nhìn, chỉ có thể nhìn thấy là một màu ao đầm, căn bản không phát hiện được.

	Chẳng qua là, thấy được cái này khổng lồ hậu cần đoàn xe, chỉ thấy một chiếc tù trưởng, đang tiến hành sửa chữa, cùng với lẻ tẻ mấy chiếc xe bọc thép.

	Một ít vệ binh, đang khẩn trương thủ vệ cái căn cứ này, ở đầu đường, liền mắc nối mấy rất súng đại liên.

	Trương Phong âm thầm may mắn, nếu như là đi bộ đi tới nơi này, hao phí tinh lực không nói, mấu chốt còn cũng không đủ năng lực đem nơi này nổ rơi, bây giờ lại bất đồng, bọn họ nhưng là thành chính quy "Iran quân nhân", mở ra việt dã xe tải, phía sau còn đi theo một chiếc xe tăng Chieftain.

	Lấy hữu tâm tính vô tâm, cái căn cứ này, chính là bọn họ miễn phí bữa ăn tối.

	Lúc này, thái dương đã tây hạ, màu vàng chói lọi, văng đầy toàn bộ ao đầm, căn cứ bị bao phủ tầng một kỳ dị sắc thái.

	"Đứng lại!" Phía ngoài cùng vọng gác, hai cái cao lớn Iran quân nhân, đã bắt đầu câu hỏi: "Các ngươi chi bộ đội kia?"

	"Iran quân cách mạng sư đoàn thiết giáp 32 lữ đoàn 52 tiểu đoàn 4 chuyển vận đại đội. Chấp hành lữ đoàn trưởng ra lệnh, đi bên ngoài cấp cứu một chiếc lâm vào ao đầm xe tăng Chieftain." Lái chiếc thứ nhất xe chở dầu Hades dùng lưu loát Iran ngữ nói.

	Lính tuần phòng nhìn qua, chỉ thấy hai chiếc chặn phía sau xe, đi theo một chiếc xe tăng Chieftain, tù trưởng tháp pháo bên trên cũng dính đầy bùn nhão, hiển nhiên đã hao hết khí lực mới cứu ra.

	"Trước mặt đều đã đánh trận, các ngươi thế nào mới trở về?" Lính tuần phòng nói: "Vội vàng ở xe chở dầu càng thêm dầu, sau đó đi tiền tuyến đánh đập người Iraq đi!"

	Nhìn tình hình kia, hắn phảng phất đang vì không có ra tiền tuyến mà cảm thấy hối tiếc, đánh đập người Iraq nguyện vọng này, giao cho Chieftain đi làm đi.

	"Thánh Ala phù hộ, chúng ta lập tức đi ngay." Hades nói.

	Lính tuần phòng dời ra chướng ngại, hai chiếc việt dã xe tải, trước sau lái vào trong trụ sở.

	Lái vào căn cứ, Trương Phong phát hiện, những thứ kia xe chở dầu đã phát động, đang chuẩn bị hướng một hướng khác lái ra.

	Tới đúng lúc! Trương Phong biết, những thứ kia xe chở dầu, nhất định là đi cấp Chieftain tiến hành tiếp liệu.

	Theo quy mô lớn thiết giáp tập đoàn tấn công, nhiên liệu tiếp liệu là một rất vấn đề trọng yếu, nếu như nhiên liệu không thể kịp thời bổ sung, thiết giáp tập đoàn chỉ biết mất đi sức chiến đấu.

	Ở thời sau, Trương Phong tham gia quân diễn lúc, cũng biết cái này tiếp liệu tầm quan trọng, nhất là áp dụng turbin khí xe tăng, mỗi ba, bốn tiếng thì phải bổ sung một lần, thường dùng nhất hình thức, chính là dùng xe chở dầu trực tiếp thêm dầu, đối ứng xe chở dầu cũng tương đối đặc thù, mang theo nhiên liệu bơm, có nhiều cái thật dài thêm dầu thương, có thể đồng thời cấp nhiều chiếc xe tăng thêm dầu.

	Càng thêm tiên tiến, chính là trải đặt thêm dầu ống mềm, từ dã chiến kho xăng đi thẳng đến chỗ bộ vị, lợi dụng đường ống dầu thua dầu, hắn làm bộ đội đặc chủng đội viên, liền đã từng gánh vác qua bảo vệ cái này đường ống dẫn dầu trọng trách.

	Bây giờ, thấy những thứ kia xe chở dầu chuẩn bị lái ra, là hắn biết, tiền tuyến Chieftain, bắt đầu đói.

	Muốn ăn? Không có cửa đâu.

	"Marwan,

	Tiêu diệt chiếc thứ nhất xe chở dầu." Trương Phong ở vô tuyến điện bên trong cùng phía sau xe tăng Chieftain nói.

	Lúc này, xe chở dầu đội đã chạy lên đầu kia màu xám tro con đường, bởi vì sắc trời đã tối, Trương Phong không có phát hiện, đó là đầu tạm thời chế thành đường xi măng.

	"Tuân lệnh." Marwan lái tù trưởng, đã lái vào căn cứ. Hắn vốn là muốn đem chiếc kia đang sửa chữa tù trưởng làm đội hình chính thức mục tiêu, lại bị Trương Phong ra lệnh đi trước Hoa gia dầu đoàn xe phiền toái.

	Chieftain tháp pháo, bắt đầu chuyển động đứng lên, kia thô thô nòng pháo, thăng lên.

	"Uy, các ngươi làm gì?" Một lính tuần phòng phát hiện không hợp lý, chiếc này tù trưởng cũng không giống như ngày thường, dừng ở cố định vị trí, một bên lái về phía trước, tháp pháo vẫn còn ở chuyển động.

	"Đát, cạch cạch." Chiếc thứ hai việt dã trên xe tải mặt chiến sĩ, toàn bộ thò đầu ra, hướng phía ngoài lính tuần phòng, mãnh liệt bắn.

	Nhất thời, hắn đã bị đánh thành tổ ong vò vẽ.

	Lúc này, toàn bộ người Iran đều biết xảy ra chiến đấu, bên mình căn cứ bị đánh lén!

	Công sự bên trong phụ trách tuần tra binh lính, trước hết phản ứng kịp, súng đại liên hỏa lực, nhất thời hướng nơi này quét bắn tới.

	"Oanh!" Một phát lựu đạn, từ Chieftain pháo trong miệng bay ra, cũng không có đánh trúng chiếc thứ nhất xe chở dầu, mà là đánh vào nó bên cạnh trên đất trống.

	Bởi vì bọn họ ai cũng không có thao túng qua người Iran xe tăng Chieftain, lần đầu tiên bắn pháo đạn, có thể đánh tới loại này độ chuẩn xác, đã rất tốt.

	Cho nên, bọn họ lựa chọn là lựu đạn.

	Đối phó bất đồng mục tiêu, Convert by TTV cần muốn chọn bất đồng đạn loại, đối phó phe địch xe tăng, chỉ có thể dùng đạn xuyên giáp cùng đạn nổ dẻo, mà đối phó lớn diện tích nhân viên, chủ yếu dùng lựu đạn, đạn xuyên giáp dựa vào xuyên thấu thiết giáp tới tiêu diệt kẻ địch, mà lựu đạn chủ yếu dựa vào mảnh đạn phá toái sát thương.

	Nếu như sử dụng đạn xuyên giáp, chỉ cần không có dừng lại xe chở dầu, kia liền không có có bất kỳ lực sát thương nào, mà lựu đạn lại bất đồng, mặc dù lựu đạn không có trực tiếp mệnh trung, mà là nổ ở bên cạnh, nhưng là, cực lớn khí lưu, đã đem chiếc thứ nhất xe chở dầu hất tung ở mặt đất, mà tán loạn mảnh vụn, xuất vào xe chở dầu bình xăng.

	"Oanh!" Một cỗ cực lớn ánh lửa, từ xe chở dầu bên trong toát ra, chiếc này xe chở dầu bên trong chứa chở diesel, xảy ra kịch liệt nổ tung.

	Diesel là không dễ dàng điểm, nhưng là, ở xe chở dầu trong, liền đã có nhất định lượng dầu khí (bay hơi diesel cùng không khí hỗn hợp), như vậy, đạt tới thiêu đốt điểm giới hạn, liền sẽ phát sinh thiêu đốt.

	Ở không gian thu hẹp bên trong quy mô lớn thiêu đốt, chính là nổ tung.

	Hoa mỹ ánh lửa, làm nổi bật ở ánh nắng chiều trong.

	"Đương đương!" Trương Phong chỉ cảm thấy có mấy phát đạn, đánh trúng chỗ ở mình việt dã xe tải.

	Hoàn hảo là quân dụng xe tải, có nhất định chống đạn năng lực, Trương Phong ở vô tuyến điện bên trong hô: "Chú ý, trọng điểm phá hủy nơi này nhiên liệu xe cùng đạn dược."

	Hai chiếc xe qua lại chuyển động, tránh né đối phương đạn tập kích.

	Chieftain rốt cuộc trở lại kình tới, trên pháo tháp đồng thời súng máy, không ngừng hướng vội vã mà đến Iran bộ binh bắn, đồng thời, pháo lần nữa nhắm ngay chiếc kia đậu sửa chữa Chieftain. Giờ phút này, đối phương đã phát động, đang trong chuẩn bị cùng mình tỷ thí.

	Lần này được mệnh trúng rồi! Marwan nghĩ thầm.

	"Đạn xuyên giáp, chuẩn bị."

	Rajavi tuyệt đối không nghĩ tới, bản thân ở tiền phương dục huyết phấn chiến, ai ngờ đã nội bộ mâu thuẫn.