Ở Hormozgan tỉnh, còn có thể có cái gì chạy đầu? Bây giờ, bắc phương đã thuận theo trung ương chính phủ, nhưng là nam phương còn đang chống cự, bọn họ quân đội, ở Iraq quân đội trước mặt, căn bản là châu chấu đá xe, điểm này Chad là phi thường rõ ràng, ở chỗ này không thấy được tương lai, đi theo tỉnh trưởng đám người, chỉ có thể là rơi vào cái tan xương nát thịt kết quả.

	Nhưng là tỉnh trưởng lại là cái ngoan cố phái, là tuyệt đối không chịu thuận theo trào lưu, mà tỉnh trưởng lại vững chắc nắm quân đội, hơn nữa Chad cũng không biết, nếu như hắn chịu đầu hàng cấp trung ương chính phủ, sẽ hay không gặp phải thanh toán, hắn đối quá khứ của mình, cũng là phi thường rõ ràng.

	Cho nên Chad trải qua vô số lần nội tâm đau khổ, rốt cuộc làm ra bản thân một lựa chọn: Đi! Rời đi nơi này, đến châu Âu đi, đến nước Pháp đi!

	Hắn đã trước hạn đem thân nhân của mình, thông qua các loại cớ đưa đến nước ngoài, mà chính hắn, đang đợi bây giờ cơ hội.

	Gần đây, tỉnh trưởng thông qua quốc tế buôn lậu súng ống đạn dược, lấy được một nhóm vũ khí, nhóm này vũ khí lượng giao dịch rất lớn, có mấy triệu đô la, mặc dù hành tỉnh thông qua những thứ này dầu mỏ buôn lậu xuất khẩu, cũng có tương đối lợi nhuận, nhưng là lấy ra số tiền này tới, vẫn rất khó khăn. Mà một cái nguyên nhân khác, cũng là bởi vì bây giờ đô la kịch liệt mất giá, cho nên đối phương yêu cầu trực tiếp dùng hoàng kim tới kết toán.

	Cho đến lúc này, Chad mới biết, nguyên lai, trong nghề tỉnh thủ phủ Abbas cảng tài chính trong kim khố, lại có 5 tấn hoàng kim! Cái này là lúc trước trước chính phủ rơi đài trước, từ chính phủ trong kim khố chở tới đây. Cái này món bảo tàng, rơi vào tỉnh trưởng trên tay sau, một mực chuẩn bị ở thời điểm mấu chốt, bán tháo đến trên quốc tế, sau đó đổi lấy tiền bạc, mua vũ khí.

	Dựa vào hành tỉnh thủ đoạn, tối đa cũng chính là mua về chút súng đạn tới, có tối đa mấy môn pháo cối các loại vũ khí, bọn họ mua không được xe tăng, cũng mua không được máy bay chiến đấu, căn bản liền không cách nào cùng Iraq chống lại.

	Lần này cần ba trăm kí lô hoàng kim, mà lần này phụ trách giao dịch người một trong, chính là Chad, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội.

	Hoàng kim đã từ địa điểm bí mật vận ra, chuẩn bị tiến hành giao dịch trước, chuyển trữ ở một cái khác trong kho hàng, vì vậy ở tối ngày hôm qua, Chad cớ muốn tiến hành giao dịch, thành công từ trong kim khố, chở đi cái này ba trăm kí lô thoi vàng, sau đó lái xe tới đến luân cách cảng, nơi này cách giàn khoan chỉ có hơn tám mươi hải lý.

	Sau đó hắn thuê một chiếc ở chỗ này ngoại quốc công ty hàng không một chiếc máy bay trực thăng, đem bản thân kia mấy cái rương lớn, chuyển vận đến trên biển giàn khoan đi, đây là trên bình đài cần thiết bộ kiện.

	Bởi vì trên biển giàn khoan bình thời đều là dùng thuyền, thời khắc mấu chốt dùng trực thăng chuyển vận, mà bởi vì thiếu trực thăng, rất nhiều lúc, chính đương sự cũng sẽ thuê mướn hàng không dân dụng trực thăng, cho nên phi công không biết, mấy cái kia nặng nề rương lớn, bên trong lại là thoi vàng!

	Chuyển vận đến giàn khoan bên trên, tạm thời đem cái rương bỏ vào Mansouri chuẩn bị xong trong kho hàng, tiếp theo sẽ có một chiếc bọn họ tin cậy nhất tàu dầu, từ nơi này chuyên chở dầu thô sau, bước lên đi trước châu Âu con đường, đến lúc đó hắn liền có thể ở nước Pháp định cư.

	Tiến vào thập niên tám mươi sau, giá vàng tăng mạnh, bọn họ nhóm này hoàng kim, giá thị trường liền đã đạt tới hơn bảy triệu đô la, nhóm này tiền bạc, cộng thêm nguyên lai liền đã tồn nhập bản thân tài khoản tiền bạc, Chad đã rất thỏa mãn.

	Nhưng là đang ở đi tới giàn khoan bên trên sau, còn không có đợi đến tàu dầu chạy tới, tình huống liền xảy ra biến hóa long trời lở đất.

	Chad nhìn chuẩn bây giờ cái này tuyệt thời cơ tốt, trù tính bản thân hành động, hành động của hắn, cho đến hậu thiên kim khố nhân viên thay ca trước, căn bản liền không phát hiện được, nhưng là hắn không nghĩ tới, có một người so với hắn càng nhìn chuẩn cơ hội này, Qusay • Abdullah, không ngờ ở vào thời điểm này phát động tràng này đả kích!

	Làm thứ nhất phát pháo đạn ở trên đảo khai hỏa, làm từ trên bầu trời máy bay chiến đấu gào thét mà qua thời điểm, Chad cũng biết, người Iraq phát động tấn công.

	Chad đã sớm biết, những hòn đảo này vị trí chiến lược trọng yếu, lấy Qusay như vậy ánh mắt, tuyệt đối sẽ không không nhìn ra, nơi này là eo biển Hormuz cổ họng, nhưng là Qusay nhưng vẫn cũng không có nhúc nhích làm, cái này để cho bọn họ từ từ đánh mất cảnh giác, có lẽ Qusay thật sự là đem nơi này quên lãng.

	Ai ngờ, Qusay chẳng qua là tại lựa chọn một thời cơ thích hợp nhất!

	Bây giờ theo bắc phương quy phụ, nam phương kỳ thực lòng người đã bắt đầu động, ở vào thời điểm này, Qusay lựa chọn đả kích, hơn nữa còn là lấy ưu thế tuyệt đối tiến hành đả kích, từ trên trời từng chiếc một bay qua phi cơ chuyển vận cũng có thể thấy được tới, bọn họ triển khai đại lượng võ lực, trong lòng hắn rõ ràng, chỉ cần có một chiếc trên phi cơ lính dù nhảy xuống, là có thể đem phía dưới hòn đảo đoạt tới, mà bây giờ, chỉ riêng phi cơ chuyển vận, liền hơn hai mươi chiếc.

	Những thứ kia đảo cuối cùng thuộc về ai, Chad cũng không quan tâm, nhưng là hiện tại hắn bị vây ở chỗ này, liền phi thường lo âu.

	Hiện vào lúc này, hắn là tuyệt đối không thể có cái gì dị động, nếu không rất dễ dàng dẫn lửa thiêu thân, cứ như vậy ngây ngô, tránh thoát cái này ban ngày thời điểm nguy hiểm nhất, chờ đến tối, lại ngồi tàu dầu rời đi.

	Mặc dù đã quyết định dạng này quyết tâm, nhưng là Chad vẫn là không yên lòng, chuyện hắn lo lắng nhất, chính là những thứ này người Iraq, ở khôi phục những thứ kia hòn đảo sau, sẽ hướng những thứ này giàn khoan trên dưới tay.

	Phải biết, Qusay tuyệt đối là thấy tiền sáng mắt, những thứ này dầu mỏ bình đài sẽ mang đến lợi nhuận to lớn, bước kế tiếp, hắn nhất định chính là phải hướng những thứ này dầu mỏ dưới bình đài tay, nếu hắn không là lần này phái ra nhiều như vậy quân đội làm sao?

	"Trước mặt chính là chỗ này lớn nhất dầu mỏ bình đài, Hazaran số ba, nơi đó có một trực thăng bình đài." Trong phi cơ trực thăng, Hades nghe trước mặt bên trong buồng phi cơ phi công thông qua cơ bên trong máy chuyển âm truyền tới thanh âm.

	"Hai chiếc máy bay trực thăng ở chỗ này yểm hộ, chúng ta đi xuống, leo lên nơi đó kiểm tra." Hades nói.

	"Đội trưởng, bọn họ bây giờ còn chưa phải là thuộc về chúng ta, chúng ta sợ rằng không thể cưỡng ép kiểm tra a? Lại nói, như vậy rất nguy hiểm, nếu như nơi đó nếu là có vũ trang nhân viên, nếu như chúng ta xảy ra giao chiến, rất có thể sẽ dẫn tới hỏa tai." Đội trưởng của một đội nói.

	Nơi đó là cái gì? Nơi đó là trên biển dầu mỏ giàn khoan, ở nơi nào, kiêng kỵ nhất chính là lửa.

	Bởi vì tùy tiện một nhỏ tia lửa, đều có thể dẫn đốt ở khai thác dầu quá trình trong tùy theo xuất hiện có thể đốt khí thể, từng từng có bởi vì mạch điện lão hóa, dầu mỏ bình đài bốc cháy, phía trên công tác công nhân viên, bị hỏa tai đốt chết hơn phân nửa, còn dư lại lại nhảy biển bị chết đuối gần nửa, chỉ còn lại không tới năm người được cứu ví dụ.

	Cho nên đội trưởng vô cùng cẩn thận cùng Hades đề ý kiến, bất quá hắn cũng biết, Hades là tuyệt đối sẽ không nghe.

	"Chúng ta là cái gì? Chúng ta là hải quân lục chiến đội đội viên, chúng ta là sắt đúc chiến sĩ, chân kim không phải sợ hỏa luyện, tại sao có thể sợ nơi này cái gì hỏa tai! Ghê gớm, bốc cháy thời điểm chúng ta nhảy đến trong nước biển, các ngươi không phải cũng biết bơi sao?"

	Nhảy đến trong nước biển? Mi -24 trực thăng cũng không phải là tìm kiếm cứu nạn trực thăng, phía trên không có bàn kéo, bọn họ nếu là nhảy xuống biển, vậy cũng chỉ có du đi về, phải biết, bọn họ ở trên phi cơ trực thăng ngồi mười phút, nhưng là nếu là ở trong nước biển, một giờ cũng tuyệt đối du không đi trở về, đến lúc đó sức cùng lực kiệt, cũng là rất nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ bị cá mập ăn hết.

	Bất quá đội trưởng không nói gì.

	"Hỏng bét, tới ba chiếc máy bay trực thăng." Mansouri mặt liền biến sắc, hắn nghiêng đầu vừa nhìn, bọn họ giàn khoan bên trên, hay là cũ chính phủ cờ xí.

	Nhìn trực thăng hai bên xoáy cánh hạ đạn đạo cùng ống phóng tên lửa, trên mặt hắn có chút sợ hãi, đối phương chỉ cần bắn một chiếc tên lửa, hoặc là mấy cái đạn tên lửa, bọn họ nơi này, chỉ sợ cũng toàn bộ táng thân biển lửa.

	Bất quá đối phương hẳn không có tàn nhẫn như vậy, bọn họ mục đích tới nơi này, chỉ sợ là chiếm hữu nơi này dầu mỏ bình đài.

	Làm sao bây giờ? Nghĩ đến những thứ kia vàng óng ánh thoi vàng, chẳng lẽ muốn tiện nghi bọn họ?

	"Nếu không chúng ta đem nó làm một chút tới." Mansouri nói, mặc dù sợ hãi, nhưng là nếu là mất đi những thứ kia thoi vàng, hắn tình nguyện đi chết.

	Vì ở trên biển an toàn, Mansouri đã mang theo mấy chi súng trường tự động, đặt ở hoàng kim trong kho hàng, đối phó có thể xuất hiện tình huống, hiện tại hắn mong muốn chó cùng rứt giậu.

	"Không được, chúng ta đánh không lại trực thăng, bọn họ tùy ý là có thể đem chúng ta phá hủy." Chad nói.

	"Bọn họ sẽ không, như vậy, nơi này liền sẽ tạo thành nghiêm trọng dầu thô tiết lộ, Qusay như vậy chú trọng ở trên quốc tế hình tượng, nhất định sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh." Mansouri nói.

	"Nhắm ngay trước mặt cái đó quốc kỳ, cho ta đem cột cờ cắt đứt." Hades nói.

	Đang ở trực thăng vòng quanh chỗ ngồi này dầu mỏ bình đài một tuần thời điểm, Hades thấy được dầu mỏ trên bình đài tung bay kia cán cờ xí, nhất thời tới khí.

	Những thứ này trực thăng, là xứng thuộc cấp hải quân lục chiến đội sử dụng, từ luật thuộc quan hệ đi lên nói, cần phải tiếp nhận Hades chỉ huy, nhưng là phi công nghĩ đến khai hỏa có thể mang đến hậu quả, còn có chút do dự.

	"Cái đó chính phủ đã sớm rơi đài, bọn họ bây giờ còn treo cái đó cờ xí, như vậy bọn họ là thuộc về phần tử khủng bố! Muốn nghĩ tới chúng ta vì cuộc chiến tranh này, có bao nhiêu huynh đệ, liền ngã xuống lá cờ này hạ dưới họng súng của địch nhân, cái này cờ xí, chính là đối với chúng ta miệt thị, đánh rụng cái này mặt lá cờ, đó là mệnh lệnh của ta!" Hades nói.

	Có thượng cấp trưởng quan ra lệnh, trong chiến đấu, kháng lệnh là rất nghiêm trọng một tội danh, là tùy thời đều có thể bị bắn chết, nghe được trong tai nghe truyền tới Hades gầm thét, ngược lại xảy ra chuyện, đều là Hades mệnh lệnh, nghĩ tới đây, Mi -24 phi công, rốt cuộc không do dự nữa.

	Đầu phi cơ phía dưới, kia rất 1 2.7 li bốn quản "Catlin" súng máy, đang đang phi hành viên thao tác hạ, không ngừng điều chỉnh cúi đầu ngẩng đầu góc cùng phương vị góc, đồng thời trực thăng cũng bắt đầu tiến vào lơ lửng, dùng súng máy đánh cột cờ, cái này vẫn là lần đầu tiên.

	Phi công ổn định thân phi cơ, đồng thời dùng kính ngắm moi ra cây kia tinh tế cột cờ.

	Hạng nặng tên lửa chống tăng cùng ống phóng tên lửa đều là do sau khoang phi công phụ trách thao tác, súng máy là trước khoang phi công có thể thao tác một loại vũ khí.

	Bao lại, ổn định, tiếp theo phi công ngón cái, ấn vào cái nút bắn bên trên.

	Bốn quản súng máy, nhất thời nhổ ra lưỡi lửa, chỉ không phẩy mấy giây, liền thấy cái đó cờ xí, từ giàn khoan chỗ cao nhất, rớt xuống.

	Nghe tới thanh âm thời điểm, Mansouri theo bản năng lấy tay ôm đầu, hắn thế mới biết, mình là dường nào nhát gan cùng sợ hãi.

	"Chúng ta là Iraq hải quân lục chiến đội, tới trước chỗ ngồi này dầu mỏ bình đài tiến hành kiểm tra." Bắn xong đạn Mi -24, bắt đầu hạ xuống tới sàn bay bên trên, từ dây thừng cơ hạ xuống hải quân lục chiến đội binh lính, hướng bình đài nóc người ta nói nói.