"Bởi vì người Ba Tư dù sao đoạt lấy những hòn đảo này mười sáu năm, kể từ người Anh sau khi rút lui, người Ba Tư liền chiếm cứ, cho nên ở trong mắt bọn họ, những thứ kia hòn đảo chính là bọn họ." Qusay nói: "Ở những hòn đảo này thuộc về bên trên, Rajavi chính phủ là phi thường kiên định."

	Rajavi chính phủ còn chưa phải là nghe ngươi a? Maktoum ở trong lòng nghĩ đến, bất quá Sultan thân vương lại nhìn Qusay, biết Qusay nhất định còn có nói tiếp.

	"Bây giờ, ở nam phương còn có rất nhiều tỉnh không có quy phụ chính phủ mới, chúng ta đối người Ba Tư chiến tranh, còn không có lấy đến mức hoàn toàn thắng lợi." Qusay nói: "Muốn đem những thứ này tỉnh lại tranh thủ lại đây, lòng người là vô cùng trọng yếu, nếu như ta làm áp lực, để cho Rajavi chính phủ đồng ý, đem những hòn đảo này trả lại cho chúng ta người Ả Rập, như vậy đối với Rajavi chính phủ tiếp tục gây sức ảnh hưởng, tranh thủ những thứ này tỉnh nhân dân trở giáo, liền không dễ dàng. Chúng ta dựa vào chiến đấu, là không thể nào chinh phục toàn bộ Ba Tư quốc gia, chúng ta nhất định phải dựa vào lòng người quay lưng mới được, có thể đem toàn bộ khu vực cũng tranh thủ đến, phục tùng Rajavi chính phủ thống trị, lúc này mới có thể lấy được đối người Ba Tư thắng lợi sau cùng."

	Qusay giải thích, Sultan thân vương liền từ từ nghe hiểu, nguyên lai Qusay cũng là dụng tâm lương khổ a, mặc dù hắn là Iraq tổng thống, bây giờ vừa có hùng mạnh võ lực, nhưng là cũng không thể mọi chuyện như ý.

	Bởi vì người Ba Tư chính phủ tuyên truyền, ở quốc dân của bọn họ trong lòng, đã sớm cho là, những thứ kia hòn đảo chính là bọn họ chính mình, điểm này sợ rằng Rajavi chính phủ cũng không làm gì được, bọn họ nhất định phải làm ra loại này tỏ thái độ tới.

	Sultan thân vương đối với Qusay bây giờ đối người Ba Tư sách lược phi thường đồng ý, ở năm ngoái, bọn họ không có dùng một lần võ lực, dựa vào sức ảnh hưởng, liền đem bắc phương tỉnh chinh phục, phục tùng Rajavi chính phủ lãnh đạo, nếu như dựa vào chiến đấu không biết phải bỏ ra bao nhiêu thương vong giá cao. Từ nơi này chút trên ý nghĩa mà nói, bây giờ Qusay tiến hành, là một hạng càng thêm phức tạp hành động, nâng đỡ một cái khôi lỗi chính phủ, đây chính là trong lịch sử chưa từng có, cần thủ đoạn cùng phương thức nhất định phải đủ lão đạo mới được.

	Mà muốn cho nam phương chính phủ phục tùng Rajavi thống trị, càng là cần phải bỏ ra gian khổ cố gắng, nếu như bây giờ từ Rajavi chính phủ đồng ý đem những hòn đảo này trả lại cấp UAE, như vậy nhất định sẽ làm cho uy tín của hắn mất đi, như vậy chinh phục Ba Tư nam phương liền sẽ không bao giờ.

	Iraq bây giờ, có thể đem chiến tranh Iran - Iraq tiến hành đến loại trình độ này, là kiếm không dễ, Trung Đông cái khác Ả Rập quốc gia, đều là ủng hộ vô điều kiện Iraq cái này chính nghĩa chiến tranh, nhưng là bây giờ nên vì Iraq lợi ích, mà móc được UAE lợi ích sao?

	"Như vậy Rajavi chính phủ, là nhất định phải chiếm hữu những hòn đảo này đúng không? Xin hỏi Qusay tổng thống, vậy chúng ta nhân dân UAE tình cảm xử lý như thế nào?" Maktoum hỏi, hắn những lời này hỏi đến có chút bén nhọn, nhưng là hắn biết, đây là hắn nhất định phải nói, hắn ý tới chính là như vậy.

	"Dĩ nhiên không phải, những hòn đảo này là UAE, đây là chúng ta Iraq chính phủ nhất quán cam kết, là tuyệt đối sẽ không thay đổi." Qusay nói.

	Nghe được Qusay nói như vậy, một bên Sultan thân vương ngược lại có chút mê hoặc, nói hồi lâu, Qusay tổng thống rốt cuộc mong muốn biểu đạt một cái có ý gì?

	Maktoum trợn to hai mắt, nhìn vị này hai mươi tuổi thanh niên, biết câu trả lời của hắn, nhất định giàu có thâm ý.

	"Chúng ta lần hành động này, chỉ chiếm lĩnh nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, cũng không có chiếm lĩnh Abu Moussa đảo, ta hướng Rajavi giải thích, là binh lực của chúng ta, không thể cùng lúc thi triển ra, ở những chỗ này địa khu đồng thời tiến hành hành động." Qusay nói.

	"Mà chân thật ý tứ, chính là đem cơ hội nhường cho UAE?" Sultan thân vương là Saudi quốc phòng đại thần, lập tức nghĩ tới một điểm này.

	Iraq binh lực không đủ? Kia làm sao có thể? Chính là trực tiếp leo lên Hormozgan tỉnh, sợ rằng cũng đủ.

	Abu Moussa đảo cách UAE gần vô cùng, ở vào tuyến đường nam bộ, mà nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, ở vào tuyến đường bắc bộ, cho nên Qusay căn bản cũng không có nghĩ tới phải đi chiếm lĩnh Abu Moussa đảo, hắn cũng không muốn vì vậy cùng mình những thứ này Ả Rập huynh đệ kéo xa quan hệ, đây chính là phi thường trí mạng. Mà như vậy, lý do của hắn cũng liền càng thêm đầy đủ, dụng tâm của hắn cũng liền càng thêm lương khổ.

	"Đúng thế." Qusay nói: "Hi vọng UAE hải không quân có thể nhanh chóng xuất động, đem cái đó hòn đảo từ người Ba Tư trên tay đoạt tới, chúng ta người Ả Rập từ thiện hiếu khách, nhưng là đối với kẻ địch, là tuyệt đối không năng thủ mềm, bây giờ là thời điểm hành động."

	Trên cái đảo kia có mấy trăm thủ quân, bất quá khẳng định cùng bên này sức chiến đấu vậy, không đáng giá nhắc tới, UAE lực lượng vũ trang, thi hành như vậy một lần đến gần bọn họ đại lục hành động, sẽ không liền những thứ này cũng đối phó không được a?

	Nghe được Qusay vậy ngữ, Maktoum ánh mắt, rõ ràng biến sáng, tựa hồ đã dấy lên chiến ý, dựa vào hòa đàm là vô dụng, thừa dịp hiện ở cơ hội này dùng vũ lực đoạt lại!

	"Như vậy, nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs đâu?" Sultan thân vương hỏi.

	"Đợi đến Abu Moussa đảo bị đoạt lại sau, Rajavi nhất định sẽ tìm ta, yêu cầu ta đưa cái này đảo lại đoạt lại, hoặc là cấp UAE làm áp lực, khi đó, ta liền lấy lý do này, tạm thời ở nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs bên trên trú binh, đợi đến giải quyết rồi Ba Tư nam bộ vấn đề, toàn bộ quy thuận trung ương chính quyền, nam phương không có có thể công kích Rajavi chính phủ tay cầm, chúng ta liền có thể thông qua đàm phán, giải quyết bây giờ những thứ này còn để lại vấn đề." Qusay nói.

	Qusay cho câu trả lời, hợp tình hợp lý, Abu Moussa đảo, trước hết để cho UAE dùng vũ lực đoạt lại, mà nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, trước từ Qusay bản thân võ trang bộ đội trú đóng, đợi đến vấn đề Ba Tư cuối cùng giải quyết sau, những vấn đề này cũng sẽ không lại là vấn đề.

	UAE kêu vài chục năm, không có bất kỳ hiệu quả, mà bây giờ Qusay vừa ra tay, liền đem UAE lớn nhất tâm bệnh giải quyết rồi, mặc dù nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs muốn sau này mới cho, nhưng là lúc này Maktoum, đã không có bất kỳ hoài nghi, Qusay tổng thống nếu nói, vậy thì nhất định sẽ làm được.

	"Nhỏ thì năm năm, lâu thì mười năm, những hòn đảo này, đều là thuộc về UAE." Qusay nói: "Chúng ta đều là Ả Rập huynh đệ, giữa chúng ta tình nghĩa, là vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi."

	Nghe nói như thế, Sultan thân vương cùng Maktoum trong lòng của hai người một trận nóng hổi.

	Sultan thân vương đối lần này xuất hành phi thường hài lòng, theo Iraq võ lực hùng mạnh, có thể hay không ở Trung Đông, bắt đầu trở nên ức hiếp nhỏ yếu? Sẽ giống như Saudi vậy, mở rộng chính nghĩa sao? Bây giờ, Qusay dùng lời nói của mình thuyết minh đây hết thảy, Iraq tuyệt đối là bọn họ Ả Rập hảo huynh đệ!

	Dĩ nhiên, hắn cũng không biết, Qusay chân thực cân nhắc, rốt cuộc là thế nào.

	Quốc gia cùng quốc gia giữa, trọng yếu nhất thủy chung là hai chữ —— lợi ích!

	Đem toàn bộ Ả Rập quốc gia, cũng đoàn kết đến Iraq bên người tới, Iraq phải làm thế giới Ả Rập lão đại, quan hệ này đến Iraq địa vị của mình vấn đề, quan hệ đến sau này định vị vấn đề, Iraq gặp phải hai phương diện vấn đề, thứ nhất, chính là làm Rajavi chính phủ hậu đài, không thể để cho hắn quá lúng túng, thứ hai, làm Ả Rập quốc gia, tuyệt đối không có thể như vậy đem những hòn đảo này đoạt tới, bất kể là làm Rajavi chính phủ, hay là bản thân chiếm lĩnh, cũng sẽ dẫn tới hữu hảo quốc gia bất mãn, Iraq ở Trung Đông địa vị cũng sẽ hạ xuống.

	Lần này Sultan thân vương tới, vậy thì tuyệt đối là đến giúp UAE nói chuyện.

	Đây là một cái rất khó lựa chọn vấn đề, bất quá bị Qusay xảo diệu giải quyết rồi.

	Qusay xuất binh, chủ yếu là chiếm lĩnh Qeshm đảo, hòn đảo lớn này, liền phảng phất một chiếc không chìm tàu sân bay, đứng vững vàng ở vịnh Persian trọng yếu nhất eo biển Hormuz bên trên, hướng bắc, có thể làm sau này đổ bộ Hormozgan một tuyến đầu trận địa, hướng nam, có thể khống chế toàn bộ eo biển Hormuz, hướng động, có thể phúc xạ đến Oman vịnh, biển Ả-rập rộng đại không gian, nơi đó là Iraq trọng điểm chú ý địa phương.

	Còn mặt kia, từ cùng chính tại tuyến đường bên trên, nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs cùng Abu Moussa đảo cũng rất trọng yếu, cho nên Qusay chọn lựa điều hoà phương án, chiếm lĩnh nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, tạm thời khống chế những hòn đảo này, đối Rajavi chính phủ mà nói, Iraq đóng quân, thì tương đương với là ở thay bọn họ trấn thủ, mà đối với UAE mà nói, bọn họ chẳng qua là tạm thời đóng quân, sau này là sẽ trả cấp UAE. Hơn nữa Iraq cố ý để lại Abu Moussa đảo, để cho UAE tạo thành vừa phải sự thật, bọn họ chiếm lĩnh cái đó hòn đảo.

	Đối với dạng này xử lý phương án, UAE phi thường hài lòng. Trước kia các loại trong hành động, mặc dù UAE chính sách ngoại giao cùng Saudi vậy, đều là thân Mỹ, nhưng là lại kiên định đứng ở Iraq một bên, bảo vệ người Ả Rập lợi ích, cho nên Qusay sẽ không để cho bọn họ thất vọng đau khổ.

	"Qusay tổng thống, vậy chúng ta lúc nào có thể ra quân Abu Moussa đảo?" Maktoum hỏi.

	"Đương nhiên là càng nhanh càng tốt." Qusay nói: "Như vậy, ta cũng tốt làm bộ như vội vàng không kịp chuẩn bị về phía Rajavi chính phủ nói rõ cái tình huống này, đồng thời để cho Rajavi chính phủ hướng UAE nói lên nghiêm trọng kháng nghị."

	Nghe được nghiêm trọng kháng nghị, mấy chữ này, ba người cũng cười, ban đầu người Ba Tư cưỡng chiếm cái này ba cái hòn đảo, UAE trừ nghiêm trọng kháng nghị, liền không có lựa chọn khác.

	"Lần này, thật là phi thường cảm tạ Qusay tổng thống." Maktoum đã bỏ đi trước khi tới các loại nghi ngờ, Qusay • Abdullah, tuyệt đối là bọn họ người Ả Rập tin cậy nhất một người bạn!

	Bởi vì Qusay đã như vậy tỏ thái độ, cho nên Maktoum cũng ngại ngùng lại nói nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs sự tình, ngược lại cũng chính là mấy năm mà thôi, sau, những hòn đảo này đem toàn bộ thuộc về UAE, cái này đã đầy đủ để cho bọn họ hâm mộ, cho nên hắn cũng không có nói liên quan tới nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs phụ cận những thứ kia dầu mỏ giàn khoan sự tình.

	Những thứ kia bình đài, dĩ nhiên chính là Qusay mục tiêu kế tiếp, đem những hòn đảo này cũng đoạt lại, có thể làm cho những thứ kia dầu mỏ bình đài, còn vì Hormozgan tỉnh cung cấp tài chính nguồn gốc sao? Dĩ nhiên là muốn đoạt lại!

	Tự nhiên mấy năm này dầu mỏ, cũng liền thuộc về bọn họ khai thác, UAE cũng là dầu mỏ nước xuất khẩu lớn, tự nhiên cũng là không quan tâm điểm này không đáng nhắc đến nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs phía bắc giàn khoan a?

	"Ta liền nói Abdullah nhất định sẽ giúp chúng ta người Ả Rập." Sultan thân vương cao hứng nói, Qusay có thể có loại thái độ này, không để cho hắn thất vọng, hắn cũng là cao hứng vô cùng.