Nếu như B-52 vẫn vậy giả mạo hàng không dân dụng máy bay, kia còn có thể sẽ hồ lộng qua, nhưng là bây giờ tại tầm cực thấp phi hành kia hai cái vật khổng lồ, đã bị Iraq một chiếc Ericsson mắt thần phát hiện.

	Một cái trung đội Mirage 4000 chiến cơ, lập tức bị điều đi nơi đó, tiến hành chặn lại.

	Bởi vì chỉ có hai chiếc máy bay, cũng không phải là quy mô lớn công kích đoàn bay, cho nên Mirage 4000 không có ở khoảng cách xa bên trên liền bắn đạn đạo, bọn họ cẩn thận đến gần, nhất định phải mắt thấy xác nhận mục tiêu, có thể đủ phát động công kích.

	"Nhanh, lập tức chuẩn bị bắn." Oddo đã từ trong tai nghe nghe được không ngừng bị radar theo dõi thanh âm, biết, là có chặn lại máy bay tới.

	Bọn họ nhất định phải ở đối phương chặn lại bản thân trước, đem tên lửa hành trình bắn ra.

	Lần này vốn chính là một lần mạo hiểm, bây giờ đã thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

	Rốt cuộc, toàn bộ điều khiển hỏa lực số liệu đều bị đưa vào, mà lúc này dựa theo đường biển, cũng vừa tốt tiến vào tên lửa hành trình tầm bắn bên trong.

	"Chuẩn bị bắn." Oddo nói.

	Cơ bụng nội bộ một xoay tròn đạn bên trong khoang thuyền, hai quả kia đã chuyên chở bắn số liệu tên lửa hành trình, đã súc thế đãi phát.

	Oddo tự mình nhấn cái nút, P-40 đạn đạo từ xoay tròn giá treo bên trong bị bắn ra ngoài, tiếp theo động cơ đốt lửa, bay ra ngoài.

	"Bọn họ bắn đạn đạo!" Mirage 4000 phi đội trưởng phi công Valdebi nói: "003, 004, lập tức bắn đạn đạo, tiêu diệt cái này hai chiếc máy bay, 002, đi với ta chặn lại đạn đạo!"

	Lúc này, bọn họ đã từ trong tầm mắt thấy được, kia hai chiếc bay tới, là nước Mỹ B-52 máy bay ném bom.

	Người Mỹ muốn chết sao? Liền B-2 đều bị đánh xuống, phái B-52 làm gì? Tìm chà đạp sao?

	Phía sau hai chiếc máy bay yểm trợ, lập tức chuẩn bị xong R-73 đạn đạo, công kích chậm rãi máy bay ném bom, căn bản cũng không có bắn hụt có thể.

	Đang ở chiếc thứ hai máy bay ném bom còn không có bắn tên lửa hành trình thời điểm, bọn họ đều đã bị bay tới R-73 đạn đạo đánh trúng, máy bay lập tức rơi xuống dưới quá khứ.

	Valdebi mang theo bản thân máy bay yểm trợ, đuổi kịp hai quả kia đang đang phi hành tên lửa hành trình, hắn đem hệ thống điều khiển hỏa lực, điều chỉnh đến pháo máy bay mô thức.

	Ở hiện đại trong chiến cơ, ngoài tầm nhìn tác chiến đã trở thành càng ngày càng trọng yếu mô thức, nhưng là cự ly gần cận chiến, hoặc là sử dụng pháo máy bay, cũng không có lui khỏi vị trí thứ muốn địa vị, Iraq không quân hàng năm đều phải tiến hành ít nhất mười giờ pháo máy bay huấn luyện.

	Hơn nữa bởi vì kỹ thuật tiến bộ, sử dụng pháo máy bay cũng càng ngày càng đơn giản, ở nhìn thẳng màn hình bên trên, đã hiện ra pháo máy bay quỹ tích, phía trên không có vòng tròn, chỉ có một cái hư tuyến, điều này hư tuyến, chính là pháo đạn sau khi đi ra ngoài vận động quỹ tích, cho nên chỉ cần mục tiêu cùng điều này hư tuyến trọng hợp, như vậy thì sẽ đem đối phương đánh rụng.

	Duy nhất khó xử, ngay tại lúc này hai bên đều là tầm cực thấp, hơn nữa mong muốn đánh rụng đối phương, bọn họ còn phải bổ nhào mới được.

	Valdebi hút một cái hơi lạnh, từ từ đẩy một cái cần số, liền ở máy bay hướng biển rộng ghim trước khi đi, hắn khởi động pháo tự động, mấy pháo, liền đem viên kia chậm rãi tên lửa hành trình, đánh lăng không nổ tung.

	Hắn không biết, bản thân mới vừa mới làm ra cử động phi thường đáng sợ, nếu như nếu là xúc động đầu đạn hạt nhân bảo hiểm, như vậy rất có thể, bom nguyên tử ngay ở chỗ này dẫn nổ.

	Bất quá làm vũ khí đáng sợ nhất, nó bảo vệ các biện pháp là phi thường thích đáng, mong muốn sử dụng bom nguyên tử, vậy thì phải cần hạch mật mã, mà không cùng vũ khí hạch mật mã, cũng là bất đồng, Mossad chẳng qua là làm đến nơi này loại vô ích bắn tên lửa hành trình mật mã, liền đã hiếm thấy, mà nó ở còn chưa đạt tới mục tiêu của mình bầu trời thời điểm, là tuyệt đối sẽ không nổ tung.

	Đang ở Valdebi tại sắp muốn rơi hải chi trước, đem máy bay kéo, bay lên không trung sau, lại phát hiện, bản thân máy bay yểm trợ, làm một món càng xuất cách chuyện.

	Máy bay yểm trợ phi công Jahala, là đọc anh hùng vũ trụ viên Arslan câu chuyện lớn lên, đối với hành động của hắn, vạn phần sùng bái, cũng chính bởi vì cái này anh hùng ảnh hưởng, hắn mới cuối cùng lớn lên thành trẻ tuổi Mirage 4000 chiến cơ phi công.

	Nhưng là hắn cũng học được Arslan những thứ kia xấu tính, tỷ như luôn là không nghe theo mệnh lệnh, luôn là thích phô trương kỹ thuật của mình.

	Jahala thao tác bản thân máy bay, hạ thấp hai mươi mét độ cao bên trên, cái này đã đủ nguy hiểm, tiếp theo lại đem bản thân máy bay, từ từ nhích tới gần kia chiếc tên lửa.

	Đến gần, gần thêm nữa.

	Ở loại này khoảng cách bên trên, sớm liền có thể cầm pháo máy bay, tiêu diệt đối phương, nhưng là Jahala vẫn như cũ đang phi hành, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần, năm trăm mét, ba trăm mét, một trăm mét, năm mươi mét, ba mươi mét, mười mét, rốt cuộc Jahala đem bản thân cánh máy bay, gần sát đến kia chiếc tên lửa phía dưới.

	"Jahala, nguy hiểm!" Valdebi ở vô tuyến điện bên trong hô, hắn gần như muốn mắng to, cũng không có gọi danh hiệu, trực tiếp gọi tên của hắn.

	"Ô hô!" Jahala cao hứng kêu một tiếng, tiếp theo hướng mặt bên ép động bản thân cần số.

	Cánh máy bay cánh hơi bộ phận, chợt đánh tới P-40 đạn đạo đầu, giống như là dùng xà beng vậy, như vậy đẩy một cái, đem P-40 gẩy đẩy đổ, P-40 lật cái lộn nhào, mất đi động lực, lọt vào trong nước.

	"002, lập tức đi ngược lại." Valdebi ở vô tuyến điện bên trong hô, chờ sau khi trở về, nhất định phải để cho hắn dừng bay một tháng, không, nửa năm.

	Cùng lúc đó, Qusay nhận được báo cáo, ở Iraq nón lá Untung bộ, bọn họ chặn lại hai chiếc người Mỹ máy bay ném bom, trong đó một chiếc máy bay ném bom, bắn hai quả P-40 đạn đạo.

	Qusay lập tức liền ý thức được, chuyện lần này không đơn giản, ra lệnh lập tức chuẩn bị thuyền bè, vớt kia hai chiếc rơi xuống nước máy bay ném bom.

	Người Mỹ tại không có tuyệt đối quyền khống chế bầu trời thời điểm, xuất động B-52 máy bay ném bom, đó là chuyện rất ngu xuẩn, hơn nữa chỉ có hai chiếc, trong này, nhất định có gì đó quái lạ.

	Vớt ra nước sau, Iraq nhân viên kỹ thuật kinh ngạc phát hiện, cái này hai chiếc máy bay ném bom, treo lên P-40 đạn đạo phía trên, có đầu đạn hạt nhân.

	Người Mỹ, là thật muốn đánh chiến tranh hạt nhân sao?

	Nước Mỹ phương diện còn không có trả lời, lần này nước Đức lên tiếng.

	Cái này hai chiếc máy bay ném bom, là từ nước Mỹ trú nước Đức căn cứ quân sự cất cánh, nước Đức không nghĩ tới, người Mỹ ở nơi nào an bài vũ khí nguyên tử, hơn nữa kia hai chiếc máy bay, cũng không có bị thượng cấp chỉ huy, thuộc về tự tiện hành động, đây là phi thường nguy hiểm hành động, sẽ đem toàn bộ châu Âu, đưa vào một nguy hiểm khu vực.

	Nếu như người Mỹ không có giải thích hợp lý vậy, như vậy nước Đức hi vọng nơi này nước Mỹ đóng quân, có thể trở về bản thân họ địa phương đi.

	Nước Đức cái tín hiệu này, để cho nước Mỹ càng là không thể nào tiếp thu được, ở nước Mỹ đã vô lực đối phó khu vực Trung Đông vấn đề thời điểm, ở người châu Âu đã có thể bản thân chủ trì bản thân trong nước sự vụ thời điểm, ở Liên Xô uy hiếp cũng sớm đã biến mất thời điểm, bọn họ lần nữa làm ra để cho người Mỹ không thể nào tiếp thu được, nhưng là vừa không thể không tiếp nhận một sự thật, người châu Âu, đã không hoan nghênh bọn họ ở châu Âu đóng quân.

	Hơn nữa sự kiện lần này, để cho người châu Âu đột nhiên ý thức được, ở bọn họ nơi này, còn cất giấu một lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ thùng thuốc súng, những Mossad đó đặc công, vẫn ở chỗ cũ trung thành với cái đó đã không tồn tại Israel!

	Cho nên bọn họ ra tay, bọn họ bắt đầu hướng những Mossad đó bọn đặc công, phát ra lệnh truy nã, ở toàn bộ châu Âu, thanh trừ chi này thế lực đáng sợ.

	Mossad đặc công thủ đoạn, là phi thường sắc bén, ở các nước Âu châu không nữa chống đỡ Israel thời điểm, trời mới biết bọn họ sẽ làm ra lựa chọn gì tới?

	Liên Hợp Quốc bên trong, nhằm vào Iraq tiến hành chế tài quyết nghị, vẫn còn ở kêu la trong, người Mỹ kiên trì, sẽ đối Iraq tiến hành chế tài. Làm lệ thường, ai vượt qua ngưỡng cửa hạt nhân, ai thì phải bị toàn thế giới nhất trí chế tài.

	Cái này lệ thường, là không thể thay đổi.

	Nhưng là quy củ này, bị người Ả Rập mãnh liệt ngăn chặn, bọn họ ở Liên Hợp Quốc bên trong đề nghị, nước thành viên thường trực nên tăng thêm nữa một, Iraq nên làm vì cái này nước thành viên thường trực một trong, đề nghị này, lập tức bị bao gồm Anh Pháp ở bên trong đa số quốc gia hủy bỏ.

	Nhưng là liên quan tới như thế nào đối Iraq chế tài vấn đề, nhưng vẫn không có xác định được, người châu Âu không phải người ngu, nếu là thật chế tài, nói không chừng, người Ả Rập liền lại sẽ thay đổi chủ ý, chỉ dùng a nguyên kết toán dầu mỏ, lại nói, thật nếu là chế tài, như vậy chỉ chế tài Iraq như vậy đủ rồi, mà Iraq, hoàn toàn có thể thông qua Saudi các nước, cùng bọn họ tiến hành các loại mua bán lui tới.

	Liên Hợp Quốc là vì toàn cầu các quốc gia chung nhau lợi ích phục vụ, nhưng là nó lại vẫn luôn là đang bị nước lớn tả hữu, mà Iraq xuất thân thế giới thứ ba, chỉ cần nước lớn không có ý kiến, thế giới thứ ba quốc gia, càng là toàn bộ đồng ý.

	Nước Mỹ trong nước, lúc này Bush ngày càng thêm khó chịu đựng. Theo đô la từ dầu mỏ thể hệ trong bị cô lập đi ra, nước Mỹ kinh tế, nhất thời xuất hiện toàn diện suy thoái, cho tới nay, nước Mỹ đều ở đây thông qua in tiền phiếu phương thức, đem toàn thế giới tài sản tập trung tới, cung cấp bản thân hưởng dụng, mà bây giờ, một khi dầu mỏ bị móc ra, đô la chẳng phải là cái gì.

	Ở sau thế chiến thứ hai, nước Mỹ thành chiến tranh nhất người thắng lớn, tập trung toàn cầu bảy mươi phần trăm nhiều dự trữ vàng, thành lập Bretton Woods thể hệ, đem đô la thống nhất thành thế giới tiền tệ, kết quả làm thập niên bảy mươi, nước Mỹ dự trữ vàng từ từ mất đi thời điểm, đô la bá chủ địa vị, liền hoàn toàn bị rung chuyển.

	Kỳ thực, khi đó, đô la thì không nên lại trở thành thế giới tiền tệ. Nhưng là nước Mỹ bằng vào bản thân cường thế, cùng Saudi các nước đạt thành hiệp nghị, OPEC chỉ áp dụng đô la tới kết toán dầu mỏ, như vậy ở nhiên liệu vấn đề ngày càng trở thành các quốc gia thiết yếu vấn đề thời điểm, nước Mỹ hay là bằng vào dầu mỏ, trở thành lớn nhất hoạch ích người.

	Chẳng qua là cùng nguyên lai bất đồng chính là, ngay lúc đó hoàng kim là nước Mỹ bản thân toàn bộ, mà sau dầu mỏ là người Ả Rập toàn bộ, cùng người Mỹ không có quan hệ.

	Nước Mỹ cho là bằng vào củ cải cùng gậy to, có thể đem khu vực Trung Đông dọn dẹp phục phục thiếp thiếp, nhưng là bọn họ tính sai.