Arslan. Edward. Ibn. Zaide, năm nay vẫn chưa tới 18 tuổi, nhưng là, đã có ba trăm giờ máy bay phản lực phi hành kinh nghiệm, bởi vì, ở 14 tuổi thời điểm, hắn liền sửa đổi tuổi tác, tiến vào Iraq không quân, đây hết thảy, cũng là bởi vì hắn là Iraq danh môn vọng tộc: Zaide gia tộc công tử, gia tộc của bọn họ, vẫn luôn đang ủng hộ Saddam phục hưng chính đảng quyền, cùng chính phủ thượng tầng nhân sĩ có quan hệ tốt đẹp.

	Arslan mặc dù còn trẻ, nhưng là, có một cỗ con nghé mới sanh không sợ cọp khí thế, hắn sùng thượng anh hùng, thích nhất cách ngôn chính là: Tấn công là không quân sinh mạng!

	Lần này, Iran máy bay không ngờ ở ban ngày ngông nghênh bay vào Iraq không phận, còn muốn oanh tạc thủ đô Bagdad, điều này làm cho đang ở chấp hành chiến bị trực nhiệm vụ Arslan cảm giác được cơ hội tới, hắn lập tức chạy hướng mình tọa giá: Mig 23BN, danh hiệu: Flogger.

	Iraq là Mig -23MS cùng BN thứ hai ngoại quốc người dùng, với năm 1974 tiếp thu nhóm đầu tiên 48 chiếc. Ở chiến tranh Iran - Iraq bắt đầu trước, tổng cộng có 80 chiếc Mig -23BN, nhưng là cùng bất kỳ một cái nào có Mig -23 quốc gia vậy, Iraq không quân cũng không hài lòng loại này tiêm kích. Ở chiến tranh Iran - Iraq tiền kỳ, Mig -23BN gặp cực tổn thất lớn, từ năm 1980 tháng 9 đến năm 1981 tháng 5, vượt qua 40 chiếc loại hình kia máy bay bị Iran F-14, F-4 cùng tên lửa đất đối không đánh rơi.

	Đây hết thảy, đều là Mig -23 lúng túng.

	Mig -23 là Liên Xô loại thứ nhất thay đổi cánh xuôi sau tiêm kích, mặc dù giống như Tomcat, dùng loại này kiểu mới kỹ thuật, nhưng là, bởi vì thiết kế cùng công nghệ lạc hậu, thay đổi cánh xuôi sau kỹ thuật cũng không có mang đến cơ động tính năng gia tăng, ngược lại đưa đến kết cấu sức nặng gia tăng, khiến cho tính năng ngược lại còn không bằng Mig 21.

	Nhưng là, Mig -23 vẫn có ưu điểm, vượt trội tính năng là bay ngang tốc độ lớn, trời cao lúc đạt 2.35 lần tốc độ âm thanh, tầng thấp biểu mau đạt 1350 cây số / giờ, lại trình độ gia tốc tính tốt, lợi cho tầng thấp đột phòng, tốc độ cao chặn lại cùng công kích sau thoát khỏi. Mà nó đối địa công kích hình bởi vì vũ khí treo đầy lượng khá lớn, hành trình khá xa, tầng thấp đột phòng tốc độ lớn, thiết giáp phòng vệ tốt hơn, đảo vẫn có thể xem là một loại đối địa năng lực công kích khá mạnh tiêm kích.

	Cho nên, Arslan quen thuộc Mig -23 toàn bộ ưu khuyết điểm, cho nên, hắn càng có thêm phần chắc chắn, sử dụng bản thân phát minh mới chiến thuật: Roi thức công kích.

	Mong muốn đánh rơi phi cơ địch, nhất là có Tomcat hộ tống máy bay, không phải là không có bất kỳ có thể, một người trong đó phương pháp, chính là ở GCI(mặt đất chỉ huy chặn đánh, quân Liên Xô tiêu chuẩn phương thức tác chiến) dưới sự chỉ huy, từ 500 mét tầng thấp, ở Iran máy bay phía sau tiến vào trận vị, ở vũ khí bắn trước, lợi dụng Mig -23 kiệt xuất gia tốc năng lực, tiến hành gia tốc trèo lên, ở đạn đạo xa nhất tầm bắn bên trên, hướng mục tiêu bắn tên lửa không đối không. Sau, lại nhanh chóng đi ngược lại.

	Arslan kháng mệnh không phải lần đầu tiên, mỗi một lần, tư lệnh căn cứ cũng sẽ nổi trận lôi đình, nhưng là, bàn tay mỗi lần đều là giơ lên thật cao, nhẹ nhàng buông xuống, hắn tin tưởng, chỉ cần mình tiến vào chiến khu, căn cứ sẽ lập tức cấp tự mình tiến hành radar dẫn đường.

	Làm Arslan từ phòng Chiến sự chạy về phía máy bay thời điểm, cùng hắn cùng nhau máy bay yểm trợ phi công Omar · Goben thượng úy, cũng biết tình huống không ổn, nhưng là, hắn không có lựa chọn đi theo vị này to gan phi công cùng nhau kháng mệnh, hắn là dựa vào cố gắng của mình từng bước một bò lên, hay là ngoan ngoãn nghe mệnh lệnh cho thỏa đáng.

	Nhưng là, máy rời đối kháng một đoàn bay, Arslan tình cảnh không có lạc quan như vậy, Omar trừ vì Arslan cầu nguyện ra, chỉ có thể là lẳng lặng chờ đợi.

	Arslan không sợ hãi, nhảy vào quen thuộc buồng lái này, hậu cần mặt đất nhân viên không biết là kháng mệnh cất cánh, đi lên cho hắn kiểm tra dưỡng khí mặt nạ, cùng với buồng lái đắp có hay không chính xác vào vị, đón lấy, dời rơi lên phi cơ cái thang.

	Arslan đều đâu vào đấy một lần mở ra các loại chốt mở, quen thuộc tiếng nổ, rốt cuộc truyền tới.

	Hậu cần mặt đất nhân viên mắt thấy động cơ ngọn lửa bình thường sau, hướng Arslan giơ ngón tay cái lên.

	Lúc này,

	Căn cứ đài quan sát còn chưa phát hiện dị thường.

	Arslan buông ra thắng xe, Mig -23 bắt đầu chậm rãi hoạt hướng đường chạy.

	Chúa a, hắn muốn làm gì? Trong đài quan sát nhân viên trực, lập tức phát hiện trên bãi đậu máy bay dị thường.

	"Phi hổ, phi hổ, tắt máy đợi lệnh, tắt máy đợi lệnh." Đài quan sát lập tức kêu lên. Phi hổ, là Arslan danh hiệu.

	"Trời xanh, trời xanh, phi hổ thỉnh cầu cất cánh." Arslan ở vô tuyến điện trong hô.

	Nhất thời, trong đài quan sát một trận thổn thức, đang trực Tusk thượng tá, lập tức đoạt lấy vô tuyến điện, nói: "Arslan, nhanh cấp lão tử dừng lại, ngươi nếu là dám cất cánh, lão tử bắn chết ngươi."

	Đón lấy, Tusk liền thấy, trên đường chạy kia cái mao đầu tiểu tử máy bay, đuôi lửa biến thành màu lam nhạt, hắn mở ra tăng lực!

	"Tuân lệnh, lập tức cất cánh, thượng tá." Arslan trịnh trọng nói.

	"Hỗn trướng!"

	Arslan đã nhắm ngay đường chạy, hắn nhìn một chút hai cánh bên trên treo đầy đạn đạo, là hai quả P-60(AA-8) tên lửa không đối không tầm gần, trừ hai quả kia, ống hút khí phía dưới, còn có hai quả P-23T(AA-7) tên lửa không đối không tầm trung, áp dụng vô tuyến điện trong chỉ lệnh điều khiển cùng bị động hồng ngoại cuối cùng điều khiển, mặc dù gọi là tên lửa không đối không tầm trung, tầm bắn cũng chỉ có 15 ngàn mét, điều khiển độ chuẩn xác không cao, nhưng là, đối với từ phía sau lặng lẽ đánh lén, đã đủ rồi.

	Bởi vì có thể biến đổi cánh xuôi sau quan hệ, cánh máy bay phía dưới không thể nhiều thiết trí giá treo, nếu không ở lớn lướt về đàng sau góc vọt lên thời điểm, đạn đạo chỉ biết lau đi thân phi cơ bên trên.

	Nên để cho những thứ này đạn đạo phát huy uy lực thời điểm! Arslan đem cần ga cán đẩy tới lớn nhất, mở ra tăng lực.

	Nhất thời, mãnh liệt đẩy lưng cảm giác truyền tới, Arslan chống đỡ ghế ngồi, nhìn hai bên cảnh vật càng lúc càng nhanh.

	Vì đạt được lớn nhất thăng lực, Convert by TTV cánh máy bay bị hắn cố định ở nhỏ nhất đáng giá, 18 độ bên trên.

	Nhìn lướt qua vô ích mau biểu, đã đạt tới 300, hắn kéo cần điều khiển.

	Flogger nâng lên đầu ngẩng cao, đâm thẳng trời cao.

	"Phi hổ đã cất cánh, chuẩn bị tầng thấp hướng nam đi tới, mời trời xanh vì ta dẫn dắt đến chính xác chặn đánh điểm." Arslan nói.

	"Tiểu tử ngươi nhanh lên một chút trở lại cho ta, nếu không, ta nhưng không gánh nổi ngươi, phải hướng thượng cấp báo cáo." Tusk vội vàng nói, thật là xui xẻo, hôm nay là bản thân trực, kết quả ra như vậy gian hàng chuyện, ai an bài tiểu tử này hôm nay chiến bị trực? Sốt ruột phía dưới, hắn căn bản không kịp nói gì danh hiệu, thật muốn mắng hắn một trận!

	"Phi hổ đã nhắm ngay hàng hướng 2-1-1, chuẩn bị tầng thấp đại biểu mau chặn đánh." Arslan ở vô tuyến điện bên trong nhàn nhã nói.

	Lúc này, lại nghe thấy một thanh âm hưng phấn: "Lạy Thánh Alla, đây mới là tiêm kích!"

	Trên radar điểm sáng, tốc độ nhất thời thay đổi nhanh.

	Người này, lại muốn mở ra tăng lực, tốc độ siêu âm phi hành? Tusk cảm giác một trận hôn mê.

	"Tầng thấp không cho phép tiến hành tốc độ siêu âm phi hành, ta lập tức đối với ngươi tiến hành dẫn dắt, dựa theo 0.8 Mach tuần hành tốc độ, điều chỉnh hàng hướng đến 2-1-2, sau hai mươi phút, đem cùng Tomcat gặp gỡ." Vì để tránh cho người này gieo họa trên mặt đất trăm họ, Tusk rốt cuộc khuất phục.

	"Hàng hướng 2-1-1 không sai, ta không phải ngay mặt chặn đánh, mà là đi vòng qua Tomcat phía sau cái mông, cho nên, dự tính tiếp xúc sẽ thêm ba phút, hai mươi ba phút, gặp nhau tiếp xúc." Arslan đã tính toán kỹ thời gian.

	Ngươi đều biết, còn phải ta dẫn dắt làm gì? Tusk nói: "Tiếp không quân bộ tư lệnh, thông báo Arslan thiếu úy kháng lệnh hành vi.