Năm 2002 ngày mùng 4 tháng 4, trừ lẻ tẻ tiếng súng ra, quy mô lớn chiến đấu, đã dần dần lắng lại xuống, Iraq lần này trong chiến tranh đường phố, dùng cùng lần trước giống nhau cách làm, chỉ cần nơi nào có chống cự, như vậy lập tức chào hỏi chiến cơ, đem chính xác điều khiển bom ném xuống tới, hoàn toàn để cho nơi đó biến thành phế tích.

	Quét sạch kẻ địch, bọn họ tiếp tục đi tới.

	Cái này đã cùng đã từng chiến tranh hoàn toàn bất đồng, ban đầu, Iraq cùng Iran ở Khorramshahr chiến tranh đường phố, hai bên thương vong mấy mươi ngàn người, đưa đến Iraq mặc dù bao vây Abadan, cũng không dám tái phát động đáng sợ chiến tranh đường phố.

	Mà bây giờ, nơi nào có chống cự, liền đem nơi nào san bằng!

	Ban đầu là không thể làm như vậy, bởi vì trong chiến tranh đường phố, địch ta hỗn tạp ở chung một chỗ, ngày lên phi cơ, căn bản liền không thể chính xác ném đạn dược, rất dễ dàng liền ném tới huynh đệ mình trên người.

	Bây giờ lại bất đồng, bọn họ chỉ cần đem mục tiêu phương vị, gởi cấp chiến cơ là được rồi.

	Bất quá mặc dù chiếm lĩnh toàn bộ Israel, nhưng là chiến tranh cũng không có kết thúc, vừa đúng, nó vừa mới bắt đầu. Bởi vì Israel sau lưng là nước Mỹ.

	Iraq hành động phải quá nhanh chóng, nước Mỹ quân đội tụ họp, là cần thời gian, bất quá ở quân sự, chính trị cùng kinh tế bên trên, nước Mỹ khắp mọi mặt đả kích, đều đã xuống.

	Nước Mỹ tuyên bố, đóng băng Ả Rập các quốc gia toàn bộ ở nước Mỹ tiền bạc, cái này đối sách, gặp nhau để cho Ả Rập quốc gia, tổn thất mấy mươi tỷ đô la.

	Bất quá ở ban đầu làm ra sự lựa chọn này thời điểm, bọn họ cũng đã dự liệu đến cái kết quả này, vì vậy bọn họ cũng lập tức ném ra bản thân đối sách.

	Bọn họ bây giờ tiến hành tràng này chính nghĩa chiến tranh, gặp nước ngoài thế lực nghiêm trọng can thiệp, Trung Đông người sự tình, Trung Đông người tự mình giải quyết!

	Làm đã từng hữu hảo quốc gia, bây giờ làm ra như vậy tổn thương người Ả Rập cử động, là bọn họ không thể tiếp nhận, bọn họ quyết định, bán tháo bản quốc chỗ tồn đô la dự trữ cùng nước Mỹ quốc trái, đồng thời ở quốc tế trên thị trường, bắt đầu thu mua Euro!

	Nói cách khác, bọn họ sắp dùng Euro, để thay thế đô la!

	Tin tức này vừa tuyên bố, sẽ để cho Euro khu quốc gia một mảnh tưng bừng.

	Nước Mỹ địa phận có đại lượng người Do Thái, bọn họ đã hùng mạnh đã có chút biến thái, thậm chí có thể ảnh hưởng đến tổng thống quyết sách. Nhưng là đối với châu Âu, người Do Thái sức ảnh hưởng cũng không phải là lớn như vậy.

	Nếu như Euro có thể thay thế đô la, trở thành trên thế giới lưu thông tiền tệ, như vậy châu Âu hoàn toàn phục hưng, tuyệt đối không là mộng!

	Ả Rập các quốc gia tăng cầm Euro để thay thế đô la, cái này đối với bọn họ mà nói, đơn giản chính là cái tốt không thể tốt hơn tin tức.

	Nước Mỹ tuyệt đối không cho phép có quốc gia có thể khiêu chiến đô la bá chủ địa vị, kia sợ sẽ là châu Âu cũng không ngoại lệ, bọn họ ở không tiếc lực đả kích Euro khu kinh tế, hai bên ở kinh tế bên trên chiến đấu, cũng là phi thường kịch liệt.

	Người châu Âu, cũng là có giấc mộng của bọn họ, ai không muốn trở thành trên thế giới ảnh hưởng cực lớn nước lớn? Châu Âu tại sao phải liên hiệp? Còn chưa phải là muốn đoàn kết lại, có thể đủ có đầy đủ lực lượng tới thay đổi nước Mỹ tác dụng chủ đạo?

	Sau đó, khác một tin tức tốt liền đến, OPEC quyết định, bắt đầu từ bây giờ, không sử dụng nữa đô la kết toán dầu mỏ, hoàn toàn áp dụng Euro cùng a nguyên tới tiến hành.

	Tin tức này vừa ra, không khác nào một trận sét đánh ngang tai. Nước Mỹ mặc dù bây giờ không có tài chính thiếu hụt, nhưng là nước Mỹ kinh tế hùng mạnh, chính là đặt vững ở đô la bá chủ địa vị, bây giờ nước Mỹ nhiều in bao nhiêu đô la? Nếu như đô la không có bá chủ địa vị, như vậy các nước đều lấy chính mình tiền tệ, đi cùng người Mỹ đổi hàng hóa, như vậy không bao lâu, đô la liền biến thành chùi đít cũng ngại cứng rắn giấy vụn.

	Nếu như trước kia, OPEC còn không biết khiến dùng cái gì tiền tệ vậy, bây giờ Euro đã hoàn toàn khải dụng, sử dụng Euro, kia không ngạc nhiên chút nào sẽ có được Euro khu quốc gia hoan nghênh. Mặc dù bọn họ mục tiêu cuối cùng là sử dụng a nguyên tới kết toán, nhưng là lúc này, lôi kéo được Euro khu quốc gia, vậy thì tương đương với chém đứt người Mỹ hai cái cánh tay.

	Một quốc gia chính sách đối ngoại, trọng yếu nhất là cái gì? Tuyệt đối không phải đi lộ ra chính nghĩa, mà là đi bảo vệ mình quốc gia kinh tế!

	Chỉ có phát triển kinh tế, mới là đạo lí quyết định. Hơn nữa lần này, Ả Rập quốc gia là làm thật.

	Cái này đã cùng oanh tạc Nam Tư thời điểm, người Mỹ nhất hô bách ứng bất đồng. Ngoại trưởng Powell thân phó châu Âu thuyết phục, nhưng là trừ nước Anh rõ ràng tỏ rõ, sẽ cùng theo nước Mỹ cùng nhau xuất binh ra, còn lại quốc gia thái độ, cũng phi thường mập mờ.

	Nước Đức tượng trưng quyết định ra một triệu Euro, vì nước Mỹ cung cấp một ít quân phí chống đỡ. Cái này một triệu Euro đủ lấy làm gì rồi? Mới vừa đủ một cái P-40 đạn đạo giá tiền mà thôi.

	Liên hệ châu Âu không thuận lợi, ở Liên Hợp Quốc, như vậy rõ ràng sự tình, không ngờ cũng không cách nào thông qua?

	Lần trước ở oanh tạc Nam Tư thời điểm, nước Mỹ cũng không có được Liên Hợp Quốc thụ quyền, nhưng là bọn họ như cũ chuyện ta ta làm, nước Mỹ bây giờ phụng hành chính là đơn bên chủ nghĩa, Liên Hợp Quốc đồng ý, vậy thì có Liên Hợp Quốc chiêu bài dễ làm chuyện, nếu là Liên Hợp Quốc không đồng ý, bản thân như cũ nên làm cái gì làm sao bây giờ.

	Nhưng là lần này ở Liên Hợp Quốc bị đãi ngộ, hãy để cho bọn họ cảm giác được có loại đớp cứt xung động. Thế giới thứ ba quốc gia, phần lớn cũng đầu phiếu phản đối, dựa vào cái gì đối Trung Đông ra tay? Đó là người ta mình sự tình.

	Vốn là xâm lấn, kết quả bị nói thành là khu vực Trung Đông sự vụ của mình? Nếu như Liên Hợp Quốc liền cái này cũng không quản được, bọn họ còn có thể quản cái gì?

	Mà ở Hội Đồng Bảo An bên trên, Trung Quốc lần nữa để cho nước Mỹ rất thất vọng đầu phiếu phản đối. Bác bỏ nước Mỹ đề nghị đối người Ả Rập động võ quyết định.

	Trung Quốc đây là muốn làm gì? Có cái này phủ định phiếu, như vậy nước Mỹ liền không cách nào ở hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc bên trên lấy được thụ quyền.

	Bất quá người Mỹ là sẽ không như thế nhận thua, chính là mình làm một mình, cũng có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ tác chiến!

	Bọn họ hướng Thổ Nhĩ Kỳ không vận thứ 101 không trung đột kích sư mấy cái át chủ bài bộ đội, bởi vì ở khu vực Trung Đông không có căn cứ, đây đã là bọn họ có thể tìm được gần đây căn cứ.

	Ngày 12 tháng 4, biên đội tàu sân bay, cũng rốt cuộc lái đến dự định vị trí.

	Nếu người Ả Rập không nghe lời, vậy chỉ dùng quả đấm của mình, để cho bọn họ biết, rốt cuộc ai mới thật sự là lão đại!

	Nước Mỹ quốc khố sung túc, quốc hội lại toàn diện đồng ý, lúc này, chính là Bush con lớn thi quyền cước thời điểm.

	Nước Mỹ trong mấy năm nay, quân đội tiến bộ, cũng là phi thường nhanh, nhất là đối Nam Tư, chỉ dùng không tập, loại này phi tiếp xúc đả kích, liền để cho bọn họ cúi đầu nhận lầm, nước Mỹ dùng không quân, đem người Ả Rập cũng đánh nhận thua!

	Nước Mỹ, Missouri châu Johnson huyện, Whiteman căn cứ không quân.

	Thứ 509 máy bay ném bom liên đội quan chỉ huy Thomas - Gosling chuẩn đem tinh thần phấn chấn, hôm nay, là bọn họ cái này liên đội thành lập tới nay lần đầu tiên toàn bộ điều động, bọn họ phải đi thi hành một lần trọng yếu hành động quân sự.

	Bọn họ trang bị, toàn bộ đều là máy bay ném bom chiến lược.

	Máy bay ném bom hành động rất chậm, cho nên ở phe địch phòng không hệ thống hoàn thiện dưới tình huống, nó bay qua đã là một loại hành động tìm chết, chỉ có ở tuyệt đối không trung ưu thế hạ, máy bay ném bom mới có thể dùng bản thân mang theo đại lượng bom, tới tiến hành đủ công kích, nước Mỹ ở oanh tạc Nam Tư thời điểm, như cũ vận dụng B-52, một lần mang theo đạn lượng, tương đương với mười mấy lần bình thường chiến cơ.

	Mà 509 liên đội trang bị máy bay ném bom, cũng không phải là càng già càng dẻo dai B-52 máy bay ném bom, bọn họ sử dụng, là mới nhất B-2 máy bay ném bom.

	B-2 máy bay ném bom, là mức độ bảo mật xa cao hơn nhiều F117 một loại cơ chủng, hai người đều là xé toạc đối phương phòng không hệ thống lợi khí, bất quá không giống nhau địa phương là ở, F11 7 con có thể treo lên hai quả bom điều khiển laser, ném xong đi liền, cho nên F11 7 con có thể được gọi là là công kích cơ, mà B-2, một lần có thể mang theo 16 quả liên hiệp công kích đạn dược, như vậy hoàn toàn có thể tiến hành bão hòa công kích, nó có thể một lần đem cái này mười sáu quả đạn dược toàn bộ ném xuống, công kích mười sáu cái mục tiêu.

	Đối với nước Mỹ quân đội mà nói, nếu như dùng phi tàng hình chiến đấu máy bay thi hành từ hai chiếc B-2 máy bay ném bom hoàn thành nhiệm vụ, tắc cần 32 chiếc F-16 tiêm kích cùng với vì đó hộ tống 16 chiếc F-15, một số chiếc áp chế đối phương phòng không hệ thống EF-111 cùng EA-6B cùng 15 chiếc KC-135 máy bay tiếp dầu.

	Cho nên B-2 đã là bọn họ hiệu phí so rất cao hệ thống vũ khí, bởi vì B-2 ưu lương tính năng tàng hình, bọn họ hoàn toàn có thể đi về đơn độc, không cần nương theo những thứ kia bảo mẫu, nếu như không phải chi phí quá mức ngẩng cao vậy, người Mỹ thật muốn đại lượng trang bị, chỉ tiếc, kể cả nghiên chế chi phí ở bên trong hai tỷ, hai trăm triệu đô la một chiếc chiến cơ, cùng với mỗi phi hành một giờ một trăm ba mươi hai canh giờ giữ gìn, để cho bọn họ không thể không cân nhắc đến trong túi tiền của mình đô la.

	Cuối cùng, B- 2 con trang bị 21 chiếc, bọn họ bây giờ gần như toàn bộ điều động.

	Từ hằng ôn trong kho chứa phi cơ, một chiếc lại một chiếc u linh, từ từ bị dẫn dắt đi ra, bảo dưỡng nhân viên rất cẩn thận, B-2 vỏ bọc rất kiều quý, tuyệt đối không có thể đụng thương.

	Loại này máy bay, từ bên ngoài nhìn vào, đơn giản liền không giống như là một có thể bay lên gia hỏa, cánh thân dung hợp, phân không ra nơi nào là thân phi cơ, nơi nào là cánh máy bay, phần đuôi cũng không có thẳng đứng đuôi cánh, đây là một loại bay cánh cấu hình, cánh máy bay tiền duyên giao tiếp với đầu phi cơ chỗ, cánh máy bay đuôi hiện lên răng cưa hình. Động cơ phun miệng đưa vào cánh máy bay phía trên.

	Phi công rất dễ dàng, đối với bọn họ mà nói, lái loại chiến đấu cơ này đi chiến đấu, cùng đi ra ngoài lữ hành không có gì khác nhau.

	Loại này cỡ lớn máy bay, B-52 cần năm tên nhân viên phi hành đoàn, B1-B cần bốn tên, mà B- 2 con cần hai tên, phần lớn nhiệm vụ, đều đã từ thiết bị điện tử chia sẻ.

	"Chúng ta nhiệm vụ lần này, phải đi trừng phạt người Ả Rập, bọn họ phá hủy khu vực Trung Đông hòa bình, chiếm lĩnh toàn bộ Israel địa khu, Qusay, chính là chỗ đó độc tài người thống trị, chúng ta muốn lật đổ sự thống trị của hắn! Đem tự do cùng dân chủ mang cho khu vực Trung Đông!" Thomas ở trước khi cất cánh trên đường chạy, hướng tập hợp phi công nói.