"Báo cáo, chúng ta ở Negev sa mạc một tòa tầm xa trạm radar gặp tập kích." Lúc này, Israel phòng không bộ chỉ huy đã nhận được báo cáo.

	Không tốt, là người Ả Rập muốn động thủ, Israel phòng không bộ chỉ huy người lập tức ở trong đầu cũng thoáng qua một cái ý niệm như vậy.

	"Ra lệnh toàn bộ tên lửa phòng không bộ đội, radar toàn bộ mở máy, tùy thời chuẩn bị bắn đạn đạo." Tổng chỉ huy lập tức ra lệnh, lúc này cái này khẩn cấp cảnh báo trước tin tức còn chưa kịp báo lên quân đội cùng quốc gia tầng cao nhất ngành, cái khác tầm xa đề phòng radar cảnh báo trước bị phá hủy tin tức liền rối rít truyền tới.

	Lần này Iraq bắn tên lửa hành trình, thành công đánh rớt Israel mười radar cảnh báo tầm xa, chỉ có một xảy ra chút ngoài ý muốn, hai quả tên lửa hành trình đang phi hành quá trình trong, bị mặt đất nhân viên phát hiện, mặt đất nhân viên ở phát hiện thời điểm, quả thứ nhất đã bay đi, bọn họ khẩn cấp sử dụng phòng không pháo cao xạ kích hủy diệt phía sau một cái tên lửa hành trình, nhưng là trước mặt một cái, hay là hoàn thành nhiệm vụ. Cái này cũng thể hiện Qusay kiên trì sử dụng hai quả tên lửa hành trình đả kích một cái mục tiêu tính chính xác.

	Israel phòng không hệ thống, đã dung nhập vào bản thân từ nước Mỹ nhập khẩu tới được LINK4 liên kết dữ liệu trong, radar cảnh báo tầm xa lúc đầu cảnh báo trước tín hiệu, sẽ truyền lại cấp tên lửa phòng không bộ đội, để cho bọn họ có chút cảnh bị, biết xông tới mục tiêu phương hướng và số lượng chờ hữu dụng tin tức, nhưng là bây giờ cái này chức năng đã không cách nào phát huy được, chỉ có thể dựa vào chính bọn họ radar.

	Hawke bộ đội tên lửa, bọn họ vốn là trang bị radar cũng là tương đối tiên tiến. Sau khi nhận được mệnh lệnh, toàn bộ bộ đội tên lửa cũng tiến vào một cấp chiến bị. Tùy thời chuẩn bị tiến hành công kích.

	Người Ả Rập, đến đây đi! Cho dù là chúng ta không có máy bay chiến đấu, chúng ta như cũ có thể đem các ngươi đánh xuống! Người Do Thái trong lòng tràn đầy chiến ý.

	Thẳng đến trước mắt, Ả Rập các quốc gia máy bay chiến đấu như cũ tại Jordan bầu trời phi hành, không có tiến vào lấy phương không phận. Nhưng bọn họ vẫn trận địa sẵn sàng. Đồng thời trong lòng có loại vô hình bi phẫn. Hùng mạnh Israel không quân, từng tại các Ả Rập quốc gia bầu trời tùy ý phi hành thời đại, thật kết thúc rồi à? Chỉ có thể như vậy chờ đợi bị đánh?

	Bọn họ không có có nhiều thời gian hơn tiến hành suy tính. Bởi vì tiếp xuống, bọn họ màn ảnh ra đa bên trên, đã là một mảnh bông tuyết. Hỏng bét, bị điện từ quấy nhiễu!

	Đối với điện từ quấy nhiễu, bọn họ quá quá là rõ ràng. Israel không quân thường sử dụng bản thân điện tử máy nhiễu đối địch đối nước tiến hành quấy nhiễu. Bọn họ bây giờ bị giống nhau đãi ngộ.

	Iraq không quân hai chiếc chuyên dụng Mig 23 cải trang điện tử máy nhiễu, đã bắt đầu đối Israel không vực thực hành toàn phương vị, toàn tần đoạn điện tử áp chế, Israel phương diện bị động chờ đợi xâm lấn máy bay chiến đấu, loại chiến thuật này là phi thường yếu ớt.

	Làm một loại vũ khí, đã bị đối phương quen thuộc thời điểm, liền không còn là tiên tiến vũ khí. Israel Hawke tên lửa đất đối không hệ thống, cùng Iraq đã từng tử đối đầu, Iran quân đội trang bị là hoàn toàn tương tự, ở Pahlavi vương triều thời đại, nước Mỹ cùng Iran quan hệ, là cùng Israel ngang hàng thân mật, mà sau đó, những vũ khí này, bắt đầu cùng người Mỹ bản thân chiến đấu, cho đến đời sau, nước Mỹ mong muốn đối Iran phát động cái gì tấn công, cũng sẽ nhận loại này tên lửa phòng không uy hiếp.

	Iraq ở mấy năm trong chiến tranh, đã hoàn toàn đem những này radar nghiên cứu triệt để, hơn nữa do bởi các loại mục đích, nước Mỹ phương diện còn đối Iraq tiến hành một ít trợ giúp, cho nên bây giờ Iraq chuyên dụng điện tử máy nhiễu, đã làm được có thể hoàn toàn quấy nhiễu loại này radar. Bây giờ Iran ngã xuống, đến phiên Israel nếm loại vật này lợi hại.

	Ở Iraq hai chiếc điện tử máy nhiễu dưới áp chế, Ả Rập không quân ồ ạt xuất động, Iraq ba cái trung đội F-20, Saudi không quân ba cái trung đội F-15, treo đầy Shrike tên lửa chống bức xạ, bắt đầu bản thân tấn công.

	Iraq đang đối kháng với Iran trong chiến tranh, bằng vào lúc ấy cùng nước Mỹ phương diện quan hệ tốt đẹp, nhập khẩu một nhóm Shrike tên lửa chống bức xạ, nhưng là trải qua mấy lần chiến tranh tiêu hao, đã còn dư lại không có mấy, đang đánh hiện đại công nghệ cao trong chiến tranh, là phi thường phí tiền cùng lãng phí loại này công nghệ cao vũ khí, cho nên nếu như không thể tự kiềm chế sản xuất, chỉ bằng vào nhập khẩu vậy, vĩnh viễn sẽ bị người khác kẹp lại cổ. 82 năm Falklands trong chiến tranh Argentina liền lên sinh động bài học.

	Bây giờ Iraq còn không cách nào thực hiện mọi thứ nở hoa. Cho nên tra soát toàn bộ của cải còn chưa đủ bản thân sử dụng. Bất quá Iraq cũng không có rầu rĩ. Bởi vì Saudi cùng Kuwait đều là kiểu Mỹ trang bị, bọn họ có đầy đủ đạn đạo tới sử dụng.

	Bây giờ F-20 máy bay chiến đấu cùng F-15 trên chiến đấu cơ, các treo đầy hai quả đặc biệt áp chế mặt đất radar Phoenix tên lửa chống bức xạ, bay vào Israel không phận, lần này không lại cẩn thận, lần này không nữa lén lén lút lút, quang minh chính đại, đường hoàng tiến vào, Israel không phận, bây giờ ta làm chủ!

	"Hoán đổi đến dự phòng tần số, khải dụng phản quấy nhiễu các biện pháp." Israel tên lửa phòng không bộ đội, cũng bắt đầu sự phản kích của mình, Israel quân công điện tử phương diện, cũng là phi thường cường đại, bọn họ chọn lựa mới các biện pháp.

	Quấy nhiễu cùng phản quấy nhiễu, là chiến tranh tương lai mềm đấu một cái trọng yếu phương thức.

	Màn ảnh ra đa bên trên bông tuyết, mới vừa biến mất, lính radar liền trợn to hai mắt: Cái đó nhanh chóng mà đến điểm sáng, là vật gì? Điện quang trong phút chốc, hắn liền ý thức được, đây là tên lửa chống bức xạ!

	"Radar lập tức tắt máy." Hắn la lớn: "Chúng ta gặp gỡ tên lửa chống bức xạ!"

	Vừa dứt lời, cái đó điểm sáng lại cùng trong màn ảnh tâm trọng hợp, hắn đi theo bị một trận tiếng nổ mạnh to lớn kể cả rung động dữ dội, nổ ngất đi.

	Saudi không quân F-15 máy bay chiến đấu, bắn một cái Shrike đạn đạo, chính xác đánh trúng cái mục tiêu này radar tìm tòi xe.

	Đồng thời này hắn máy bay chiến đấu, cũng bắt đầu hướng bản thân dự định mục tiêu bắn đạn đạo.

	Ở tên lửa chống bức xạ phá hủy Hawke đạn đạo radar xe sau, đi theo, phía sau đeo đầy đạn dược công kích cơ, liền theo sau.

	Su -25 công kích cơ, loại này chắc nịch chắc chắn máy bay tấn công tiền tuyến, bây giờ tại Iraq không quân trong, đã trang bị năm cái trung đội, bây giờ đến, chỉ có bốn cái trung đội, bởi vì một người trong đó trung đội công kích cơ, đang F-20 nơi sản sinh, ở Iraq chuyên gia cùng nước Pháp phương diện kỹ thuật chuyên gia trợ giúp hạ, tiến hành cải tiến điện tử hàng không công tác.

	Su -25 loại này bom xe tải, cùng nước Mỹ A-10 công kích cơ tương tự, sinh tồn năng lực hùng mạnh, hỏa lực cường hãn, da dày thịt béo, thích ứng dã máy bay chiến đấu trận, là đối tiến hành tiếp viện thích hợp nhất máy bay chiến đấu, đáng tiếc Liên Xô phương diện kỹ thuật điện tử còn không được, loại này máy bay chiến đấu, cần phát huy uy lực lớn hơn, liền cần tiến hành cải tiến điện tử hàng không công tác, có thể bắn Iraq hiện hữu các loại chính xác điều khiển vũ khí.

	Vốn là Qusay lựa chọn tốt nhất, là Italy cùng Brazil liên hiệp nghiên chế AMX công kích cơ, loại công kích này cơ máy bay nguyên hình ở năm nay tiến hành thủ bay, hệ thống điện tử hàng không cũng đến gần làm xong giai đoạn, nhưng là bởi vì bây giờ nước Mỹ cầm đầu NATO phương diện cấm vận, để cho cái ý nghĩ này biến thành bọt nước.

	Mà Liên Xô cự tuyệt đối với mình loại này máy bay chiến đấu tiến hành cải trang, cho nên bây giờ là Iraq cùng nước Pháp chuyên gia chung nhau cải trang, lúc này F-20 sản xuất tiến trình đã thả chậm, ở dọn ra hai cái lắp ráp hoàn chỉnh phân xưởng bên trên, bọn họ ở bản thân lần này nếm thử.

	Trừ Su -25 công kích cơ, tiếp theo còn có Kuwait A-4 "Thiên Ưng" công kích cơ, đây là nước Mỹ Douglas công ty vì hải quân nghiên chế chủ lực công kích cơ, hơn nữa xuất khẩu đến nhiều quốc gia, trừ ở cánh căn chỗ trang bị 2 cửa Mk1220 li pháo tự động ra, còn có 2, 270 kí lô treo ngoài năng lực, có thể treo lên cao bạo bom, bom chùm, không điều khiển tên lửa hoặc đạn đạo, như tên lửa Sidewinder, AGM-65 Maverick chờ.

	Kuwait A-4 công kích cơ, một lần nữa phát huy uy lực, cùng ở phía trước F-15 phía sau, ở bị giết chết radar tên lửa phòng không trên trận địa, ném xuống bản thân mang theo bom.

	Nhất thời, tên lửa phòng không trên trận địa một cái biển lửa, ba liên trang đạn đạo xe phóng, nhắm thẳng vào trời cao Hawke tên lửa phòng không còn không có bắn, liền đã bị một cái Mk17 hình 1, 000 Pound hàng không bom phá hủy, mặc dù hàng không bom rơi vào bên cạnh, vẫn bị hoàn toàn phá hủy, liên tiếp hỏa hoạn xông ra.

	Làm công kích cơ bay sau khi đi, trên mặt đất đã thành phế tích.

	Dĩ nhiên, không phải mỗi một lần oanh tạc đều là thuận lợi như vậy, ở một ít phòng không căn cứ bên trên, trừ Hawke đạn đạo, vẫn có phòng không pháo cao xạ cùng tên lửa vác vai Stinger, một chiếc Kuwait A-4 máy bay cường kích Skyhawk, bất hạnh bị tên lửa Stinger đánh trúng, phi công miễn cưỡng bay hai mươi km sau, rơi xuống ở Jordan cảnh nội, cứu viện trực thăng khẩn cấp xuất động, đem phi công cứu trở lại.

	Mà một chiếc Su -25 công kích cơ, cũng bị mặt đất pháo cao xạ tập kích, nhưng là dựa vào hùng mạnh 24 li dày hợp kim titan chống đạn bản, Su -25 công kích cơ cứng rắn thẳng xuống tới, hơn nữa dùng bản thân 240 li S-24 hình đạn tên lửa, đem mặt đất toàn bộ cày bình.

	Trên tổng thể nhìn, nhiệm vụ lần này hay là viên mãn hoàn thành, toàn bộ đã phát hiện Israel tên lửa phòng không trận địa, toàn bộ gặp oanh tạc, bởi vì Qusay xuyên việt, thung lũng Bekaa máy bay chiến đấu đối tên lửa phòng không tuyệt đối thắng lợi, chưa từng xuất hiện, mà ở Israel bổn thổ máy bay chiến đấu đối tên lửa phòng không chiến đấu, Ả Rập không quân lấy được tuyệt đối thành công.

	Ở tất cả oanh tạc sau khi hoàn thành, còn có hai chiếc F-15 cùng hai chiếc A-4 công kích cơ, lưu lại, bọn họ tùy thời đều đang đợi máy bay chiến đấu, nếu như còn có Israel tên lửa phòng không radar dám mở máy, kia lại lần nữa tiến hành đả kích! Bọn họ là tới kết thúc.

	Ả Rập không quân liên hiệp phát khởi lần đả kích này, hoàn toàn kinh hãi Israel, kinh hãi nước Mỹ, kinh hãi toàn thế giới, đây cơ hồ lại là một lần có thể ghi vào sử sách hoàn mỹ công kích, càng quan trọng hơn là, lần đả kích này, thể hiện ở mất đi không quân bảo vệ sau, Israel đã không có năng lực gánh vác lên bảo vệ bọn họ không phận nhiệm vụ!

	Đón lấy, Ả Rập quốc gia liên hiệp phát biểu thanh minh, bây giờ Israel không phận, hoàn toàn do Ả Rập liên hiệp không quân khống chế, bất kỳ phi hành vật, bao gồm hàng không dân dụng máy bay, tại không có bọn họ dưới sự cho phép, bay vào Israel không phận, sẽ bị đánh rơi! Đây cơ hồ chính là đang cảnh cáo nước Mỹ, nếu như nước Mỹ dám đem mới máy bay chiến đấu vận cấp Israel, cũng sẽ gặp phải đả kích!