Địa cầu mặt khác, Nam Mỹ Châu nam đoan, Argentina. m{ cầu vồng mạng văn học m}

	Nơi này là một bát ngát quốc gia, ở Nam Mỹ, trừ Brazil, chính là Argentina quốc thổ diện tích lớn nhất. Nó đông kề Đại Tây Dương, nam lâm Châu Nam Cực, tây cùng Chile tiếp nhưỡng, bắc tiếp Bolivia, Paraguay, đông bắc bộ cùng Brazil cùng Uruguay vì lân cận.

	Nơi này địa hình phức tạp, từ tây hướng đông từ từ thấp phẳng. Tây bộ nên trùng điệp chập chùng, nguy nga tráng lệ vắt ngang Nam Mỹ Châu Andes núi làm chủ thể vùng đồi núi, nam bắc 3000 dặm hơn, ; phía đông cùng trung bộ Pampas thảo nguyên là trứ danh nông mục khu; bắc bộ chủ yếu là Gran Chaco bình nguyên, nhiều ao đầm, rừng rậm; nam bộ là Patagonia cao nguyên.

	Argentina khoáng sản tài nguyên phong phú, có dầu mỏ, khí thiên nhiên, than đá, sắt, bạc, uranium các loại, nhân dân nơi đây sinh hoạt trình độ, ở Nam Mỹ trong coi như là tương đối cao.

	Bất quá, chẳng biết tại sao, từ năm trước bắt đầu, kinh tế liền tiêu điều, mà đến năm nay, tình trạng kinh tế càng thêm trở nên ác liệt.

	Argentina thủ đô Buenos Aires là châu Mỹ Latin nhất đô thị phồn hoa một trong, nơi này ở vào La Plata Hà Tây bờ, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, khí hậu hợp người, có "Nam Mỹ Paris" tiếng khen.

	Bình thời nơi này, đều là kẻ đến người đi, qua lại không dứt, phi thường náo nhiệt, mà bây giờ, phía bên ngoài cửa sổ, gần như không thấy được cái gì người đi đường, phảng phất cũng ở đây ấn sấn kinh tế tiêu điều.

	Một đã tóc hoa râm, lại tinh thần rất tốt nam tử, đứng ở chính phủ đại lâu văn phòng trước cửa sổ, thân thể của hắn thẳng tắp, ăn mặc quân trang, ưng mương dưới mũi mặt, nhếch lên khóe miệng hai bên, có hai đạo rất sâu nếp nhăn.

	Hắn chính là Argentina tổng thống, Leopoldo? Fortunato? Galtieri? Castelli.

	Galtieri xuất thân quân đội, Argentina ở năm 1976, xảy ra đảo chính quân sự, Galtieri chống đỡ đảo chính quân sự, ở mới trong chính phủ, địa vị càng ngày càng cao, ở năm ngoái, Galtieri phỏng vấn nước Mỹ, bị Ronald? Wilson? Reegan coi là phản đối đồng minh cũng nhiệt tình tiếp đãi. Bởi vì lúc này, châu Mỹ Latin phần lớn hay là thuộc về thế giới thứ ba, là trận doanh.

	Lấy được nước Mỹ toàn lực ủng hộ, Galtieri trở thành Argentina tổng thống, nhưng là, làm quân nhân Galtieri rất xứng chức, bất quá làm chính trị gia, hắn còn kém một chút hỏa hầu. Mà kinh tế bên trên, Galtieri càng là không có gì hay đối sách.

	Từ năm trước bắt đầu, Argentina tỉ lệ lạm phát cao tới 600 trở lên, trong nước sản xuất tổng giá trị hạ xuống đến 1 1.4, nghề chế tạo sản lượng hạ xuống vì 2 2.9, tiền lương trưởng thành chỉ đạt tới 19. 2; vì vậy, trong nước đình công sóng gió càng ngày càng nghiêm trọng, mà đối Galtieri chính phủ không trình độ hài lòng càng ngày càng cao.

	Như thế nào mới có thể thoát khỏi kinh tế mang tới ảnh hưởng trái chiều? Như thế nào mới có thể đạt được dân chúng chống đỡ? Galtieri ánh mắt, nhìn về mặt tây.

	Ôn hòa đến từ Đại Tây Dương gió ấm, đang thổi tới. Galtieri chợt hít một hơi xì gà, lấy tay chống cửa sổ, trong ánh mắt lộ ra kiên quyết.

	Thay đổi bây giờ trạng huống, đem dân chúng tinh lực thống nhất đến cùng nhau, chỉ có một phương pháp, phát động một cuộc chiến tranh Malvinas quần đảo, đó là chúng ta Argentina Falklands ở Argentina nam đoan lấy đông nam Đại Tây Dương thủy vực, tây cách Argentina chỉ có hơn 200 hải lý, cách nước Anh, cách toàn bộ Đại Tây Dương, ước chừng 7000 hải lý Argentina ngư dân, cho dù là đang đến gần Falklands vùng biển bắt cá, đều sẽ bị đuổi, bởi vì, phía trên bay chính là nước Anh cờ chữ Thập Falklands tại sao là nước Anh? Chỉ vì đối phương bày tỏ, ở năm 1690 nước Anh thuyền trưởng Strong trước tiên phát hiện chỗ ngồi này hải tặc, hắn lấy nước Anh hải quân quan viên Falkland tử tước tên mệnh danh hai cái chủ đảo giữa eo biển, sau tức trở thành toàn bộ quần đảo danh xưng. Ở nước Anh trong tự điển, chỗ ngồi này quần đảo gọi là Franke quần đảo ai phát hiện, ai có, đã từng Nhật Bất Lạc đế quốc, tựa hồ đã coi thường, ở Argentina trên đất, Argentina ngư dân ở một ngàn năm trước, liền đã ở nơi này ngồi quần đảo chung quanh bắt cá, bọn họ cũng không để ý đến, khi bọn họ đạt tới nơi này thời điểm, như thế nào xua đuổi nơi này bản địa thổ dân cư dân.

	Đối Falklands có chủ quyền tiếng hô, ở Argentina cũng là càng ngày càng nghiêm trọng, từ năm 1966 bắt đầu, Argentina liền cùng nước Anh tiến hành đàm phán, nhưng là ở năm ngoái, rốt cuộc mỗi người một ngả.

	Nếu nói bất quá, vậy thì đánh Galtieri hạ quyết tâm.

	Argentina lịch sử, từ hắn nơi này viết lại, Falklands, là Argentina lãnh thổ "Anaya." Galtieri quay đầu lại, hướng mình hải quân tổng tư lệnh hỏi: "Kế hoạch tiến hành phải thế nào?"

	Muốn tấn công Falklands, Argentina hải quân, sẽ trong lúc tác chiến chiếm cứ dẫn đường, cho nên, thủ biết trước tổng thống kế hoạch, hơn nữa kế hoạch hành động cụ thể lập ra, đều là Anaya hoàn thành.

	"Kế hoạch của chúng ta, đã hoàn thiện, ở tháng 7 về sau, chúng ta nơi này sẽ tiến vào mùa đông, nghiêm hàn đối với cách xa bổn thổ tác chiến anh đội mà nói, là địch nhân lớn nhất, cho nên, chúng ta áp dụng thời gian, bước đầu định ở năm nay ngày 15 tháng 9." Anaya nói.

	Galtieri gật đầu một cái, không sai về thời gian lựa chọn phi thường đến nơi, nhất là nơi này đã tương đối đến gần vòng nam cực, đến mùa đông, khí hậu nghiêm hàn, vượt qua nửa địa cầu mà đến nước Anh hạm đội, gặp phải lớn nhất uy hiếp, chính là khí trời "Đến khi đó, chúng ta từ nước Pháp mua mười bốn chiếc Super Étendard cùng 15 quả tên lửa Exocet liền đều có thể đặt hàng, nhất là tên lửa Exocet, đúng là chúng ta đối kháng nước Anh hạm đội vũ khí mạnh mẽ nhất, đang ở năm trước, Iraq không quân tập kích Iran hải quân quân hạm, đánh chìm Iran lớn nhất Babur cấp, mặc dù hai bên cũng không có thanh minh, không qua tất cả tin tức cũng chứng thật, chính là tên lửa Exocet làm. Chúng ta trang bị loại này đạn đạo, đem trình độ lớn nhất nâng lên cao chúng ta đối kháng đối phương biên đội thực lực." Anaya nói.

	"Exocet, " Galtieri mặc đọc cái danh tự này một lần, "Nếu Exocet như vậy hữu dụng, chúng ta vì cái gì không nhiều mua mấy cái?"

	"Bây giờ, nước Pháp tên lửa Exocet sản lượng phi thường có hạn, trừ cung ứng bản quốc dùng riêng ra, liền cung cấp cho Ả Rập cái đó Iraq, bọn họ là đại thủ bút, theo quyết định hơn một trăm quả, cho nên, chúng ta đơn đặt hàng bị theo sau, cho tới bây giờ, mới giao phó ba cái." Anaya nói: "Bất quá, đến lúc đó, quân Anh Invincible hàng không mẫu hạm muốn theo kế hoạch bán ra cấp Australia, một ít cỡ lớn thuyền cũng phải lục tục giải ngũ hoặc hóa giải, cho nên, chúng ta gặp phải nguy hiểm, chẳng qua là ít như vậy đếm mấy chiếc hiện đại hóa quân hạm, nhất là 42 hình phòng không tàu khu trục, có cái này mấy cái Exocet, cũng đã đủ rồi. Đến lúc đó, chúng ta từ Tây Đức mua 4 chiếc chiến hạm cùng 2 chiếc hộ tống hạm cũng đem đến hàng, nếu như người Anh dám đến, tuyệt đối để bọn hắn có tới không về "

	Hạng hai quân sự cường quốc, vĩnh viễn không cách nào cùng nhất lưu so sánh Galtieri khinh bỉ nghĩ đến.

	Nước Anh thực lực kinh tế, đã không cách nào chống đỡ bọn họ hạm đội khổng lồ, cho nên, nước Anh quyết định đem hàng không mẫu hạm giải ngũ, như vậy, nước Anh tầm xa năng lực tiến công đem bị suy yếu rất lớn. Nghĩ đến hàng không mẫu hạm bị hủy đi thành sắt vụn, sau đó Thatcher phu nhân phát hiện thủ hạ không có vừa tay hải quân có thể dùng, không biết sẽ hay không phát điên?

	Thế chiến 2 kết thúc lúc, nước Anh hải quân lực lượng kế dưới nước Mỹ cư tại thế giới vị thứ hai, có hàng không mẫu hạm cùng hộ tống hàng không mẫu hạm chung 50 chiếc nhưng theo "Nhật Bất Lạc đế quốc" hào quang rút đi, nước Anh quốc lực dần dần hơi, hải quân tình huống cũng ngày càng lụn bại, ngày càng suy sụp. Các đời chính phủ nước Anh đều cầm một loại co rút lại hải ngoại lực lượng quân sự lộ tuyến, nhóm lớn quân hạm bị giải ngũ phong tồn thậm chí còn dỡ bỏ.

	Nhất là năm ngoái, nước Anh trên biển lực lượng trụ cột, nhưng chở khách 38 chiếc chiến cơ, chở đầy trọng tải đạt tới năm mươi ngàn tấn "Ark Royal" số hàng không mẫu hạm bị dỡ bỏ, nước Anh chỉ còn dư lại hai mươi ngàn tấn cấp vô địch cấp hàng không mẫu hạm, viễn dương năng lực đã giảm nhiều.

	"Đến lúc đó, chúng ta hải quân biên vì ba chi hạm đội, từ 2 chiếc tàu khu trục, 2 chiếc hộ tống hạm, 1 chiếc xe tăng tàu đổ bộ, 1 chiếc tàu ngầm, 1 chiếc tàu phá băng, 1 chiếc tàu tiếp tế chở khách 2 cái doanh hải quân lục chiến đội tạo thành thứ 40 lượng dừng đặc hỗn biên đội, từ Belgrano lên đường đi trước thu phục Falklands, lấy 1 chiếc hộ tống hạm, 1 chiếc chiến hạm có nhiệm vụ sửa chữa trên biển chở khách 2 cái sắp xếp hải quân lục chiến đội tạo thành thứ 60 lượng dừng đặc hỗn biên đội, từ đức nhét a nhiều cảng lên đường đi trước thu phục nam đảo, còn lấy 1 chiếc hàng không mẫu hạm, 4 chiếc tàu khu trục, 1 chiếc hộ tống hạm, 1 chiếc tàu chở dầu tạo thành thứ 20 đặc hỗn biên đội, cung cấp chiến dịch yểm hộ. Tác chiến tổng chỉ huy vì lục quân thứ 5 quân quân trưởng kiêm Malvinas chiến khu tư lệnh Osvaldo? Garcia trung tướng. Hành động danh hiệu: Rosario."

	Như vậy, gần như dốc hết Argentina tuyệt đại đa số quân hạm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, bắt lại Malvinas quần đảo Galtieri mở cửa sổ ra, bên ngoài, đã có chút nóng bức.

	Argentina nhân dân, các ngươi đem sẽ thấy, Tổng thống của các ngươi, tuyệt đối không là ban đầu những thứ kia mềm yếu hèn nhát Argentina, cần một mạnh có lực tổng thống đời sau ngôn luận cho là, nếu như Argentina có thể dựa theo nguyên kế hoạch phát động tấn công, như vậy, Argentina quân sự người Galtieri chỉ biết chiến thắng, nước Anh thủ tướng Thatcher phu nhân chỉ biết ở quân sự thất bại từ chức hoặc ở tuyển cử sa sút bại, nước Anh cũ công đảng chỉ biết lần nữa ở nước Anh cầm quyền, cũng sẽ không có cái gọi là Thatcher chủ nghĩa, cũng sẽ không có nước Anh phục hưng, lại càng không có Tony? Blair hoặc Gordon? Brown hôm nay.

	Chỉ tiếc, hết thảy không thể làm lại, bởi vì, Galtieri không có xuyên qua trở về.

	Lịch sử sự kiện, có chính trị, kinh tế, tín ngưỡng, chờ khắp mọi mặt tất nhiên nhân tố, cũng có tình cờ một mặt.

	Lúc này toàn cầu nhà quân sự ánh mắt, cũng tập trung ở thùng thuốc súng vậy Trung Đông, Iraq cùng Iran ở giữa chiến tranh sẽ như thế nào, mà Palestine cùng Israel xung đột càng ngày càng nghiêm trọng, mà ở châu Á phía đông Triều Tiên, cũng có tin tức nói đang bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử.

	Nhưng là, ai cũng không có chú ý tới, ở nơi này một năm ngày 19 tháng 3, Argentina một công ty 39 tên công người tới nam Georgia đảo đảo dỡ bỏ một nhà cũ cá voi gia công xưởng.

	"Alfredo, Convert by TTV ngươi đang làm gì?" Đang phá nhà cửa một công nhân, thấy được dẫn bọn họ tới công đầu, đang một cột cờ trước mặt bận rộn.

	"Nơi này thổ địa tốt đẹp như thế, nơi này bầu trời như vậy xanh thẳm, chúng ta quốc kỳ, không nên tung bay ở chỗ này sao? Tại sao là cờ chữ Thập?" Alfredo nói.

	Tới các công nhân vừa nghe, đúng là như vậy, nơi này vốn chính là chúng ta Argentina, tại sao phải nhường nước Anh quốc kỳ tung bay?

	Ngược lại cũng là dỡ bỏ nơi này, ngược lại liền vài ngày như vậy thời gian, ngược lại mọi người đều là Argentina người, bọn họ đều có xung động.

	"Đúng, để chúng ta quốc kỳ tung bay ở chỗ này" các công nhân trợ giúp Alfredo, đem đám người Anh cờ xí triệt hạ, phủ lên bản thân quốc kỳ.

	Từ trên xuống dưới từ xanh nhạt, bạch, xanh nhạt ba cái song song ngang nhau hoành hình chữ nhật, màu trắng hình chữ nhật trung gian là một vòng "Tháng năm thái dương", dọc theo thái dương bản thể vòng tròn chờ khoảng cách phân bố 32 căn cong thẳng xen nhau quang mang tuyến. Màu lam nhạt tượng trưng chính nghĩa, màu trắng tượng trưng tín niệm, thuần khiết, chính trực cùng cao thượng; "Tháng năm thái dương" tượng trưng tự do cùng bình minh. Đây chính là Argentina quốc kỳ.

	Nhìn nó cao cao tung bay ở trên cột cờ, các công nhân cảm giác mình làm việc nhi tới, cũng càng thêm có lực.