"Chú ý, tức sẽ tiến vào Iraq không phận, giữ vững vô tuyến điện yên lặng, dựa theo nguyên lai sắp sẵn phương án, chuẩn bị triển khai công kích, mục tiêu của chúng ta, là Bagdad!"

	Bởi vì bên mình căn cứ hạt nhân bị oanh tạc, mà nghĩa phẫn điền ưng Israel không trung kiêu nhi cửa, trong lồng ngực của bọn họ có đoàn liệt hỏa, mà đầu óc tắc càng càng bình tĩnh, bọn họ lần này, chính là muốn đi trả thù Iraq, để cho bọn họ biết, bên mình thổ địa, không phải là bị tùy ý oanh tạc, công kích Israel, cần muốn trả giá đắt, giá cao thảm trọng!

	Israel từ lập quốc bắt đầu, vẫn luôn là cánh phải thế lực chiếm địa vị chủ yếu, bọn họ mong muốn ở bốn bề thụ địch trong hoàn cảnh sống sót, võ lực mới là bọn họ lớn nhất căn bản.

	Bọn họ phải dùng bản thân hành động chứng minh, cho dù là Iraq thủ đô, bọn họ cũng tùy thời đều có thể bay đến, tùy thời đều có thể ném xuống bom, để cho bọn họ biết, Israel, mới là tuyệt đối cường giả!

	Thứ 69 thiết chùy tiêm kích trung đội trung đội trưởng, đồng thời cũng là lần này biên đội chỉ huy, Lolan - Sapu kéo bay ở phía trước nhất, hướng lần này đánh úp biên đội, ra lệnh.

	Đây là sau cùng ra lệnh!

	Phần đuôi hai đài F100 động cơ, bộc phát ra cực lớn lực đẩy, tiếng nổ vang vọng ở Syria trong sa mạc, những thứ này thoa sa mạc rằn ri hai động cơ song cánh đuôi máy bay chiến đấu, phảng phất là từng cái một u linh, tầm cực thấp phi hành.

	Nhìn bọt khí thức buồng lái trời đất bên ngoài tuyến, Lolan biết, tức sẽ tiến vào Iraq không phận.

	Iraq có cái gì? Mặc dù bọn họ Mirage 4000 nghe nói tính năng rất ưu tú, hơn nữa đang cùng Saudi F-15 không trung trong đối kháng lấy được thắng lợi, nhưng là đây chẳng qua là Saudi mà thôi, đổi thành Israel không quân, chiến quả sợ rằng lại bất đồng.

	Israel không quân, không sợ bất cứ địch nhân nào!

	Vì để tránh cho bại lộ mục tiêu, bọn họ không thể mở ra bản thân radar máy bay, bởi vì lúc này khoảng cách Israel quốc thổ đã xa, bên mình máy bay cảnh báo trước, cũng không cách nào lại cung cấp không trung cảnh báo trước, hết thảy, cũng hoàn toàn cần dựa vào bản thân họ. Suy nghĩ bản thân cánh máy bay hạ treo lên tên lửa Sparrow cùng tên lửa Sidewinder, Lolan tràn đầy lòng tin.

	Lần trước tầm xa đánh úp Iraq thất bại, đó là tin tức tiết lộ, lần này người Iraq sợ rằng còn không biết bên mình đến đâu, công kích của bọn họ hành động, sẽ phi thường thuận lợi.

	Lolan không biết Mossad không có có sai lầm, lần trước là bởi vì Qusay vị bặc tiên tri, mà lần này, tắc là bởi vì Iraq có máy bay cảnh báo trước ưu thế!

	Thấy được trên màn ảnh những thứ kia điểm sáng, vốn là radar thao tác quan cũng không có quá nhiều lưu ý, bởi vì nơi đó là Syria không phận, cũng có thể là là Syria không quân đang tiến hành huấn luyện, nhưng là chút nữa, hắn liền phát giác có chút không bình thường, bởi vì những thứ kia điểm sáng trở nên nhiều hơn, có chừng mười mấy cái, hơn nữa bọn họ phi hành độ cao rất thấp, Syria không quân, rất khó tiến hành cái loại đó cường độ huấn luyện phi hành, hơn nữa đối phương đang hướng đường biên giới bay tới, lại không có chậm lại cùng chuyển sang ý tứ.

	"Thông báo mặt đất bộ đội tên lửa, có không rõ máy bay chuẩn bị xuyên việt bên mình không phận, đồng thời thông báo Bagdad, điều động phụ cận H-3 căn cứ, cất cánh máy bay chiến đấu tiến hành nghênh địch, điều động đang nam bộ tuần hành máy bay chiến đấu tiến vào khu giao chiến." Vô ích tình quan chỉ huy lập tức ra lệnh.

	Ở Saddam thời đại, không quân bất kỳ hành động, đều phải trải qua Saddam tổng thống xét duyệt mới được, như vậy vững vàng khống chế bộ đội, lại hạn chế không quân cánh, mà Qusay, tắc buông ra loại này hạn chế, không trung tình huống thuấn tức vạn biến, từng cái chuyển báo lên, sợ rằng sẽ làm hỏng chiến tình, nhất là bây giờ, trang bị máy bay cảnh báo trước, rất nhiều chỉ huy quyền hạn, hắn hạ phóng cho máy bay cảnh báo trước.

	Bagdad bên trong, Qusay mới vừa bố trí xong cùng Syria chỗ giáp giới phòng ngự vấn đề, liền nhận được tin tức, máy bay cảnh báo trước phát hiện Syria biên giới bên trên không rõ máy bay, đang có hướng đông nam xâm lấn bên mình không phận ý tứ.

	Qusay nhướng mày, thật là không nghĩ tới, người Israel tới nhanh như vậy!

	"Giữ vững cảnh giác, nếu như đối phương vượt giới, lập tức chuẩn bị đánh trả, ra lệnh cho chúng ta các thành phố lớn phụ cận phòng không bộ đội tiến vào một cấp chiến bị, để chúng ta không quân cất cánh nghênh địch, tận lực ở mặt tây giải quyết hết đối phương." Qusay nói.

	"Vạn nhất nếu là Syria máy bay đâu?" Adnan nói, nơi đó dù sao cũng là Syria phương hướng.

	"Bất kể là nơi nào máy bay, chưa thông báo, xâm lấn chúng ta không phận, liền nên bị đánh rơi, đây là nguyên tắc của chúng ta, nếu quả như thật là Syria máy bay, cũng chỉ có thể trách bản thân họ lạc hướng." Qusay nói.

	"Vâng." Adnan đáp.

	Ra lệnh, Qusay cùng Adnan cùng nhau đi tới C3I hệ thống chung cực chỉ huy đại sảnh, ở nơi nào quan sát lần này tình huống.

	Iraq, bây giờ không nhịn được không tập, nhất là Iraq trọng yếu mỏ dầu cùng công nghiệp căn cứ, nếu là người Do Thái không tiếc chi phí oanh tạc bản thân những địa phương kia, dù chỉ là một quả bom, cũng sẽ để cho Qusay đau lòng không thôi.

	Qusay không biết, đã bị phẫn nộ mất đi lý trí người Do Thái, lựa chọn mục tiêu không phải mỏ dầu, không phải Zubayr hàng không căn cứ, mà là Iraq thủ đô, mình bây giờ chỗ ở Bagdad.

	Oanh tạc Iraq thủ đô, trừ có thể để cho người Do Thái lấy được trong lòng an ủi ngoại, cũng không có quá nhiều tác dụng, oanh tạc Iraq công nghiệp căn cứ, mới càng trọng yếu hơn, tỷ như F-20 dây chuyền sản xuất bên trên thiết bị, đều là Qusay nghĩ hết biện pháp lấy được, chỉ cần phá hủy một thiết bị, sợ rằng sản xuất liền không cách nào tiến hành tiếp.

	Bất quá Israel cần, chỉ sợ sẽ là cái này tâm lý bên trên thăng bằng.

	Ở phát hiện mục tiêu sau, thiên nhãn số một máy bay cảnh báo trước khẩn cấp điều động H-3 căn cứ bốn chiếc F-20 máy bay chiến đấu cùng nam bộ tuần hành Mirage 4000 máy bay chiến đấu, từ Basra căn cứ không quân, đang trong chuẩn bị cất cánh một cái trung đội Mirage 4000 máy bay chiến đấu, bất quá bọn họ chạy tới, cũng cần thời gian, cho nên chiến đấu khai hỏa, hay là trước từ cái đó đúng dịp Sam -11 đạn đạo liền tới gánh.

	Ở nhận được máy bay cảnh báo trước chỉ huy về sau, Sam -11 đạn đạo liền lần nữa đóng lại radar của mình, từ máy bay cảnh báo trước tới vì bọn họ cung cấp số liệu.

	Đạn đạo liền radar xe trên mặt đất, vô luận như thế nào ở tầng thấp cũng sẽ xuất hiện điểm mù, đối với những thứ kia trong tầng trời thấp bay tới mục tiêu mà nói, có hay không 9S18M1 chỉ huy, cũng không có quá lớn cần thiết, 9S18M1 radar, là trực tiếp chứa ở bánh xích gầm bên trên, cũng không có quá nhiều độ cao, tầng thấp cảnh báo trước, sẽ không vượt qua hai mươi km, mà đạn đạo xe phóng phía trước điều khiển radar, đã có thể đưa đến giống nhau hiệu quả.

	Máy bay cảnh báo trước nhìn xuống, đem những điểm sáng kia thấy phi thường rõ ràng, radar thao tác viên đã thấy, những điểm sáng kia, tiến vào Iraq không phận, hơn nữa độ cao vẫn còn ở hạ thấp.

	Người tới tuyệt đối là có mục đích! Bọn họ không phải Syria không quân!

	Máy bay cảnh báo trước đem những thứ kia mục tiêu tin tức, thông qua liên kết dữ liệu, liên tục không ngừng truyền tới 9S18M1 trên xe chỉ huy, toàn thân màu xanh lá, phía trước màu trắng đạn đạo, lần nữa chuyển ba mươi độ, chỉ hướng mục tiêu bay tới địa phương, đồng thời phía trước radar, tùy thời cũng chuẩn bị mở máy.

	Israel máy bay không biết, bọn họ vẫn còn ở tầm cực thấp phi hành, Iraq hiện đại hóa máy bay chiến đấu, tổng cộng cũng không có bao nhiêu chiếc, phần lớn cũng tập trung vào tây bộ cùng phía đông, đối với bọn họ cái chỗ này, chính là cái trống không, hơn nữa cũng không có phát hiện qua Iraq radar bộ đội, bọn họ đi bây giờ lộ tuyến, phi thường ổn thỏa.

	Tiến vào Iraq không phận sau, bọn họ hạ thấp độ cao đến ba mươi mét, phía dưới là không thấy bờ bến Syria sa mạc, loại địa hình này có lợi cho bọn họ tầm cực thấp phi hành.

	Những thứ kia không rõ mục tiêu nhất cử nhất động, đều bị máy bay cảnh báo trước nhìn ở trong mắt, hơn nữa phi thường đúng dịp, bọn họ đang hướng về kia cái Sam -11 đạn đạo liền bay đi.

	Đạn đạo liền vị trí hiện thời, đang lúc bọn họ cùng Bagdad kết nối, nhóm này không rõ mục tiêu mục đích, phi thường khả nghi.

	Ở hậu phương, nam bộ Mirage 4000 đang đang nhanh chóng chạy tới, F-20 máy bay chiến đấu cũng đã cất cánh, chuẩn bị chặn lại nhóm này khả nghi mục tiêu.

	Không có giọng nói dẫn đường, có chẳng qua là số liệu không ngừng truyền lại, ở 9S18M1 trên xe chỉ huy, máy bay cảnh báo trước đang đem tin tức không ngừng phát đưa tới.

	Nhìn những thứ kia lòng tin, đạn đạo liền đại đội trưởng nín thở, bọn họ ở đổi trang Sam -11 đạn đạo hơn nữa tiến hành cải trang sau, cái này là lần đầu tiên chiến đấu!

	Đối phương càng ngày càng gần, nhưng là bởi vì độ cao vấn đề, bây giờ bên mình radar vẫn không thể phát hiện bọn họ, quá sớm mở máy, chỉ biết đánh rắn động cỏ.

	Cho đến đối phương một mực đến gần đến mười lăm cây số địa phương, đại đội trưởng hạ chỉ thị: "Điều khiển radar mở máy, đạn đạo bắn, hai quả bắn một lượt, đem đối phương đánh xuống!"

	Nhất thời, vẫn luôn đang xắn tay áo lên chờ đợi xe phóng bên trên thao tác viên, khởi động phía trước radar, vừa mới mở máy, đang ở màn ảnh ra đa bên trên, khóa được đối phương máy bay chiến đấu, nhắm ngay trước mặt nhất bộ kia, đem đối phương làm một chút tới!

	Điều khiển radar số liệu, đang nhanh chóng đổi mới trong, điều khiển hỏa lực máy tính giải toán, đem số liệu chuyền cho đạn đạo, tiếp lấy ánh lửa chớp động, hai chiếc tên lửa, trước sau rời đi bệ phóng.

	Vì có thể đề cao tỉ lệ chính xác, hàng Xô Viết đạn đạo, đồng dạng đều áp dụng hai quả bắn một lượt phương thức.

	Lolan đang thao tác máy bay chiến đấu tập trung tinh lực phi hành, tầm cực thấp phi hành, vĩnh viễn là một hạng độ khó tương đối cao khiêu chiến, cho dù là ở nơi này sa mạc địa khu phi hành.

	Phía dưới xa ngút ngàn dặm không có người ở, chỉ có không thấy bờ bến sa mạc.

	Đột nhiên, tai nghe của hắn trong, vang lên một radar cảnh báo tiếp thu cơ thanh âm, đây là hắn không nguyện ý nhất nghe được, điều này đại biểu, bản thân bị đạn đạo theo dõi!

	"Chú ý, phía dưới có đạn đạo bắn trận địa, chúng ta bị phát hiện. Lập tức thoát khỏi." Lolan ở vô tuyến điện bên trong nói.

	Theo Lolan nói xong câu đó, hắn đem máy bay mở ra tăng lực, bây giờ tại tầm cực thấp trong, hắn không có bất kỳ năng lượng ưu thế, hắn cần trước kéo lên, sau đó sẽ lao xuống, dành dụm năng lượng, thông qua động tác cơ động, thoát khỏi đối phương phong tỏa.

	Bởi vì thiết chùy trung đội ở phía trước, cho nên vòng thứ nhất đả kích, đạn đạo liền trước nhắm ngay thiết chùy trung đội máy bay chiến đấu, duy nhất chưa đủ là, bởi vì đạn đạo liền tới tương đối ít, bọn họ chỉ có hai chiếc xe phóng, một lần chỉ có thể công kích hai cái mục tiêu, nếu là bọn họ toàn bộ đạn đạo liền toàn bộ đạt tới nơi này, như vậy sẽ có sáu chiếc xe phóng, có thể đả kích sáu cái mục tiêu.

	Hơn nữa bởi vì mới vừa rồi ở bắn thời điểm, tiêu hao hết một chiếc tên lửa, bọn họ bây giờ chỉ có bảy chiếc tên lửa, lại áp dụng chính là hai phát bắn một lượt phương thức, tối đa cũng liền xử lý bốn cái mục tiêu.