Nghe được Powell vậy, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo, bọn họ tụ tập ở chung một chỗ, chính là tới thương lượng khẩn cấp ứng đối phương án giải quyết, bây giờ nghe Powell như vậy định liệu trước, đều đang đợi hắn diệu kế.

	Cho dù đối với nước Mỹ mà nói, mong muốn chà đạp một quốc gia, là không cần lý do, nhưng là bây giờ, nước Mỹ cũng không thể khinh suất xuất động, khu vực Trung Đông, một khi thật bùng nổ chiến tranh, nói không chừng, chỉ biết là thứ hai Việt Nam, nơi đó quan hệ đến toàn cầu nhiên liệu an toàn, bây giờ nước Mỹ, đã là cưỡi hổ khó xuống, vô luận làm lựa chọn như thế nào, cũng là phi thường gian nan.

	"Chúng ta bây giờ vấn đề lớn nhất, chính là Iraq, Iraq cùng Saudi đã tạo thành một ổn định liên minh, chúng ta lần hành động này, không có đưa đến dự trù mục đích, ngược lại đem Saudi hoàn toàn đẩy hướng Iraq, đây là chúng ta sai lầm."

	"Powell, ngươi nhặt trọng điểm nói, nói thẳng ra phương án của ngươi đi!" Ceni không nhịn được nói, "Còn làm gì cửa hàng, đây không phải là chỉ trích công việc của bọn họ sai lầm sao?"

	"Mặt đối thế cục bây giờ, chúng ta có thể phân tích ra, Iraq, mới là chúng ta địch nhân lớn nhất, cho nên đối với Iraq, chúng ta nên thay đổi sách lược, đối với Iraq, thái độ của chúng ta, muốn tuyệt đối cứng rắn!" Powell dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta muốn liên hiệp NATO các quốc gia, đối Iraq tiến hành kinh tế phong tỏa, Iraq bây giờ nhìn tựa như rất cường đại, nhưng là nó rất nhiều công nghiệp phương diện, còn lệ thuộc tại chúng ta thế giới phương Tây, nếu như không có chúng ta, bọn họ công nghiệp, căn bản liền không khả năng lấy được phát triển, chúng ta thông qua phong tỏa, để cho Iraq công nghiệp đình trệ, tỉ lệ thất nghiệp gia tăng, để cho bọn họ trong nước khoa học kỹ thuật dừng bước không tiến lên, thậm chí có thể để cho bọn họ trong nước, phát sinh bây giờ Liên Xô tình huống."

	Phương tây vẫn luôn ở đối Liên Xô tiến hành công nghệ cao phương diện phong tỏa, Powell yêu cầu đối Iraq tiến hành toàn phương vị phong tỏa.

	"Nhưng là chúng ta cần đủ lý do mới được." Brent nói.

	"Lý do? Chúng ta người Mỹ muốn muốn chế tài ai, còn cần lý do sao?" Ngoại trưởng James tiếp lời chuyện nói: "Chúng ta bây giờ đối Pakistan, không phải đã tiến hành vũ khí cấm vận sao? Lý do của chúng ta, tùy thời đều có thể có, tỷ như Iraq hiện ở trong nước nhân quyền vấn đề, tỷ như bọn họ có hay không có quốc tế công ước bên trên cấm chỉ quy mô lớn tính sát thương vũ khí, lại tỷ như, trên thế giới đột nhiên xảy ra nhằm vào chúng ta bình dân khủng bố sự kiện, chúng ta đều có thể có đầy đủ chứng cứ tin chắc, là Iraq làm."

	Muốn gán tội cho người khác, lo gì không từ, nước Mỹ đối thế giới các quốc gia quơ tay múa chân, sớm đã thành thói quen, bọn họ điểm xuất phát đều là tốt, đó chính là, vì nước Mỹ lợi ích.

	Ở Afghanistan trong lúc chiến tranh, vì đối kháng Liên Xô xâm lấn, nước Mỹ bắt đầu cùng Pakistan thân nhau, tiên tiến F-16 máy bay chiến đấu, cũng xuất khẩu cấp Pakistan, để cho Pakistan có hữu hiệu đối kháng Liên Xô không quân thủ đoạn.

	Nhưng là theo Liên Xô rút quân, nước Mỹ cùng Pakistan thời kỳ trăng mật, coi như là kết thúc.

	Pakistan cùng nước Mỹ hòa bình cánh cửa kế hoạch, tiến hành đến nhóm thứ ba lần thời điểm, nước Mỹ lần nữa tiến hành khảo hạch, tin chắc nhóm này máy bay, có thể sẽ trở thành vì Pakistan vũ khí nguyên tử chở cơ, vì vậy cự tuyệt đối Pakistan cung cấp. Nhóm thứ tư lần sáu mươi chiếc F-16, Pakistan đã nộp bảy trăm triệu đô la tiền cọc, nhóm này tiền cọc, cũng không nữa trả lại.

	Người Mỹ lý do phi thường trọn vẹn, nhóm này máy bay đã sản xuất, cho nên tiền cọc là không thể lui. Nhưng là bởi vì nhóm này máy bay có thể sẽ bị dùng làm phi pháp cách dùng, nước Mỹ cũng không cho phép giao phó cấp Pakistan. Pakistan mất cả chì lẫn chài, cái gì cũng không có được, về phần Pakistan vũ khí nguyên tử, lúc này hay là bí ẩn chưa có lời đáp.

	Hết thảy, đều là nước Mỹ ở Nam Á chiến lược quyết định, nước Mỹ cho là, cùng Ấn Độ giữ vững quan hệ tốt đẹp, có thể khắc chế bắc phương nước lớn, đây mới là nước Mỹ lựa chọn tốt hơn, cho nên bọn họ đối Pakistan thực hành vũ khí cấm vận.

	Còn tốt, Pakistan đã không đến nỗi giống như đời sau như vậy dựa vào J-6 tới giữ thể diện, bọn họ cơ đội, bắt đầu đổi trang Iraq sinh ra Super-7 máy bay chiến đấu, hơn nữa Iraq sản xuất tên lửa Skyflash, cũng trang bị bọn họ cơ đội.

	Đối Pakistan như vậy, đối Iraq, dĩ nhiên cũng có thể như vậy.

	Nước Mỹ muốn cờ xí tiên minh mà tỏ vẻ thái độ của mình, mượn cớ, chế tài Iraq! Phong tỏa cùng chế tài, để cho Iraq cái này mới quật khởi người khổng lồ, từ từ suy sụp xuống!

	"Mà Bahrain, Qatar, UAE những nước nhỏ này, cho đến bây giờ bọn họ vẫn còn ở ngắm nhìn trong, không có cùng chúng ta hoàn toàn quyết liệt, chúng ta muốn cái bọn họ các loại chỗ tốt, lôi kéo bọn họ, đem bọn họ kéo đến bên cạnh chúng ta tới, tỷ như Bahrain Juffair căn cứ hải quân, chúng ta là tuyệt đối không thể trả lại cho Bahrain, chúng ta còn phải mở rộng cái căn cứ này tồn tại, đỗ nhiều hơn chiếc quân hạm." Powell nói tiếp.

	Đả kích đầu lĩnh, trấn an do dự cùng không yên, phá hư thế giới Ả Rập đoàn kết, từ góc độ này bên trên, Powell cùng Bush ý tưởng tương tự.

	"Nhưng là ngươi cái kế hoạch này áp dụng đi xuống, có thể cần thời gian rất lâu, chúng ta không thể nào ở trong vòng một hai năm, sẽ để cho Iraq suy yếu đi xuống." Chủ quản kinh mậu sự vụ quốc vụ thứ khanh bên trái Rick nói. Thông qua phong tỏa, để cho Iraq từ từ suy tàn, đây là cần rất thời kì dài, bởi vì Iraq có trên thế giới phong phú nhất dầu mỏ tài nguyên! Nói thật, đề nghị này, rốt cuộc có được hay không phải thông, bên trái Rick cũng ôm thái độ hoài nghi.

	"Cho nên ở vải những thứ này cục thời điểm, chúng ta cũng phải làm tốt chiến tranh kế hoạch." Powell tiếp tục nói: "Mới vừa rồi đề nghị là một phương diện, trên phương diện khác, chúng ta phải ở chỗ này cùng nơi này, tiến hành đóng quân."

	Theo Powell chỉ vị trí, ở trên tường đầu ảnh cơ biểu hiện trong hình xuất hiện hai cái bóng đen, đó là Powell ngón tay, bất quá mặc dù là bóng đen, bọn họ lại hai mắt tỏa sáng.

	Kia hai cái vị trí, một là Israel, một là Yemen!

	Hai cái vị trí này, một là Trung Đông bắc bộ, Địa Trung Hải dọc theo bờ, một là Trung Đông nam bộ, biển Ả-rập tây bộ. Như vậy, giống như là một cái miệng to, đem khu vực Trung Đông cắn.

	Hai quốc gia trong, Israel không cần phải nói là nước Mỹ kiên định đồng minh, trong lịch sử nước Mỹ một mực cũng không có ở Israel đóng quân, đó là bởi vì Israel quân đội thực lực đã đầy đủ hùng mạnh, có thể đối cứng chung quanh toàn bộ Ả Rập quốc gia, cho nên nước Mỹ ở Saudi, Bahrain, Qatar các nước đều có đóng quân, nhưng là ở Israel đóng quân, không có có cần gì phải.

	Nhưng là bây giờ, thế giới Ả Rập đã càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng thống nhất, Israel đã sớm cảm thấy thiết thân uy hiếp, bất kể hai bên đã từng náo qua cái gì không vui, kia đều đã là chuyện đã qua, nếu như nước Mỹ nói lên đóng quân, sợ rằng Israel sẽ giơ hai tay tán thành, cho nên thuê mướn Israel căn cứ, không có bất kỳ độ khó.

	Bất quá vấn đề lớn nhất, chính là sẽ đưa tới chung quanh hằn thù, phải biết, Ả Rập các quốc gia nhân dân, đối nước Mỹ cũng không có có ấn tượng tốt gì, nước Mỹ ở chỗ này đóng quân, lúc đó càng thêm kích hóa Israel cùng chung quanh thế giới Ả Rập mâu thuẫn, nơi này thế cuộc, sẽ trở nên càng thêm khó có thể khống chế.

	Mà một địa phương khác, Yemen, nơi này vị trí càng thêm ưu dị, thủ giữ Hồng Hải xuất khẩu, ở vịnh Aden bắc bộ, có dài dằng dặc đường ven biển, ưu lương bến cảng, phi thường thích hợp nước Mỹ quân hạm trú đóng cùng vật liệu chuyển vận.

	Hơn nữa Yemen cho tới bây giờ, cũng là một hỗn loạn không chừng quốc gia, nghèo khó, lạc hậu, nước Mỹ rất dễ dàng dùng rất ít giá cao, là có thể để cho Yemen phục tùng người Mỹ an bài, hơn nữa Yemen cùng những thứ kia giàu có Ả Rập quốc gia giữa, kinh tế bên trên chênh lệch, đưa đến với nhau ở giữa đối thoại cũng không phải rất bình thường. Càng mấu chốt chính là, Yemen cùng Saudi Arabia giữa bởi vì biên giới vấn đề, phát sinh qua mấy lần xung đột, quan hệ giữa bọn họ, phi thường không tốt.

	Nước Mỹ chỉ cần thông qua nâng đỡ người đại diện, để cho Yemen trở thành nước Mỹ đại ngôn nhân, hơn nữa ở Yemen trú đóng quân đội, như vậy liền có thể bắc vọng toàn bộ thế giới Ả Rập, uy hiếp bọn họ!

	Tiến có thể công, lui có thể thủ, Yemen là một cực kỳ tốt lựa chọn.

	"Cục Tình báo Trung ương Mỹ mật thiết chú ý Yemen thế cuộc, chuẩn bị ở Yemen biểu hiện chúng ta tồn tại, chúng ta muốn trong vòng nửa năm, hoàn thành ở Yemen đóng quân." Bush rốt cuộc hạ quyết tâm.

	Trong vòng nửa năm, bởi vì Bush nhất định phải ở bản thân nhiệm kỳ bên trong, giải quyết rồi Trung Đông vấn đề, cho hắn tranh cử liên nhiệm cung cấp cơ hội.

	Yemen, chính là trọng yếu nhất chỗ đột phá.

	"Đồng thời, bởi vì Iraq chủ động gây hấn, còn đánh rơi chúng ta máy bay chiến đấu, chúng ta sẽ đối Iraq tiến hành toàn phương diện chế tài, bao gồm trên quân sự cùng kinh tế bên trên, công nghiệp bên trên, khắp mọi mặt chế tài, chúng ta muốn liên hiệp Tây Âu, hoàn toàn chèn sập Iraq gia công công nghiệp."

	Kể lại gia công công nghiệp tới, Bush có một loại châm chọc ý vị, bây giờ Iraq, trong mắt hắn, là không có bất kỳ nghiên cứu khoa học năng lực, Iraq xem ra phi thường cường đại công nghiệp, lại bởi vì phong tỏa, mà từ từ suy sụp, những thứ kia dây chuyền sản xuất, cuối cùng lại biến thành một đống sắt vụn rách nát.

	Bush không biết, hắn sai lầm đoán chừng hai chuyện, thứ nhất, Iraq nghiên cứu khoa học năng lực. Iraq công nghiệp, là dựa vào toàn diện nhập khẩu tới hưng khởi, nhưng là bây giờ Iraq, đã có nhóm lớn nhân viên nghiên cứu khoa học, bao gồm Iraq bản quốc, Trung Đông các quốc gia, châu Âu, phương đông nước lớn, còn có càng quan trọng hơn, Liên Xô trong nước nhóm lớn nhân viên kỹ thuật, bọn họ đối với Iraq cung cấp ưu hậu đãi ngộ cùng tiền lương phi thường hài lòng, tới nơi này cái mới nổi công nghiệp hoá trong quốc gia.

	Thứ hai, NATO cũng tuyệt đối không là bền chắc như thép. Nước Mỹ có thể lựa chọn từ Canada lấy được càng nhiều dầu mỏ nhập khẩu ngạch, nhưng là châu Âu những thứ kia thiếu dầu quốc gia, nhất định phải từ Trung Đông nhập khẩu, bây giờ Iraq, nhưng là có trên thế giới đệ nhất dầu thô số lượng dự trữ. Hơn nữa Iraq thông qua Syria, trực tiếp tiến vào Địa Trung Hải đường ống dẫn dầu, đang tiến hành sửa chữa cùng mở rộng dung lượng sau, chuyển vận năng lực là nguyên lai gấp ba.

	Nước Mỹ phần này đề nghị, không ngờ không có ở NATO nội bộ đạt thành nhận thức chung, cuối cùng thành nước Mỹ nhà mình phong tỏa.