Không cần phải nhắc tới trong chiến tranh thế giới thứ hai thủy lôi rộng rãi ứng dụng, chính là ở 50 đầu thập niên kỳ Triều Tiên trong chiến tranh, Liên Xô vì Triều Tiên cung cấp 3000 quả thủy lôi, trong đó còn có rất nhiều là năm 1904 "Lão cổ hủ" ; những thứ này đều bị dùng để phòng thủ nguyên núi bến cảng. Kết quả liên hiệp bộ đội hoa mấy tuần thời gian dọn dẹp những thứ này thủy lôi, hơn mười con thuyền bị thủy lôi tập kích; hơn nữa có một nửa thuyền bè thảm bị phá hủy.

	Mặc dù thủy lôi rất không đáng nhắc đến, trước giờ không được coi trọng qua, nhưng là lại có rất lớn uy lực!

	Bởi vì eo biển Hormuz tương đối hẹp hòi, tuyến đường cong, Iran hoàn toàn có thể mượn địa lý ưu thế, ở ban đêm lặng lẽ thả mìn, như vậy liền có thể hoàn toàn phong tỏa toàn bộ eo biển Hormuz!

	Khuyết điểm duy nhất chính là, thủy lôi là không nhận người, nói cách khác, Iran nếu như ở eo biển thả mìn vậy, đem vịnh Persian nội bộ toàn bộ quốc gia phong tỏa là không sai, nhưng là người Iran tàu bè của mình, cũng mở không ra ngoài.

	Dùng thủy lôi phong tỏa eo biển Hormuz là một thanh kiếm hai lưỡi, ở đau nhói người khác đồng thời cũng ở đây đau nhói chính mình.

	Nhưng là ở hiện đang mới thôi, đối vịnh Persian dọc theo bờ những quốc gia khác uy hiếp, tuyệt đối là lớn nhất.

	Chỉ dùng tên lửa diệt hạm cùng thuyền nhỏ tập kích, để cho vận tải đường thuỷ tạm thời ngưng mấy ngày, những thứ này Ả Rập quốc gia liền không chịu nổi, làm ra lớn như vậy quy mô hành động tới, mà bây giờ, nếu là dùng thủy lôi phong tỏa toàn bộ eo biển, cho dù là những thứ này Ả Rập quốc gia lập tức tiến hành thanh trừ hành động, cũng phải tốn hao mười ngày thời gian nửa tháng, đến lúc đó những quốc gia này sợ rằng muốn khóc cũng không kịp.

	Nghĩ tới đây, Khomeini căng thẳng rất nhiều ngày mặt, rốt cuộc từ từ giãn ra, trong mắt của hắn, lần nữa lộ ra cuồng nhiệt.

	Cho dù là toàn bộ thế giới đều ở đây đối địch với Iran, Iran cũng tuyệt đối không sợ, nhân vì thánh Allah sẽ phù hộ chúng ta!

	"Lập tức để chuẩn bị, đang ở tối nay, đem thủy lôi phủ đầy toàn bộ eo biển Hormuz!" Khomeini nói.

	"Vâng!" Ali kích động đáp.

	※※※

	Bagdad.

	Thế cục trước mắt, đối Iraq phi thường có lợi, cùng Saudi các nước hộ tống trong hành động, Iraq phát huy tác dụng to lớn, hơn nữa Iraq mấy chiếc chiến cơ, đã thường trú ở Saudi căn cứ không quân, treo đầy đối hạm đạn đạo, tùy thời đều có thể tiếp viện hộ tống biên đội.

	Qusay đang suy tư Iraq sau này chiến lược, lần này người Iran tập thuyền chiến, đã bị mình vỡ nát phải xấp xỉ, người Iran làm tên lửa diệt hạm tập kích, bản thân nổ hắn bắn trang bị, người Iran làm nổi lên thuyền nhỏ nhanh chóng tập kích, bản thân bố trí rất nhiều nhân lực, ở mỗi cái tàu chở hàng bên trên đều có, như vậy, người Iran sợ rằng đã là hết biện pháp đi?

	Hơn nữa thông qua lần này trên biển diễn tập, Iraq quân đội cùng những quốc gia khác quân đội tiến hành ma hợp, mà thôi về sau, cùng những quốc gia này quân đội còn có hợp tác thời điểm, đây là một cái cực kỳ tốt bắt đầu.

	Mà nước Mỹ thế lực, ở toàn bộ Ả Rập thế lực chống cự hạ, vẫn luôn ở biển Ả-rập du đãng, không có tiến vào vịnh Persian, đây là phi thường để cho hắn tự hào một thành quả.

	Ở thời sau, Iran-Iraq phát động tập thuyền chiến sau này, Saddam căn bản cũng không có quản cái khác Ả Rập huynh đệ chết sống, cùng Iran đối bấm, kết quả chống đỡ Iraq Kuwait, không chịu nổi tàu dầu liên tiếp bị tập kích, dẫn đầu mời nước Mỹ hải quân tới bảo đảm hộ thuyền chở dầu của bọn họ.

	Bất quá vịnh Persian eo biển Hormuz, làm vịnh Persian cổ họng, vẫn luôn là gồm có tương đối quan trọng chiến lược địa vị, cái chỗ này, nên đưa nó vững vàng khống chế ở trong tay của mình mới được, chẳng qua là bây giờ, Iraq còn không có nhiều như vậy thực lực.

	Như vậy chẳng bằng, cùng Oman tiến hành hiệp thương, ở eo biển Hormuz phía nam Oman kia một khối đột xuất trên đất, bố trí một cái trụ sở quân sự, liền có thể lân cận giám thị người Iran hành tung, như vậy đối với khống chế eo biển Hormuz, có rất nhiều chỗ tốt. Nhưng là Oman sẽ nghe từ bản thân bố trí một cái trụ sở sao? Độ khó rất lớn a!

	Qusay mở mắt, lúc này Adelina còn đang cho hắn nhẹ xoa toàn thân, Qusay cảm giác được phi thường thoải mái, đã lâu không có như vậy hưởng thụ qua, nhất là, bây giờ khí trời dần dần nóng, Adelina chỉ mặc một cái thiếp thân váy ngủ, bên trong liền đồ lót cũng không có xuyên, có thể từ lụa mỏng vậy trong quần áo, thấy trước ngực kia hai cái tiểu đậu đậu, thân hình nóng bỏng, tùy thời cũng mặc cho Qusay hái.

	Cảm thụ Adelina mềm mại nhỏ tay, Qusay cảm giác mình trong thân thể cái loại đó nguyên thủy bản năng đang từ từ hồi phục, đã đã lâu không có thân cận qua Adelina.

	Vừa định đưa tay đưa đến Adelina bẹn đùi bộ, trêu đùa một cái kia cỗ trong suốt Koizumi, Qusay đột nhiên nhớ lại một chuyện khác: "Adelina, bây giờ Liên Xô phương diện đối với chúng ta ở vịnh Persian phương diện cử động, rốt cuộc là thái độ gì?"

	Adelina, có thể nói là hoàn toàn đứng ở Qusay nơi này, đối với Liên Xô phương diện chỗ có tình huống, cũng sẽ không giữ lại chút nào nói ra: "Liên Xô phương diện cũng phi thường coi trọng vịnh Persian lợi ích, không hi vọng nước Mỹ thế lực nhúng tay vào, nếu như người Mỹ tiến hành hộ tống vậy, như vậy Liên Xô quân hạm, cũng sẽ hộ tống Liên Xô phương diện tàu chở hàng tiến vào vịnh Persian, nhưng là Liên Xô bây giờ không muốn cùng nước Mỹ phát sinh bất kỳ xung đột nào."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì Afghanistan chiến tranh, kềm chế Liên Xô phần lớn quân lực, Liên Xô không muốn cùng nước Mỹ phát sinh xung đột, bởi vì Liên Xô hiện tại không có tiền đánh trận, kỳ thực, Liên Xô bây giờ phi thường cảm tạ Khomeini." Adelina có chút tinh nghịch nụ cười, nàng đã chủ động lôi kéo Qusay tay, bỏ vào bản thân không có ăn mặc quần lót rừng rậm chỗ sâu.

	"Liên Xô cảm tạ Khomeini? Khomeini không phải mắng Liên Xô là nhỏ Satan sao?"

	Bởi vì Khomeini phong tỏa eo biển Hormuz, đưa đến thế giới dầu thô giá cả bắt đầu tăng lên, Liên Xô kinh tế, bây giờ gần như toàn dựa vào hướng Tây Âu thu phát dầu mỏ, giá cả tăng lên, đối Liên Xô là có chỗ tốt vô cùng lớn, Liên Xô toàn bộ mỏ dầu cùng nhà máy lọc dầu, hiện tại cũng ở mở hết công suất sản xuất, toàn lực sản xuất, toàn bộ giếng dầu, cũng đang hướng ra bên ngoài phun dầu đâu!

	Mặc dù Liên Xô không có nghĩ qua muốn thật đánh trận, nhưng là Liên Xô mấy chiếc quân hạm dừng lại ở biển Ả-rập, cũng coi là kềm chế nước Mỹ rất lớn tinh lực, một Afghanistan chiến tranh, không ngờ để cho màu đỏ đế quốc khổng lồ quân đội không có dư lực cố kỵ những phương diện khác, bất quá lịch sử là ở tiếp tục hướng phía trước phát triển, lại tới mấy tháng, Mỹ Xô giữa, sẽ có một lần tiểu quy mô đối kháng, như thế nào ở trong đó, chiếm được hai bên tiện nghi đâu? Qusay đang suy nghĩ.

	Đột nhiên, Qusay cảm giác được trên tay tiếp xúc được một cỗ ướt át, Adelina cái này nhỏ giếng dầu, cũng đang hướng ra bên ngoài phun dầu đâu!

	Đây là một cái tràn đầy nhu tình cùng kích tình ban đêm.

	Bên ngoài, không có bất kỳ ánh trăng, khắp nơi đều là một vùng tăm tối.

	Bình tĩnh trên mặt biển, không có một cái thuyền đang hoạt động, ban ngày ở hải không liên hiệp diễn tập sau, biên đội lại hộ tống hai lần ra vào eo biển Hormuz tàu chở hàng cùng tàu dầu, không có có nhận đến bất kỳ quấy rầy, xem ra, diễn tập xác thực chấn nhiếp người Iran. Bọn họ tới một lần, liền đánh bọn họ một lần!

	Hộ tống biên đội dừng lại ở Dhahran, chuẩn bị ngày mai tiếp tục thi hành hộ tống nhiệm vụ.

	Lúc này eo biển Hormuz, khắp nơi đều là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nước biển nhẹ nhàng gõ bên bờ nham thạch, phát ra ào ào tiếng vang.

	Đột nhiên, bình tĩnh trên mặt biển, từ xa đến gần, truyền đến một trận thuyền dùng động cơ diesel phát ra tiếng nổ, một chiếc cỡ nhỏ tàu tên lửa, đang phá vỡ mặt nước, lặng lẽ đi tới đến một mực đến gần đến eo biển Hormuz phía nam Oman phụ cận trên mặt biển.

	Đây là một chiếc Iran hải quân "Đá nỏ" cấp tàu tên lửa, ra từ nước Pháp "Chiến sĩ" II cấp xuồng tuần tiễu, Iran hải quân với năm 1974 2 tháng hướng nước Pháp Normandy xưởng đóng tàu mua, trong đó trước 9 chiếc thuyền với 1977~ năm 1978 xây xong phục vụ, sau 3 chiếc thuyền bởi vì Iran phát sinh cách mạng mà trì hoãn đến năm 1981 ngày 12 tháng 7 giao phó sử dụng. Nên cấp thuyền trưởng 4 7 mét, chiều rộng 7. 1 mét, nước ăn 1.9 thước, tiêu chuẩn trọng tải 249 tấn, chở đầy trọng tải 275 tấn. Động lực trang bị vì 4 đài MTU-16V-538-TB91 động cơ diesel, tổng công suất 9. 03 MW, bốn trục đẩy tới, lớn nhất tốc độ 3 7.5 tiết, lớn nhất dự trữ hành trình 2000 hải lý /15 tiết.

	Loại này hơn hai trăm tấn thuyền nhỏ, ở vịnh Persian bên trong đi tới, phi thường nhẹ nhàng, mặc dù đang vây công tàu dầu lúc, dùng dài hơn mười thước thuyền nhỏ là đủ rồi, nhưng là ở bây giờ nhiệm vụ bên trong, loại này tàu tên lửa, lại là vừa vặn tốt đủ dùng.

	Bởi vì mặc dù những thứ kia thuyền nhỏ cũng có thể thả mìn, nhưng là một lần chỉ có thể mang theo ba bốn quả thủy lôi, mà đá nỏ cấp tàu tên lửa, có thể một lần bày hơn hai mươi quả.

	Lúc này, ở tàu tên lửa phía sau trên bình đài, đã mang theo đầy thủy lôi, đây là một loại kiểu cũ M08 mỏ neo lôi.

	Thủy lôi chia làm rất nhiều loại, mà loại này mỏ neo lôi, chỉ là cố định ở nước biển tiếp theo định độ sâu thủy lôi, phía dưới có lôi mỏ neo, chìm đến đáy nước, dùng để cố định mỏ neo lôi, để tránh lơ lửng, phía trên thông qua lôi tác buộc lôi thể. Thông qua điều giáo lôi tác chiều dài, liền có thể đem mỏ neo lôi cố định ở nhất định độ sâu bên trên, nên có tàu thủy lái qua thời điểm, đụng vào mỏ neo lôi bên trên, liền sẽ phát sinh nổ tung.

	Lúc này loại này M08 mỏ neo lôi, từ mặt ngoài bên trên nhìn có chút hoạt hình, phía trên là màu đen hình cầu lôi thể, bên trong hạ bộ là thuốc nổ thất, trang bị TNT thuốc nổ cùng điện lôi quản. Thượng bộ là vô ích, có thể để cho lôi thể lơ lửng, mà lôi thể phía trên, có năm giống như xúc giác vậy vật, những thứ này chính là phát động trang bị, làm thân thuyền đụng vào về sau, xúc giác chỉ biết phá toái, đồng thời cũng sẽ phát động ngòi nổ, tiến hành nổ tung.

	Mà phía dưới, là một cái ống tròn trạng vật, bên trong quấn đầy lôi tác, cần phải căn cứ cụ thể độ sâu thiết trí chiều dài, quá ngắn, lôi thể với không tới đáy thuyền, không cách nào phát động, quá dài, mỏ neo lôi sẽ lộ ra ở trên mặt nước bị phát hiện.

	"Độ sâu 45m, chuẩn bị bắt đầu thả xuống." Hạm trưởng nói.

	Nghe được hạm trưởng ra lệnh, thủy thủ đoàn nhất thời lu bù lên, bọn họ đem mỏ neo lôi lôi tác thiết trí thỏa đáng, tiếp theo đưa nó đẩy tới phần sau phóng ra khe trượt bên trên.

	"Bắt đầu phóng ra, năm mươi mét một cái." Hạm trưởng tiếp theo hạ lệnh.

	Thủy thủ đoàn đem thủy lôi từ khe trượt bên trên chậm chạp về phía sau đẩy, phốc thông một tiếng, mỏ neo lôi trượt vào trong nước, không thấy tung tích. Đồng thời thuyền nhỏ bắt đầu lái về phía trước động, thủy thủ đoàn tiếp theo thả buông xuống viên thứ hai, viên thứ ba. . .

	Đang ở một đêm này, Iran gần như toàn bộ thuyền nhỏ cũng xuất động, dọc theo tuyến đường bên trên, bố trí mấy đạo dầy đặc thủy lôi lưới, phàm là từ nơi này thông qua thuyền bè, có tự tin trăm phần trăm sẽ đụng lôi!