"Tổng thống, chúng ta ở Damascus nhân viên tình báo trở lại tin tức, Hafiz tổng thống con lớn nhất, cũng chính là hắn người nối nghiệp, vệ đội tư lệnh Bassel ở một giờ trước gặp nạn." Barzan hướng Qusay nói.

	Mặc dù Qusay càng thêm tín nhiệm bản thân Messiah cục, nhưng là Messiah cục là cái bí mật ngành, Iraq ngoài mặt hệ thống tình báo, hay là từ Barzan chủ quản.

	Đang lúc bọn họ nhận được bên mình bộ đội đặc chủng, cùng đối phương phát sinh xung đột, vì để tránh cho xuất hiện ác tính sự kiện phát sinh, không thể không lúc rút lui, bọn họ lại nhận được như vậy một cái tin.

	"Hắn là thế nào ngộ hại?" Qusay hỏi.

	"Chúng ta bộ đội đặc chủng nhân viên, mong muốn kiểm tra trạm tăng áp cùng dầu mỏ đường ống, tiếp tục truy kích người Do Thái, nhưng là Syria phương diện không đồng ý, ở nhân viên của chúng ta rút lui sau, Bassel tiến vào trạm tăng áp, kết quả người Do Thái ở nơi nào chôn giấu bom vừa lúc nổ tung, Bassel bị nổ thành vài đoạn." Barzan nói, đây là tình báo của hắn hệ thống tin tức mới vừa nhận được.

	Nghe được tin tức này, mới vừa rồi còn cũng bởi vì Syria không cho phép bên mình bộ đội đặc chủng trợ giúp mà cảm giác được rất buồn bực người, không ngờ đều có loại nhìn có chút hả hê ý tứ, nên, thật là đáng đời, bên mình phải đi tiếp viện, hảo ý không chấp nhận, nếu như là bên mình bộ đội đặc chủng, chỉ sợ sớm đã loại bỏ những thứ kia mìn nổ chậm, cũng không có bây giờ sự tình.

	Qusay ngược lại không có nghĩ như vậy, hắn đang suy nghĩ, là chuyện kế tiếp.

	Bassel, ở thời sau, là ở 94 năm thời điểm mới bởi vì tai nạn giao thông mà chết, nhưng là bây giờ, hắn đã trước hạn mười năm bởi vì chuyện ngoài ý muốn mà chết. Bởi vì Qusay xuất hiện, Trung Đông lịch sử đã hoàn toàn bất đồng, Hafiz mất đi Bassel, đem sẽ như thế nào?

	Ở thời sau, Bassel sau khi chết, Hafiz tổng thống bắt đầu bồi dưỡng hắn con thứ hai, Bashar - Assad, nhưng là vị này cùng Qusay tuổi sàn sàn lão nhị, mặc dù xuất thân ở quyền lực nòng cốt trong gia đình, lại đối chính trị không có hứng thú. Hắn khi còn bé ở Damascus một khu nhà nước Pháp trường học đi học, cũng ở học kỳ trước giữa tạo cuộc sống phương hướng: Làm một kẻ bác sĩ khoa mắt. Đây là một cái để cho người mở rộng tầm mắt lựa chọn, nhưng là bởi vì Hafiz ra sức bồi dưỡng con trai trưởng làm người nối nghiệp, cho nên cũng không can thiệp Assad cái này cao quý lý tưởng. Bây giờ Bashar đang ở nước Anh Luân Đôn ra sức học hành y học bằng Thạc sĩ.

	Ở Bassel ngoài ý muốn thân sau khi chết, Hafiz tổng thống rốt cuộc sẽ tiếp tục lựa chọn ai? Là hắn con thứ hai Bashar, hay là huynh đệ của hắn Rifaat?

	Ở khu vực Trung Đông, tỷ như Saudi, không hề hưng con kế vị cha, mà là đệ cùng huynh vị, ở lão quốc vương thoái vị về sau, đem ngai vàng sẽ truyền cấp huynh đệ của hắn, so như bây giờ Fahd quốc vương, chính là Khalid quốc vương huynh đệ.

	Đây cũng là Rifaat ý tưởng, hắn là Hafiz huynh đệ, hơn nữa lại phi thường có năng lực, người nối nghiệp này, nên để cho hắn tới làm là thích hợp nhất.

	Nhưng là Rifaat không ngờ rằng, 83 năm thời điểm, Hafiz trái tim xuất hiện vấn đề, thiết lập 6 người tạo thành uỷ ban tới quản lý quốc gia sự vụ, Rifaat lại bị loại bỏ bên ngoài. Không cần đệ đệ của mình, ngược lại đi tin tưởng những người ngoài kia, Rifaat bắt đầu có không trung thực, vốn là cùng Rifaat rất thân cận chỉ huy cũng nhận khinh thị. Cái này đưa đến Rifaat nhất phái chỉ huy lo lắng, vì vậy một ít sĩ quan cao cấp bắt đầu tụ tập ở xung quanh hắn, mà đổi thành ngoại một số sĩ quan vẫn hiệu trung với Hafiz.

	Lúc ấy, Rifaat nắm giữ quân đội có vượt qua 5.5 vạn tên lính, cũng có rất nhiều xe tăng, vũ khí hạng nặng, máy bay chiến đấu cùng trực thăng chờ trang bị. Lãnh đạo quân đội của hắn bắt đầu có thoát khỏi Damascus trung ương khống chế, cũng coi đây là hậu thuẫn tới thừa kế Hafiz tổng thống vị ý tứ.

	Chẳng qua là, thời kỳ này vẫn chưa tới một năm, ở 84 năm lúc đầu, Hafiz thân thể bình phục, cũng bắt đầu lần nữa toàn diện khống chế quân đội. Lúc này Hafiz tổng thống cũng biết Rifaat làm ra những cử động này, hắn bắt đầu đối Rifaat có đề phòng, trên danh nghĩa, Rifaat tắc được bổ nhiệm làm phó tổng thống cũng phụ trách một ít an toàn sự vụ, còn được phái đến nước ngoài tòng sự một ít công việc phỏng vấn sự vụ, nhưng là Rifaat quyền lực đã bị triệt để giá không, hơn nữa hắn vẫn luôn ở nước ngoài phỏng vấn, gần như rất ít trở về nước, đơn giản giống như là bị lưu đày vậy.

	Thần phục Rifaat một ít chỉ huy, bị thanh trừ, nhưng là phần lớn chỉ huy vẫn còn ở đó. Mà Bassel, thì bị Hafiz long trọng đẩy tới trước đài, thành sự thực bên trên người nối nghiệp.

	Bây giờ Bassel đã chết, mà Rifaat, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Hafiz sẽ đẩy ra hắn con thứ hai sao? Cái đó mới vừa phải đến hai mươi tuổi bác sĩ khoa mắt tiểu tử, có thể nhanh chóng lớn lên thành một đạt chuẩn chính trị gia sao?

	Qusay ở cẩn thận suy tính, Syria biến hóa như vậy, có hay không đối với mình có lợi, hoặc là nói, Iraq nên như thế nào làm, có thể đủ vì mình tranh thủ lợi ích lớn nhất.

	Trước mắt cơ hội này nếu là lợi dụng được, rất có thể sẽ giải quyết rồi vấn đề Iraq, mà đám kia đáng ghét người Do Thái, lần này còn giống như làm một lần chuyện tốt, bất quá người Do Thái cả gan tập kích bản thân đường ống dẫn dầu, bản thân cũng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho.

	Ai cũng không có quấy rầy Qusay, bọn họ biết, lúc này, tổng thống đang đang suy tư thế cục bây giờ, nói không chừng, kế tiếp thời khắc, tổng thống chỉ biết có âm mưu gì, không đúng, là cái gì tuyệt diệu ý tưởng đi ra.

	Barzan lần nữa nhận được một cái tin, không thể không cắt đứt Qusay ý nghĩ: "Ngài Tổng thống, Hafiz tổng thống lần nữa bệnh tim phát tác, đã tiến vào Damascus bệnh viện."

	Hafiz bệnh tim phát tác? Qusay ở trong lòng đầu đột nhiên thức tỉnh: Đây chính là một cái cơ hội!

	Đây là cơ hội của Rifaat, Rifaat là tuyệt đối sẽ không buông tha cho cơ hội này, mà Rifaat, là một lão hồ ly, đến đời sau, Bashar lên đài chấp chính, cái này thúc thúc vẫn nói Bashar tuyển cử có vấn đề, mong muốn bản thân tham gia tuyển cử, đối Syria quyền lực nhớ mãi không quên. Hafiz lần này đột phát tính trái tim bệnh, người nối nghiệp Bassel lại không, Syria chính quyền, sợ rằng sẽ sẽ lâm vào ngắn ngủi nội loạn.

	Ở quân đội, Rifaat vẫn có nhất định thực lực.

	Qusay tuyệt đối là không nghĩ hợp tác với Rifaat, cái tên kia rất âm hiểm, nói không chừng lúc nào sẽ trở mặt, mà một cái khác, cái đó Bashar, liền dễ dàng hơn nhiều, hắn ở trong chính trị, hay là trống không.

	Mong muốn ở thanh niên thời điểm liền trở thành một đạt chuẩn nhà quân sự cùng chính trị gia, không phải bất cứ người nào đều có thể, thành công chỉ có một, đó chính là Qusay • Abdullah!

	Qusay tin tưởng, nếu như Bashar nhận lấy quyền lực, như vậy đối Iraq mà nói, là một chuyện tốt.

	"Lập tức để chúng ta ở châu Âu thế lực, bảo vệ tốt Bashar an toàn." Qusay nói. Nếu như Rifaat ánh mắt lão đạo vậy, nên có thể nhìn ra, cùng hắn cạnh tranh, chỉ sợ cũng chỉ có cái này Bashar.

	"Ra lệnh đóng tại cao nguyên Golan thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Đóng tại Mosul sư đoàn thiết giáp số 1, cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta cần ở thời điểm mấu chốt, trợ giúp Assad ổn định Syria chính cục, không thể để cho âm mưu phần tử được như ý."

	"Lập tức cho ta tiếp Saudi, ta cần cùng Saudi quốc vương nói chuyện."

	Qusay liên tiếp hạ mệnh lệnh tới, lập tức lấy được chính xác thi hành, nhưng là bọn họ cũng không hiểu Qusay chân thực ý tứ.

	"Tổng thống, ngài là muốn tính toán võ lực tham gia Syria thế cuộc sao?" Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan hỏi.

	"Bây giờ, Syria thế cuộc vô cùng nguy hiểm, ở vào thời điểm này, làm Syria nước bạn, chúng ta muốn xuất ra chúng ta toàn bộ lực lượng, trợ giúp Syria vượt qua lần này cửa ải khó, bảo đảm nếu Assad thật sự có cái gì bất trắc, Syria quyền lực giao tiếp, có thể bình thường tiến hành." Qusay nói.

	Qusay đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như Hafiz lần này ngã bệnh, có thể bình an vượt qua vậy, như vậy thì làm cũng không có chuyện gì phát sinh qua, nếu như Hafiz nếu là không có gắng gượng chịu, như vậy Rifaat nhất định sẽ nhảy ra, đón lấy Syria chính quyền. Mà Hafiz nếu có di ngôn, là để cho Bashar đón lấy chính quyền vậy, Qusay liền sẽ dùng võ lực của mình, trợ giúp Bashar, đón lấy Syria quyền lực, sau đó sẽ nâng đỡ cùng Iraq quan hệ hữu hảo Syria tướng quân nắm quyền lực, tỷ như Manaf thiếu tướng. Như vậy, một cùng Iraq hữu hảo Syria, chỉ biết sinh ra.

	Dĩ nhiên, trong lúc này sẽ không thuận lợi như vậy, tỷ như làm truyền thống thân Liên Xô Syria, nhất định sẽ bị Liên Xô ảnh hưởng, Gorbachev sẽ chọn lựa thái độ gì? Mà một cái khác đối nghịch nước, nước Mỹ lại sẽ có thái độ gì?

	Mặc kệ bọn họ có thái độ gì, đều là nước ở xa không giải được cái khát ở gần, Iraq là cách gần đây, đến lúc đó đối mặt với trở thành sự thật, bọn họ có thể thế nào?

	Ban đầu trợ giúp chiếm lĩnh cao nguyên Golan, là vì bảo vệ Syria khỏi bị Israel công kích, không nghĩ tới, sẽ ở bây giờ cử đi mới công dụng, nhìn xuống cao nguyên Golan, không chỉ có mắt nhìn xuống Israel, cũng mắt nhìn xuống Syria, mắt nhìn xuống Damascus.

	Ở chỗ này, Iraq rốt cuộc đóng vai cái gì nhân vật, đến tột cùng là hữu hảo trợ giúp, hay là xâm lược, là phi thường có để ý, trọng yếu chính là nhìn chung quanh Ả Rập quốc gia cho là như vậy, cho nên Qusay cần trước đạt được Saudi chống đỡ mới được.

	Iraq trên quân sự là cường đại nhất, nhưng là Iraq tuyệt đối không có thể đem loại cường đại này lực lượng, dùng tới đối phó bọn họ bản thân Ả Rập huynh đệ, đây là một cái ranh giới cuối cùng, nếu không cùng Iraq tiếp nhưỡng Saudi, Kuwait cùng Jordan, cũng sẽ đối Iraq có mang lo lắng, Iraq kinh tế cùng thực lực quân sự cũng phát triển đến một độ cao mới, hôm nay Iraq có thể xâm lấn Syria, ngày mai sẽ có thể sẽ là Saudi.

	Cho nên Qusay không thể khư khư cố chấp, hắn cần bản thân hành động là hợp pháp, cũng chính là, muốn đạt được Saudi các nước chống đỡ.

	Syria, ở Damascus bệnh viện phòng cấp cứu bên ngoài, bộ trưởng Bộ quốc phòng Moustapha, Tổng tham mưu trưởng Sheffield chờ người, đang nóng nảy chờ đợi.