Đối phó tên lửa diệt hạm, một loại rất bạo lực phương thức chính là dùng pháo cao tốc tầm ngắn đa nòng, tỷ như đời sau Phalanx cùng 730 pháo, mà tên lửa diệt hạm, cũng có thể áp dụng một loại phương pháp tới tránh né, chính là ở cuối cùng tiến hành hình rắn cơ động, thông qua biến hóa quỹ tích, tới để cho đối phương dày đặc hỏa lực theo không kịp thay đổi của mình.

	Đáng tiếc bây giờ chỉ có thể là một trận biểu diễn, bởi vì người Iran quân hạm, căn bản cũng không có phòng bị.

	Chỉ có một người thấy được, chính là đứng trên boong thuyền Babur cấp hạm trưởng, làm mặt tây bay tới tên lửa diệt hạm lúc, hạm trưởng tầm mắt, đã phát hiện viên kia bay tới đạn đạo, nhìn cái đó mang theo khói trắng quỹ tích, hạm trưởng lúc này đầy đầu nghi ngờ: Nó là từ đâu bay tới?

	Cho đến hạm trưởng phản ứng kịp, hô to một tiếng: "Tránh né!"

	Vừa dứt lời, hai chiếc tên lửa, đã tiến hành leo cao, tiếp theo tiến hành nhanh chóng bổ nhào công kích, đạn đạo bổ nhào mang tới phá vỡ không khí thanh âm, kích thích hạm trưởng màng nhĩ.

	Đón lấy, đạn đạo lấy tốc độ cực cao, đánh trúng Babur cấp mạn trái thuyền nước ăn tuyến phía trên.

	Nửa xuyên giáp bạo phá hình chiến đấu bộ, ở chui vào Babur mạn trái thuyền tấm thép sau, ở nội bộ xảy ra kịch liệt nổ tung.

	Đón lấy, quả thứ hai đạn đạo lần nữa bay tới, đánh trúng mạn trái thuyền sau bên tấm thép.

	Nước biển bắt đầu trào vào Babur cấp trong khoang thuyền, thân hạm bắt đầu từ từ nghiêng về.

	Hạm trưởng bắt đầu chỉ huy nhân viên chiến hạm tiến hành khẩn cấp cấp cứu, đồng thời hắn cũng nhìn thấy để cho hắn khó quên một màn, còn lại mấy chiếc cỡ lớn quân hạm, cũng rối rít trúng đạn, bắt đầu xuống chìm.

	Cùng nó bi tráng ở chỗ này bị nổ, chẳng bằng đi ra ngoài cùng những người Iraq đó đọ sức một lần!

	Mặc dù không biết tập kích bản thân đến tột cùng là ai, nhưng là hạm trưởng lại phi thường khẳng định, tuyệt đối là người Iraq!

	Trên bầu trời máy bay cảnh báo trước Hawkeye, thưởng thức xong một màn này, thấy được màn ảnh ra đa bên trên những điểm sáng kia đánh trúng những thứ kia người Iran Chah Bahar cảng bên trong quân hạm, người Iraq quả nhiên đã có tầm bắn một trăm cây số tên lửa diệt hạm!

	Trải qua mấy giờ cấp cứu, bất đắc dĩ mấy chiếc quân hạm hay là chìm mất, Iran hải quân kiêu ngạo, hai chiếc trọng tải ba ngàn tấn tàu khu trục, một chiếc trọng tải một ngàn tấn hộ tống hạm hạng nhẹ, ở các trúng hai phát tên lửa diệt hạm sau, cũng chìm vào trong nước, chỉ có bên cạnh một chiếc tiếp liệu hạm, còn đang khổ cực chống, nó đơn độc trong đó một chiếc tên lửa, một cái khác chiếc tên lửa đánh bay.

	Lần này đột nhiên xuất hiện đả kích, để cho người Iran cỡ lớn thuyền bè, tan tành mây khói, tin tức truyền tới Tehran, Rafsanjani nhận được tin tức sau, thất kinh.

	Bây giờ, mặt đất trong chiến đấu, người Iran vẫn luôn ở bại lui, ở nam bộ, đã cơ hồ bị Iraq quân đội chiếm cứ toàn bộ Khuzestan tỉnh, mà ở bắc bộ, người Iraq tấn công cũng rất mãnh liệt. Vì đả kích người Iraq ác liệt thế công, ở cao nhất lãnh tụ dưới chỉ thị, bọn họ phát động ở eo biển Hormuz tập thuyền chiến, hi vọng có thể thông qua tập kích thuyền con qua lại, tới đả kích Iraq cùng với chống đỡ Iraq Trung Đông những quốc gia khác kinh tế, nhưng là bây giờ đến xem, hiệu quả cũng không khá lắm.

	Bọn họ lợi khí, là từ Trung Quốc nhập khẩu Silkworm HY-2, nhưng là loại này đạn đạo chỉ đang sử dụng nhóm đầu tiên sau, Trung Quốc liền ở thế giới dư luận dưới áp lực, tạm thời ngưng bán ra.

	Như vậy, Iran tuyệt mật vũ khí, liền không có, hơn nữa sau đó, Iraq không quân một lần không tập hoạt động, đem Iran chỉ có mấy bộ bắn trang bị, cũng tận số phá hủy.

	Cho nên Iran chỉ có thể muốn phương pháp khác, bởi vì bọn họ còn có cái khác người bán, nói thí dụ như, có thể từ Triều Tiên, đạt được loại này đạn đạo!

	Iran trước mắt ở nghĩ hết biện pháp, lần nữa đạt được loại vũ khí này, đồng thời cũng đang nghiên cứu mới chiến pháp, nói thí dụ như, sử dụng thuyền nhỏ, áp dụng tương tự công kích của hải tặc chiến thuật, ở lần công kích thứ nhất thời điểm, lấy được rất tốt hiệu quả, có chút tương tự với trong chiến tranh thế giới thứ hai nước Đức bầy sói chiến thuật, vây công những thứ kia không có vũ khí trang bị hành động chậm rãi tàu thủy, có rất cao tỷ lệ thành công.

	Nhưng là bây giờ những Ả Rập đó quốc gia, đều đã liên hiệp, vì những tàu bè kia hộ tống, mà Iraq càng là ở mỗi chiếc tàu chở hàng bên trên, cũng bố trí mấy tên vũ trang nhân viên, bọn họ biết dùng các loại vũ khí cùng nhau đối chạy như bay tới tàu cao tốc tiến hành công kích, tàu cao tốc công kích chiến quả, bắt đầu càng ngày càng ít.

	Người Ả Rập diễu võ giương oai ở Oman vịnh tiến hành diễn tập, bọn họ cũng nhịn được, hơn nữa để cho bên mình hạm đội đàng hoàng ngây ngô, không có đi trêu chọc đối phương.

	Nhưng là những thứ này người Ả Rập, lại là phi thường không biết xấu hổ, không ngờ chủ động đi oanh tạc bên mình bến cảng căn cứ!

	Mặc dù cho đến bây giờ, cũng không có hoàn toàn chứng cứ, là cái đó hộ tống biên đội diễn tập làm, nhưng là trừ bọn họ ra, cũng tuyệt đối tìm không ra thứ hai đối tượng tới.

	Mirage F1 là ở một trăm cây số khoảng cách bên trên bắn, lại là tầm cực thấp phi hành, cho nên cho tới bây giờ, bến cảng bị công kích, bọn họ cũng không có xác thực chứng cứ, có chứng cớ là nước Mỹ hải quân máy bay cảnh báo trước, đáng tiếc nhất định là sẽ không nên bọn họ cung cấp.

	Có chứng cớ hay không không trọng yếu, chỉ cần có động cơ là được.

	Trừ Iraq, các quốc gia khác, cho đến bây giờ, cũng không có ngay mặt đối địch với Iran, cho nên nhất định là người Iraq làm!

	Bến cảng căn cứ gặp tập kích, toàn bộ cỡ lớn quân hạm bị hủy, sự đả kích này, thật sự là quá lớn, cao nhất lãnh tụ tinh thần, có thể đủ chịu được sao?

	Rafsanjani đi tới Qom, bái kiến cao nhất lãnh tụ tinh thần.

	Tuần báo quốc phòng Jane's Defence Weekly đã từng phát biểu qua bình luận, tán dương Iraq không tập Qom hành động, hơn nữa nói cao nhất lãnh tụ tinh thần cũng chết ở không tập, nhưng là sau đó, lại phát hiện chẳng qua là phán đoán sai, cao nhất lãnh tụ nhà cửa bị một quả bom, nhưng là cao nhất lãnh tụ lông tóc không tổn hao gì.

	Đây chỉ là trên thân thể không tổn hao gì, mà trên tinh thần, cao nhất lãnh tụ vẫn luôn không tốt.

	Đi theo Rafsanjani, còn có Vệ binh Cách mạng Hồi giáo hải quân tư lệnh Ali.

	Vệ binh Cách mạng Hồi giáo, vẫn luôn là Khomeini tín nhiệm nhất một chi lực lượng vũ trang, chi này lực lượng, bây giờ cũng có hải quân, chính là những thứ kia vũ trang tàu cao tốc.

	Mà còn chờ đến sau này Iran kinh tế có khởi sắc, kiểu mới quân hạm, cũng nhất định sẽ trang bị cái này tân sinh Vệ binh Cách mạng Hồi giáo hải quân.

	"Vĩ đại lãnh tụ tinh thần ngài tốt, thánh Allah vĩnh viễn chỉ dẫn vĩ đại nhân dân Iran!" Ali thấy Khomeini, vẻ mặt có chút kích động.

	"Lãnh tụ ngài tốt." Rafsanjani nói.

	Khomeini gật đầu một cái: "Lần này tới, là chúng ta phong tỏa eo biển Hormuz hành động, đả kích những thứ kia tàu chở hàng xảy ra vấn đề đi?"

	Khomeini đã biết, theo người Ả Rập hộ tống hành động bắt đầu, bọn họ tập kích phi thường bị động.

	"Mặc dù có rất lớn độ khó, nhưng là chúng ta một mực tại kiên trì." Ali nói: "Chúng ta nhất định sẽ hoàn thành lãnh tụ hạ đạt bất kỳ nhiệm vụ!"

	Thấy cuồng nhiệt Ali, Khomeini trong lòng ngọn lửa, lại bắt đầu dấy lên, có những thứ này tín ngưỡng người của mình ở, Iran tuyệt đối sẽ không sụp!

	"Chúng ta hộ tống hành động là xảy ra vấn đề, nhưng là nghiêm trọng hơn chính là, Iraq mượn Oman vịnh diễn tập cơ hội, đánh lén chúng ta Chah Bahar cảng căn cứ, chúng ta mấy chiếc cỡ lớn quân hạm, đã toàn bộ chìm mất." Rafsanjani nói.

	Cái gì? Khomeini nghe được tin tức này, cũng phi thường giật mình, những thứ kia quân hạm, cách đối phương diễn tập khu vực hay là rất xa, làm sao sẽ đột nhiên gặp tập kích?

	"Nên là người Iraq lợi dụng tầng thấp phi hành, sau đó dùng đạn đạo tầm xa tập kích chúng ta, cái này người Iraq là sở trường nhất, mấy lần trước tập kích chúng ta thời điểm, đều là dùng đạn đạo tầm xa làm đợt thứ nhất lần công kích." Rafsanjani nói: "Chúng ta hải quân chiến hạm, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, liền đã bị đánh chìm."

	Nhớ tới Qom gặp đả kích, Khomeini nắm chặt quả đấm của mình, Iraq không ngờ cũng chạy đến cách bọn họ quốc thổ hơn một ngàn cây số ra bên mình Chah Bahar cảng, đánh trả chìm bên mình mấy chiếc quân hạm, cái này đối Iran hải quân mà nói, đơn giản liền là một loại sỉ nhục!

	Phải nghĩ ra một thiết thật biện pháp khả thi tới, nếu không, không chỉ có ở trên đất bằng thất lợi, ngay cả trên biển, Iran cũng phải mất đi toàn bộ ưu thế, nó thực hiện ở, Iran liền đã không có ưu thế gì.

	"Chúng ta tên lửa diệt hạm, lúc nào mới đến được?" Khomeini hỏi.

	"Cái này còn không có tin tức xác thật, dự tính còn phải mấy tháng." Rafsanjani nói, Triều Tiên bây giờ sợ rằng mới bắt đầu đối loại này đạn đạo tiến hành phỏng chế, có thể xuất khẩu cấp Iran, nói ít là mấy tháng, nhiều vậy, sợ rằng phải một hai năm.

	"Chúng ta nhiều đầu nhập thuyền nhỏ, đối lui tới thương thuyền, ở ban đêm tiến hành phạm vi lớn đột kích!" Khomeini nói.

	"Vĩ đại lãnh tụ, ta còn có một cái tốt hơn chủ ý." Ali đột nhiên nói.

	Tốt hơn chủ ý? Khomeini nhìn Ali, trông đợi từ trong miệng hắn có thể tung ra một ít để cho mình cao hứng lời tới.

	Rafsanjani cũng đúng, nhìn Ali, người này, không ngờ không nói với mình, sẽ tới lãnh tụ nơi này khoe khoang, loại này phong khí tuyệt đối không có thể cổ vũ!

	"Chúng ta muốn phong tỏa eo biển Hormuz, chỉ cần dùng chúng ta hải quân mấy chiếc thả mìn thuyền, ở toàn bộ tuyến đường bên trên bố trí thủy lôi là được rồi." Ali nói.

	Thủy lôi? Khomeini cùng Rafsanjani đều là hai mắt tỏa sáng.

	Thủy lôi là một loại cổ xưa dưới nước vũ khí, là một loại đặt với trong nước nhằm vào chiến hạm hoặc tàu ngầm nổ tung trang bị. Nó giống như mìn vậy, đoán trước phóng ra với trong nước, từ chiến hạm đến gần hoặc tiếp xúc mà đưa tới nổ tung. Thủy lôi ở tấn công trong có thể phong tỏa phe địch bến cảng hoặc tuyến đường, hạn chế phe địch chiến hạm hành động; ở trong phòng ngự tắc có thể bảo vệ bản phương tuyến đường cùng chiến hạm, vì đó mở ra khu vực an toàn.

	Hơn nữa càng mấu chốt chính là, thủy lôi thấp chi phí và dễ dàng trải đặt, khiến cho nó trở thành phi đối xứng trong chiến tranh thường sử dụng một loại vũ khí, bình thường mà nói, thanh trừ thủy lôi chi phí là trải đặt này 10 lần đến 200 lần. Cho nên cho tới bây giờ, một ít thế chiến 2 lúc trải đặt thủy lôi bởi vì chi phí nguyên nhân vẫn không bị thanh trừ.

	Thủy lôi những thứ này ưu điểm, khiến cho nó trở thành nghèo nước vũ khí. Vốn là Iran là xem thường với sử dụng loại vật này, nhưng là bây giờ, Ali vừa nhắc tới tới, Khomeini cùng Rafsanjani cũng động tâm.