Khi biết Jordan phát hiện nước ngầm bị phóng xạ tính ô nhiễm sau, nước Mỹ cao tầng lập tức lộ vẻ xúc động, bọn họ bây giờ gặp phải vấn đề quá nhiều, bên mình phi cơ trinh sát sự tình còn không có tra rõ nguyên nhân, Israel phương diện lại xảy ra vấn đề lớn, Israel thật tiến hành thử nghiệm hạt nhân!

	"Nếu như Jordan nước ngầm bị ô nhiễm, không nghi ngờ chút nào, nhất định là Israel phát sinh lần này động đất, là một lần ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, ô nhiễm nước ngầm." Weinberg nói: "Chúng ta vốn là tuyên bố Iraq tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, sự thật lại ngược lại, tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân quốc gia, là Israel."

	Israel! Reegan tổng thống biết, nước Mỹ cùng Israel vẫn luôn có quan hệ tốt đẹp, tốt đến mức có thể chung một phe! Nước Mỹ đối Israel không tiếc lực ủng hộ, nước Mỹ trang bị kiểu mới nhất máy bay, F-15, F-16, đối ngoại xuất khẩu cái đầu tiên quốc gia chính là Israel, E-2 máy bay cảnh báo trước, các loại đạn đạo vân vân, phàm là Israel cần, nước Mỹ cũng sẽ cung cấp, Israel là nước Mỹ trung thực đồng minh.

	Trong lúc này, có các loại các dạng lợi hại quan hệ, Do Thái dân tộc, mặc dù chiếm nhân khẩu Mỹ tỷ lệ không cao, cũng là người Mỹ trong tinh anh, người Do Thái lại là một phi thường đoàn kết dân tộc, bọn họ đối Israel, cũng là phi thường chống đỡ, cho nên mỗi vị tham gia tranh cử tổng thống, cũng sẽ hội kiến AIPAC(Ủy ban liên lạc với xã hội Israel của Mỹ) chủ tịch, trình bày bản thân Trung Đông lập trường, cái này đối với mình tranh cử, là phi thường có trợ giúp. (ở thời sau, Clinton tranh cử kinh phí, năm mươi phần trăm cũng đến từ người Do Thái).

	Hơn nữa mỗi vị tổng thống, bên người đều có một kẻ Do Thái sự vụ cố vấn đặc biệt.

	Đang ở hai tháng trước, Reegan ở tranh cử trong kế hoạch, đẩy ra bản thân Trung Đông hòa bình kế hoạch, hi vọng có thể đạt được càng nhiều chống đỡ, kết quả hắn Do Thái sự vụ cố vấn đặc biệt Ebert - Spiegel từ chức, bởi vì hắn "Cố ý không để ý nước Mỹ người Do Thái phản đối thúc đẩy trong đó đông hòa bình kế hoạch" . Sau đó, ý dân trắc nghiệm biểu hiện, hắn sẽ mất đi khóa trước tuyển cử trong một nửa người Do Thái phiếu bầu. Vì bảo đảm liên nhiệm, Reegan ở gặp được thăm Israel thủ tướng Shamir về sau, tuyên bố đại lượng gia tăng đối lấy trợ giúp, lại quyết định đem đối lấy trợ giúp toàn bộ liệt vào không có đền bù tặng. Như vậy, mới thuận lợi nhận lấy người Do Thái phiếu bầu.

	Bây giờ Israel cái vấn đề này, càng là khảo nghiệm Reegan thời điểm.

	Reegan Trung Đông sách lược, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến những người Do Thái đó cử tri, nhưng là ủng hộ Israel, lại sẽ đưa tới dân thường cùng với quốc tế xã hội không ưa. . .

	"Bây giờ vấn đề mấu chốt, là nhìn Israel sẽ ứng đối ra sao." Bush nói: "Nếu như Israel thừa nhận lần này là bọn họ tiến hành thử nghiệm hạt nhân, như vậy chúng ta bất cứ vấn đề gì cũng sẽ không trở thành vấn đề, nhưng là nếu là Israel chết không thừa nhận, chúng ta liền thuận theo tự nhiên, ở thích hợp thời điểm, cấp Israel một ít chống đỡ."

	Bush ý tứ, chính là nước Mỹ ở sự kiện lần này trong, đem thối lui ra nhân vật chính địa vị, đây hết thảy đều là Israel làm ra, chế tài cái gì, nước Mỹ cái gì cũng không nói, xem trước Israel ứng đối như thế nào, đây hết thảy sự tình, tổng sẽ đi. Chỉ cần chịu đựng qua tổng tuyển cử, lấy thêm ra xác định phương án tới.

	"Đồng thời, khẩn cấp triệu kiến Israel trú đẹp đại sứ, hướng Israel nghe tin, biểu đạt lập trường của chúng ta, chúng ta là tuyệt đối không hi vọng thấy ở Trung Đông phát sinh chiến tranh hạt nhân, hi vọng Israel có thể dừng lại bọn họ vũ khí nguyên tử kế hoạch, chúng ta nước Mỹ chính là bọn họ sau lưng chống đỡ, nhưng là bọn họ tuyệt đối không có thể có loại vũ khí này."

	Mặc dù tổng tuyển cử trong có rất nhiều người Do Thái lợi ích dính dấp ở bên trong, nhưng là nước Mỹ dù sao cũng là nước Mỹ, nước Mỹ sẽ không bởi vì một cỗ người Do Thái mà thay đổi nước Mỹ lập trường, trong này, còn có đầy nước Mỹ tự thân lợi ích, nước Mỹ hi vọng chính là Trung Đông ổn định, duy trì thế giới dầu thô thị trường ổn định, từng bước cải tạo Trung Đông, mà không phải giống như bây giờ, Israel nếu như có vũ khí nguyên tử, cũng sẽ ảnh hưởng đến Trung Đông thế cuộc, cái này, không phù hợp nước Mỹ lợi ích, nước Mỹ có vũ khí nguyên tử, liền đủ có thể bảo đảm Israel sẽ không nhận vũ khí nguyên tử uy hiếp, nhưng là nếu như Israel có vũ khí nguyên tử, phá vỡ Trung Đông thăng bằng, sẽ kích thích Trung Đông những quốc gia khác bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử, tỷ như Iraq sẽ có đang lúc cớ, ở quốc tế trên xã hội chỉ trích Israel loại hành vi này, đồng thời vì bản thân họ nghiên chế vũ khí nguyên tử cung cấp cớ. Cho dù là Iraq không có vũ khí nguyên tử, sự kiện lần này, cũng sẽ kích thích Iraq không tiếc lực nghiên chế vũ khí nguyên tử.

	Nghe được lời nói này, Reegan tổng thống mắt sáng rực lên, hắn trấn định nói: "Không sai, nước Mỹ, thủy chung là người Mỹ nước Mỹ, không phải một dân tộc nước Mỹ, chúng ta cần muốn cân nhắc, là nước Mỹ bản thân thiết thân lợi ích. Hi vọng chúng ta quốc tịch Mỹ người Do Thái, có thể nhận biết rõ ràng, hắn rốt cuộc đầu tiên là một kẻ người Mỹ, hay là một kẻ người Do Thái!"

	Trở thành tổng thống Mỹ, là vì dẫn quốc gia này, càng thêm cường đại, nước Mỹ do bởi Trung Đông chiến lược cùng các loại nhân tố, nhất định phải lôi kéo người Do Thái, cùng bọn họ chặt chẽ kết thành đồng minh, nước Mỹ tổng thống, xưa nay cũng phi thường coi trọng cùng Israel quan hệ, nhưng là ở dính đến nước Mỹ tự thân thiết thật lợi ích thời điểm, nước Mỹ, hay là đầu tiên muốn vì lợi ích của mình cân nhắc, cho dù là ở tranh cử trong lúc!

	(nước Mỹ ở một lúc nào đó, thái độ vẫn tương đối cứng rắn, tỷ như Israel tự nghiên tiêm kích Kfir, chính là ở nước Mỹ dưới áp lực mất không bệnh tật, mà Israel xuất khẩu Phalcon máy bay cảnh báo trước hợp đồng, cũng là ở nước Mỹ dưới áp lực thôi. )

	Lần này Israel làm xảy ra chuyện lớn như vậy, nước Mỹ nên muốn biểu hiện ra mãnh liệt thái độ tới mới đúng, nếu như bởi vì tranh cử, cần người Do Thái chống đỡ, như vậy cái này tổng thống cho dù thành công, cũng sẽ có thiếu sót cảm giác, cái này tổng thống, là người Mỹ tổng thống, không phải người Do Thái!

	Mặc dù ở sau, nước Mỹ còn là sẽ giống như trước đây ủng hộ Israel, nhưng là Israel cũng phải có chỗ thu liễm, không muốn khiêu chiến nước Mỹ ranh giới cuối cùng!

	Reegan mặc dù cầm trong tay người Do Thái cung cấp tranh cử tiền bạc, hi vọng lấy được người Do Thái phiếu bầu, hay là làm ra như vậy kiên định lựa chọn, thân là cường đại nhất quốc gia tổng thống, tuyệt đối sẽ không phạm loại này nguyên tắc tính sai lầm!

	Đang ở nước Mỹ cùng Israel cũng đang lo lắng ứng đối ra sao nguy cơ lần này thời điểm, mới đả kích, đến lần nữa.

	Năm 1984 ngày mùng 1 tháng 6, Liên Hợp Quốc khẩn cấp tổ chức thứ ba mươi chín giới hội nghị lần thứ bảy hội nghị khẩn cấp, thảo luận từ Jordan đại biểu nói lên đối Israel ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân tiến hành hạch tra đề tài thảo luận.

	Đang ở năm ngày trước, một từ Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế phái ra tiểu tổ, chạy tới Jordan Tafilah địa khu, thông qua khảo sát, ở ngày hôm qua làm ra cuối cùng nhận định, Jordan cái địa khu này, đích xác là xảy ra phóng xạ tính ô nhiễm, nước ngầm đã không cách nào uống, hơn nữa bọn họ thông qua thăm dò cho là, ô nhiễm ngọn nguồn, ở Israel cảnh nội.

	Sau đó, Jordan phát biểu chính thức thanh minh, Israel ở cảnh giới của mình bên trong tiến hành một trận ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, ô nhiễm Jordan ngầm dưới đất nguồn nước, đây là phi thường nghiêm trọng sự kiện, đưa đến nên khu cư dân không cách nào bình thường sinh hoạt, Israel cần đối với chuyện này làm ra trả lời, hơn nữa bồi thường Jordan tổn thất.

	Nhưng là Israel thái độ vô cùng cứng rắn, bày tỏ chuyện này, cùng Israel không có bất cứ quan hệ gì, Israel không làm bất kỳ giải thích nào, không tiến hành bất kỳ bồi thường.

	Ở Jordan sau đó triệu khai tin tức chiêu đãi hội trong, đem chuyện này ném đến tận toàn thế giới trước mặt, hơn nữa mời bộ phận phóng viên, đi trước hiện trường quan sát, xác nhận bọn họ ngầm dưới đất nguồn nước, đích xác là bị ô nhiễm.

	Nhất thời, toàn bộ thế giới cũng sôi trào, ở tuyệt đối chân tướng sự thật trước mặt, Israel lại còn ở chống chế!

	Ở Jordan phương diện cùng Ả Rập những quốc gia khác dưới sự đề nghị, lần này Liên Hợp Quốc hội nghị khẩn cấp, lần nữa tổ chức.

	"Ở toàn bộ quốc tế xã hội, đều đã đạt thành nhận thức chung, cũng chính là trừ Liên Hợp Quốc ngũ đại nước thành viên thường trực, còn lại quốc gia, cũng không thể phát triển vũ khí nguyên tử, chúng ta Ả Rập các quốc gia, cũng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cái quyết định này, giữ vững khu vực Trung Đông không hạch hóa, vũ khí nguyên tử là hủy diệt thế giới vũ khí! Nhưng là liền dưới tình huống này, Israel lại còn đang bí mật phát triển vũ khí nguyên tử, hơn nữa tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, cái này nghiêm trọng nhiễu loạn cả Trung Đông địa khu an ninh, trở thành khu vực Trung Đông không ổn định nhân tố, Israel cách làm như vậy, là chúng ta toàn bộ Ả Rập quốc gia, cả Trung Đông địa khu, cũng là toàn cầu toàn bộ yêu thích hòa bình quốc gia chỗ không thể chịu đựng." Jordan quốc gia đại biểu nói đầu tiên: "Chúng ta đề nghị, yêu cầu Israel công khai bọn họ kế hoạch hạt nhân, nhất là Dimora lò phản ứng hạt nhân, nơi đó là bọn họ vũ khí nguyên tử sản xuất trọng điểm khu, Israel phải hướng Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế mở ra cơ sở hạt nhân, mau sớm gia nhập « Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân », bảo đảm Liên Hợp Quốc hạch tra chuyên gia nhập cảnh, cam kết không sinh sản cùng sử dụng vũ khí nguyên tử, hơn nữa nhằm vào lần này chúng ta ngầm dưới đất nguồn nước bị ô nhiễm, Israel nên chịu toàn bộ trách nhiệm, bọn họ cần phải thường cho thường chúng ta Tafilah địa khu gặp năm mươi tỷ đô la tổn thất."

	Lần này liên lớn chủ tịch, Paul - Lusaka tiên sinh, nghe xong Jordan đại biểu trần thuật, biết chuyện lần này phi thường hóc búa, làm giữ gìn hòa bình thế giới mà thành lập Liên Hợp Quốc, nhất định phải đang xử lý quốc tế sự vụ trong có kiến thụ, nhưng là Liên Hợp Quốc đại hội quyết nghị, xử lý những thứ kia không có tranh cãi nước nhỏ tạm được, xử lý chuyện như vậy vụ, làm ra bất kỳ quyết định gì, đều là không có có hiệu quả.

	Liên Hợp Quốc, địa vị trước giờ đều là rất lúng túng.

	Nhìn cái đó nói đến dõng dạc Jordan đại biểu lên tiếng xong, phía dưới một mảnh tiếng vỗ tay. Đón lấy, Iraq đại biểu, cũng bắt đầu lên tiếng, khiển trách Israel chế tạo vũ khí nguyên tử, cái này sẽ dẫn tới khu vực Trung Đông không yên tĩnh, đưa tới mới tranh chấp, đồng thời đối Israel loại này họa thủy dẫn ra ngoài đê hèn hành vi, bày tỏ phi thường phẫn nộ, Israel, đơn giản chính là Trung Đông đại địa bên trên độc lựu!

	Israel đại biểu đứng ngồi không được, bắt đầu phản bác, nhưng là hắn phản bác không có bất kỳ lực độ, bên cạnh đại biểu, đều ở đây dùng ánh mắt hoài nghi nhìn hắn, bản thân bí mật phát triển vũ khí nguyên tử, còn như thế có lý! Còn tôn không tuân thủ trò chơi pháp tắc?