Khắp nơi là nguy nga phập phồng quần sơn, bốn phía là rậm rạp um tùm cây cối, một cái trong suốt dòng suối nhỏ, róc rách chảy qua.

	Ở thấp thoáng trong núi rừng giữa, có một chỗ dùng gạch nung lũy thế kiến trúc, trên tường rào mặt, còn treo đầy lưới điện, chẳng qua là hiện ở phía trên, đã bò đầy màu xanh lá thực vật.

	Đã từng cơ khí tiếng nổ, đã nghe không được, vội vội vàng vàng đi làm nhân viên, cũng đã không thấy được, bộn bề nhà máy, bây giờ đã không có ngày xưa sinh cơ.

	Đây là một tòa ba tuyến công binh xưởng, ở quy mô lớn chiến tranh đã sớm đi xa thời khắc, ở trên cấp hạ đem quốc gia trọng tâm chuyển tới xây dựng kinh tế phía trên tới thời điểm, chỗ ngồi này công binh xưởng, đã gặp phải không có có sinh sản nhiệm vụ nguy cơ.

	Không chỉ là nơi này, tình huống như vậy, ở cả nước các nơi đều ở đây diễn ra, trừ những thứ kia có Trung Đông phương diện đơn đặt hàng nhà máy ở hết tốc lực sản xuất ra, còn lại xưởng quân sự, gần như cũng là đồng dạng tình huống.

	Chỉ có phát triển kinh tế, mới có quốc gia hùng mạnh. Quân đội nhất định phải vì quốc gia xây dựng kinh tế nhường đường, quân đội tạm thời phải nhẫn nại, ở nơi này chính xác phương châm chính sách hạ, nhóm lớn xưởng quân sự, bắt đầu phát hiện, thượng cấp hạ đạt chỉ tiêu, bản thân dùng nửa tháng liền hoàn thành!

	Như vậy còn dư lại thời gian làm gì?

	Ở cải cách mở ra triều cường thôi thúc dưới, đã bắt đầu có sống động người hành động, bọn họ bắt đầu hướng phía nam dũng động.

	"La công trình sư." La Hạo Nam đang dòng suối nhỏ trước mặt trầm tư, lúc này, một cái thanh âm phá vỡ lo nghĩ của hắn.

	La Hạo Nam ngẩng đầu nhìn lên, là trong xưởng một kẻ kỹ thuật viên, ở bây giờ, cũng chính là ở trong xưởng giữ cửa mà thôi.

	"Chuyện gì?" La Hạo Nam hỏi.

	"Thượng cấp hạ người đến, còn có một kẻ râu quai hàm người ngoại quốc, nghe nói là giới thiệu chúng ta đi nước ngoài công tác." Kỹ thuật viên nói.

	Ra ngoại quốc công tác? La Hạo Nam đầy bụng nghi ngờ, ở bây giờ, bọn họ vẫn có thể đi ngoại quốc công tác?

	"Đi, đi xem một chút." La Hạo Nam nói.

	Đi tới trong xưởng, đã từng trong phòng họp, đã rơi xuống một lớp bụi, trên tường dán nghiêm túc, nghiêm túc, cùng với giữ bí mật thủ tắc, đã có chút u tối. La Hạo Nam thấy được ngồi ở phía trên, là thượng cấp một kẻ lãnh đạo, đúng là còn có một kẻ râu quai hàm người ngoại quốc, nhìn bộ dáng kia, là Trung Đông người, la Hạo Nam đã liên tưởng đến có xưởng quân sự trong nhận được Trung Đông đơn đặt hàng, những thứ kia tới trước giao tiếp người ngoại quốc, dài chính là bộ dáng này.

	Phía dưới đã ngồi mười mấy người, đều là trong xưởng kỹ thuật cốt cán.

	"Bây giờ, xưởng chúng ta tình huống, đại gia có thể cũng rõ ràng, quy mô lớn chiến tranh đã biến mất, quốc gia chúng ta đang đem quốc gia trọng tâm chuyển tới xây dựng kinh tế trên quỹ đạo tới, cho nên chúng ta hiện tại không có sản xuất nhiệm vụ, rất có thể, xưởng chúng ta cần bị thượng cấp triệt tiêu, cho nên bây giờ tất cả mọi người gặp phải lần nữa phân phối công tác vấn đề." Lãnh đạo cấp trên ở phía trên nói, vốn tưởng rằng, những lời này sẽ dẫn tới phía dưới rối loạn tưng bừng, nhưng là bây giờ nhìn lại, bọn họ phản ứng không phải rất mãnh liệt.

	Bọn họ đã sớm dự liệu được, liền một đường xưởng quân sự, nghe nói cũng bắt đầu chuyển hình sản xuất truyền hình, sản xuất máy giặt quần áo đi, giống như bọn họ loại này xưởng, chuyển hình tối đa cũng liền sản xuất cái máy sưởi, sản xuất cái chảo sắt, nơi nào sẽ có thị trường!

	Trong xưởng một ít người, đã điều đi, đi thành phố lớn, rời đi vùng núi, bọn họ những người này, là không bỏ được đi, hoặc là không có môn lộ.

	"Đại gia cùng cơ khí đánh thời gian rất lâu qua lại, có thể ở chuyển hình thời điểm, sẽ gặp phải một ít khó khăn, bây giờ có một cái cơ hội, có thể cung cấp cho đại gia." Lãnh đạo cấp trên nói xong, đem nói chuyện nhường cho râu quai hàm.

	Râu quai hàm tiếp lời ống, dùng không quá lưu loát tiếng phổ thông, hướng phía dưới nói: "Phi thường vinh hạnh có thể cùng đại gia gặp mặt, bây giờ có một mới lựa chọn cung cấp cho đại gia, bây giờ chúng ta quốc gia, có nhóm lớn nhà máy bên trên cương vị cung cấp, nếu như các ngươi nguyện ý đến hãng của chúng ta đi làm vậy, mỗi tháng có thể dẫn đến bây giờ ba tháng tiền lương, hơn nữa hàng năm có thể trở về nhà thăm người thân một lần."

	Mỗi tháng, có thể dẫn đến bây giờ ba tháng tiền lương! Lời này lại kích thích phía dưới nhiệt triều, phải biết, bọn họ cầm đều là cố định tiền lương, duy nhất mấy đồng tiền công tác trợ cấp nhiều ít, liền để cho bọn họ ở cuối tháng tranh luận không nghỉ, bây giờ gấp ba tiền lương, tuyệt đối là một khoản không nhỏ thu nhập!

	Lập tức, thì có mấy tên nhân viên quyết định, tham gia cái này mới công tác!

	La Hạo Nam cũng động tâm, bởi vì trong nhà của hắn cũng rất khó khăn, thê tử không có có công việc, đứa trẻ còn nhỏ, hắn mặc dù là công trình sư, gia đình tình huống cùng trong xưởng sản xuất công tác không khác, gấp ba tiền lương, lúc đó để cho nhà hắn sinh hoạt, cũng giàu có, mặc dù là ra ngoại quốc.

	"Nếu như nguyện ý đi, ở về nhà cùng trong nhà thương lượng xong sau, ngày mai đến trong xưởng báo lại tên, sau đó đi thủ đô báo cáo, ngồi chúng ta bao máy bay hành khách đi Iraq." Râu quai hàm nhất rồi nói ra.

	Hay là đi máy bay đi! Lập tức lại có mấy người, gật đầu đồng ý.

	Tương tự tràng diện, ở Giang Nam Giang Bắc rất nhiều nơi, đều ở đây diễn ra.

	Iraq phát triển được quá nhanh, công nghiệp hoá đi bước chân rất lớn, đây là Qusay chính xác lựa chọn, hắn thậm chí còn ngại phát triển được không đủ nhanh, không cách nào thực hiện vượt qua mục tiêu, đây không phải là phóng vệ tinh, đây là thật thật tại tại cố gắng, cảm giác nguy cơ để cho Iraq đang nhanh chóng phát triển.

	Nhưng là thủy chung có một, ở lạc hậu Iraq phát triển, đó chính là, nhân tài!

	Bắt đầu làm việc nhà máy, cần còn nhiều hơn thuần thục công nhân công nghiệp, cần nhân viên kỹ thuật thao túng tiên tiến thiết bị, các bộ môn nghiên cứu, càng là cần ưu tú chuyên nghiệp nhân tài.

	Cho nên Iraq đã bắt đầu mới làm mấy trường đại học, trừ tính tổng hợp đại học, đại học công nghiệp, còn lập ra mấy chỗ trường kỹ thuật, nhưng là bây giờ nhân tài đứt gãy vẫn không có điền vào bên trên.

	Từ các nước phát triển phương Tây, Iraq săn đầu cửa bắt đầu đào móc Ả Rập tịch công nhân viên, bất kể là công trình sư, nhân viên kỹ thuật, hay là công nhân kỹ thuật, Iraq ai đến cũng không có cự tuyệt, Iraq đã nghĩ hết các loại phương thức, lỗ hổng vẫn tồn tại.

	Đang lúc này, Sarah Olssen công ty điện tử, từ phương đông nước lớn chiêu thu mấy tên điện tử công trình sư, nghe nói bọn họ là phương đông nước lớn Miên Dương trọng điểm xưởng quân sự công trình sư, xí nghiệp cải cách, bọn họ nhìn đúng tình thế, đầu nhập vào cái này xuyên quốc gia đại công ty bên trong, bây giờ tại Hồng Kông làm hậu mãi, đối cảnh giới của mình huống phi thường hài lòng.

	Qusay lúc này mới nhớ tới, bản thân bỏ sót rất trọng yếu một phương diện, bây giờ phương đông nước lớn, nhưng là nhân viên quá dư!

	Phương đông nước lớn tại quá khứ kinh tế có kế hoạch thể chế hạ, làm ra rất nhiều nhà máy công nghiệp vũ khí ở, ở năm sáu mươi năm đại, những hãng này nhưng là tăng giờ làm việc sản xuất, thỏa mãn cần, nhưng là tiến vào thập niên tám mươi sau, theo vĩ nhân nói lên phát triển kinh tế chiến lược, bọn họ ở quốc phòng bên trên đầu tư bắt đầu giảm nhỏ, phần lớn nhà máy, cũng gặp phải vấn đề, chiến tranh Iran - Iraq, để cho những thứ kia lấy được đơn đặt hàng nhà máy công nghiệp vũ khí lần nữa toả ra sự sống, mà không có được đơn đặt hàng xưởng quân sự, tình cảnh rất chật vật, bọn họ chen vỡ đầu, muốn đem sản phẩm của mình chào hàng cấp Iran-Iraq.

	Bởi vì Qusay xuyên việt, vốn là có thể nhiều kiếm mấy năm tiền những thứ kia nhà máy, ở bây giờ liền đối mặt vấn đề. Iraq cố gắng thực hiện bản thân sản xuất, tỷ như 69 xe tăng, ở Iran-Iraq hai bên cũng đại lượng trang bị, nhưng là bây giờ, trừ Saddam tổng thống tiến cử qua một nhóm, hơn nữa bị Qusay cải trang sau sử dụng nữa, liền không có đoạn sau, Iraq ngược lại bản thân sản xuất kiểu mới T-72 xe tăng.

	Cho nên ở 85 năm còn chưa tới tới thời điểm, vô số xưởng quân sự, cũng lâm vào đình công đình sản trạng thái, đình sản sau, những người kia viên làm sao bây giờ? Ở thời đại này, sợ rằng không có nhiều người như vậy có người đời sau đầu óc, trừ rất ít người biết dấn thân vào đến thương trong biển ra, phần lớn người, sợ rằng đều là đang đợi, chờ đợi lần nữa an bài công tác.

	Mà những người này như thế nào an trí, cũng được đặt ở các cấp chính phủ trước mặt một vấn đề khó khăn.

	Ở vào thời điểm này, Iraq phương diện tin tức, để cho chính phủ cao hứng vô cùng, bởi vì Iraq có thể giúp những người này an bài công tác, giải quyết những người này vấn đề nghề nghiệp, mặc dù là đi Iraq công tác, nhưng là Iraq cam kết, cho bọn họ mở gấp ba tiền lương, cho nên chính phủ bắt đầu sắp xếp người viên, hiệp trợ Iraq tới chiêu công nhân viên, đến bây giờ đã đình công hơn nữa gần như không có thể nữa nặng mới sản xuất xưởng quân sự đi chiêu công.

	Gấp ba tiền lương, đối phương đông nước lớn nhân viên mà nói, là tương đối khá tiền lương, nhưng là đối với Iraq phương diện mà nói, gấp ba tiền lương, mới cùng dây chuyền sản xuất bên trên bản quốc công nhân tương đương, cho nên Iraq căn bản chưa tính là tốn nhiều tiền, Iraq chỉ chiêu thu trong đó thuần thục nhân viên kỹ thuật, lại miễn đi bồi huấn quá trình, sau khi đến, trực tiếp liền có thể kiếm sống.

	Ở những nhân viên này trong, Qusay coi trọng nhất, chính là nhóm khôi phục thi đại học sau cùng phong trào quần chúng trước sinh viên. Khôi phục thi đại học sau sinh viên, mới vừa công tác mấy năm, có nhất định kinh nghiệm, lại là con nghé mới sanh, mà một số khác vận động trước sinh viên, bây giờ đang lúc tráng niên, đổi hoàn cảnh mới, sáng tạo thích hợp bọn họ phát triển điều kiện, một nhất định có thể để cho bọn họ nổi lên năng nổ, sáng tạo ra kỳ tích tới.

	Cùng nó để cho những người này, ở xưởng quân sự đổi mặt hàng sản xuất sau nhóm lớn xuống biển, vốn nên là nghiên cứu vũ khí người đi nghiên cứu truyền hình, tủ lạnh, chẳng bằng để cho bọn họ ở Iraq, tiếp tục phát huy bọn họ nghề chính.

	Cái này sách lược, là cả hai cùng có lợi chiến lược, ngoài mặt nhìn, Iraq phương diện thiếu nhân viên kỹ thuật, phương đông nước lớn nhân viên bây giờ không có chuyện để làm, Iraq đem phương đông nước lớn nhân viên khai ra, giải quyết rồi những người này vấn đề nghề nghiệp. Nhưng là ở trong này, có sâu hơn tầng cân nhắc.

	Ở Qusay phác hoạ tương lai phát triển trong, phương đông nước lớn là một rất trọng yếu hợp tác đồng bạn, Qusay chiêu nhóm lớn phương đông nước lớn nhân viên tới, như vậy đối với quan hệ của song phương phát triển, có tiến một bước thâm hóa, ở trên quốc tế một ít tranh chấp trong, bọn họ nhất định sẽ hướng Iraq phương diện nghiêng về, quan hệ của song phương càng ngày càng mật thiết, mới có thể ở sau này đơn cực trong thế giới, đối kháng siêu cường quốc.

	Chúng ta cũng là tới từ ngũ hồ tứ hải, vì cùng một cái mục tiêu, tiến tới với nhau tới! Ở leo lên Iraq phương diện chuyên cơ, hoan nghênh nhân viên nói đến bọn họ quen thuộc một câu nói.