"Địch tấn công, báo động, chú ý, đây không phải là diễn tập." Ở hậu phương Basra phi trường, giờ phút này đã là lâm chiến trước tình trạng khẩn trương.

	Từ phía trước truyền tới khẩn cấp tình báo, đảm nhiệm tuần hành nhiệm vụ 115 ảo ảnh tiêm kích trung đội, cùng Iran lớn đoàn bay gặp gỡ, tình huống cái gì nguy cấp.

	Mà càng thêm nguy hiểm, chính là Abadan an toàn. Cực lớn nhà máy lọc dầu, chỉ cần mệnh trung một quả bom, chỉ biết ở trong hỏa hoạn hóa thành phế tích.

	Đầu tiên bay lên không, chính là thứ 11 tiêm kích trung đội bốn chiếc Mirage F1, trung đội trưởng Adnan vâng mệnh đi nước Mỹ trước đó cải trang F-20, Hamad lại đi vinh thăng lên 115 tiêm kích trung đội trung đội trưởng, cái này cái trung đội, là do vốn là máy bay yểm trợ phi công Fibbia đảm nhiệm.

	Biết được huynh đệ của bọn họ cùng người Iran đoàn bay gặp gỡ, bọn họ phi thường sốt ruột, lập tức điều khiển máy bay bay lên không.

	Bởi vì quân khu phía nam đề cao chiến bị cấp bậc, cho nên, bọn họ cái này cái trung đội, vẫn luôn là đầy dầu cùng vô ích ưu treo lên, Matra 530 đạn đạo, ma thuật tên lửa không đối không, cùng 115 trung đội phối trí vậy.

	Mà người thứ ba Mirage F1 trung đội, là bởi vì đang kho chứa máy bay bảo dưỡng, không có thể tham gia bay lên không tác chiến.

	Theo sát ở Mirage F1 phía sau, là Arslan suất lĩnh hai cái trung đội Mig -23, bọn họ tiêm kích cũng là vô ích ưu treo lên, nhưng là mang theo đều là cận trình R-60 tên lửa không đối không, mỗi chiếc tiêm kích mang bốn cái.

	Bởi vì trung trình R-23 tính năng quá mức lạc hậu, cho nên, kể từ Mirage F1 tiến vào quân khu phía nam sau, ngoài tầm nhìn không chiến nhiệm vụ, liền toàn bộ giao cho Mirage F1 để hoàn thành, mà Mig -23, chẳng qua là không chiến vai phụ, Arslan mặc dù bất mãn, cũng không có cách nào, bất quá, đợi đến F-20 trang bị bộ đội sau, Mig -23 cũng sẽ bị đào thải vì đặc biệt máy bay cường kích.

	Lúc này, cách Trương Phong chuyên cơ hạ xuống Iraq Basra phi trường, chỉ có hai giờ.

	Nói cách khác, Arslan cũng là máy bay hạ cánh, liền bôn phó bản thân chiến cơ, chuẩn bị bay lên không chiến đấu, cái này cái trẻ tuổi tiểu tử, còn vì có thể cùng người Iran tác chiến cảm thấy hưng phấn.

	Mà Trương Phong, tắc ở chỉ huy tác chiến trong đại sảnh, bắt đầu lu bù lên.

	Đang ở năm 1981 tức đem muốn thời quá khứ, người Iran phản kích, từ bọn họ lớn nhất ưu thế bầu trời bắt đầu.

	Lúc này, nguy hiểm nhất, không ai qua được ở trên trời 115 tiêm kích trung đội.

	Cho dù là tuyên bố đồng thời có thể điều khiển nhiều chiếc tên lửa công kích nhiều mục tiêu F-14 radar, trong thực chiến cũng chỉ có thể đồng thời công kích một cái mục tiêu, nếu như đến đời sau có thể có tân tiến hơn thiết bị điện tử, có thể đồng thời công kích nhiều mục tiêu, Hamad trung đội, có thể vẫn có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhưng là, bọn họ bây giờ đối mặt gấp mấy lần với mình phi cơ địch, đổi lại là ai, cũng không vui nổi, trừ cái đó vẫn luôn muốn đánh trận Arslan ngoại lệ.

	Nhưng là, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

	"Mục tiêu phong tỏa phía trước nhất phi cơ địch." Hamad hay là phân phối tác chiến mục tiêu.

	Ở màn ảnh ra đa bên trên, đối phương tiêm kích, đều là từng cái một điểm sáng, căn bản phân biệt không ra kia chiếc là vô ích ưu tiêm kích, kia chiếc là chấp hành đối địa oanh tạc nhiệm vụ, duy nhất phương pháp, chính là ở đối phương đến trước, phát hơn bắn mấy viên đạn đạo.

	Bọn họ phong tỏa, đúng lúc là phía trước nhất F-14 Tomcat tiêm kích trung đội.

	Đang lúc bọn họ phong tỏa đối phương thời điểm, bản thân máy bay, cũng truyền tới bị khóa định thanh âm.

	Emil nghe được kia bị khóa định thanh âm, trong lòng rất gấp gáp, ở trên trời, bị đối phương phong tỏa, vậy thì ý nghĩa, có thể sẽ bị đối phương tiêu diệt.

	Hamad lại không có bất kỳ biểu tình, hắn vững vàng hạ lệnh nói: "Bắn!"

	Nhất thời, cánh máy bay phía dưới, một chiếc tên lửa, động cơ toát ra ánh lửa, thuận lợi thoát khỏi bệ phóng, bắt đầu gia tốc phi hành quá trình.

	Bị địch nhân radar khóa được không chỉ một lần, Ziaz ra lệnh: "Song cơ biên đội phân tán ra, cơ động thoát khỏi, chuẩn bị bắn tên lửa Sparrow."

	Nhất thời, bốn cơ biên đội phân tán thành hai cái song cơ biên đội,

	Đồng thời hướng hai bên tiến hành lăn qua một bên, có thể biến đổi cánh xuôi sau bị máy tính tự động điều chỉnh thành nhỏ nhất lướt về đàng sau góc.

	Lăn qua một bên, là dùng tới thoát khỏi đối phương phong tỏa phi thường hữu hiệu phương pháp, căn cứ xung mạch Doppler nguyên lý, phàm là cùng chùm sóng radar cùng hướng bay thẳng đứng, cũng sẽ bị radar loại bỏ rơi, cho nên, chỉ cần góc độ thích hợp, liền có thể ở đối phương màn ảnh ra đa bên trên biến mất, để cho đối phương tạm thời mất đi tin tức của mình. Dù chỉ là mất đi một giây, đã bắn đạn đạo, liền lại biến thành không có mục tiêu phi đạn, cuối cùng tự hủy.

	Hùng mạnh F-14 Tomcat, đang khoe khoang bản thân đặc kỹ, bọn họ đã lâu không có vui sướng như vậy lâm ly ở Iraq không quân trước mặt khoe tài.

	Mới vừa rồi vốn là khóa được sau, liền có thể bắn tên lửa Sparrow, nhưng là, bọn họ cũng bị đối phương khóa được, cho nên, bọn họ thủ trước tiến hành, chính là thoát khỏi đối phương phong tỏa, sau đó sẽ tiêu diệt đối phương.

	Nếu không, vậy thì giống như hai người đứng trên mặt đất, đồng thời hướng đối phương ném gạch đá vậy, cái loại đó lối đánh, thật không có kình.

	Hơn nữa, nếu như hai bên cứ như vậy đồng thời bắn đạn đạo, như vậy, cho dù là một so một tỉ lệ trao đổi, cũng là tính không ra, Tomcat tiêm kích, Convert by TTV quá trân quý.

	Cho nên, bọn họ phải bảo vệ tốt những thứ này tiêm kích, huống chi, bọn họ còn quen cửa quen nẻo, bọn họ đều là trải qua vô số lần không chiến ưu tú nhất phi công.

	Chỉ bất quá, F-14 dựa vào thoát khỏi phong tỏa thành thục tuyệt kỹ, ở Mirage F1 trước mắt, chính là không hơn không kém tự sát.

	Bởi vì, Mirage F1 cài đặt có số liệu liên.

	Bốn chiếc Mirage F1, như vậy, sẽ có bốn cái radar phương vị, vô luận Tomcat thế nào lăn qua một bên, nhiều nhất chỉ có thể biến mất ở một màn ảnh ra đa bên trên, nhưng là, còn lại ba cái màn ảnh ra đa, vẫn phải là phát hiện nguyên hình.

	Bốn chiếc Mirage F1 radar đều đã mở ra, lợi dụng liên kết dữ liệu, đang không ngừng truyền lại Tomcat phương vị, đồng thời, điều khiển mới vừa bắn Matra 530 đạn đạo.

	Làm hoàn thành hai lần lăn qua một bên, bên tai vẫn là bị đối phương phong tỏa thanh âm, bởi vì mới vừa rồi bản thân khóa được đối phương sau, trước tiến hành lăn qua một bên, bản thân ngược lại mất đi bắn chim sẻ cơ hội.

	Hỏng bét! Ziaz nhớ tới số 472 Tomcat tiêm kích, chính là hoàn thành lăn qua một bên sau, vẫn không có thoát khỏi đối phương phong tỏa, lần này tính sai!

	Đối phương nhất định là có kiểu mới radar! Đối phương tiêm kích, tuyệt đối không là hắn chỗ quen thuộc Liên Xô Mig hệ loại tiêm kích, mà là một loại kiểu mới tiêm kích, là Iraq tân tiến miệng nước Pháp Mirage, hay là gần đây ở lời đồn đãi nước Mỹ F-20?

	Hắn đã không có thời gian đi muốn những thứ này.

	"Đạn đạo bay tới." Sau khoang vũ khí thao tác quan khẩn trương nói: "Dự tính mười lăm giây sau đạt tới!"

	"Phân tán ra, mỗi người tiến hành cơ động, chuẩn bị thoát khỏi đối phương đạn đạo." Ziaz ở vô tuyến điện bên trong ra lệnh, đồng thời, hắn mở ra tăng lực thiêu đốt thất, kéo mạnh đầu phi cơ, về phía sau khoang vũ khí thao tác quan nói: "Phóng ra sợi bạch kim quấy nhiễu."