Hai bên đều là thật cao quang ngốc ngốc ngọn núi, chỉ có trung gian một bên là cành chỉ có thể để cho xe tải đi lại con đường, treo Liên Xô lưỡi hái rìu lá cờ, ở xe hơi trước mặt tung bay.

	Cái này một cỗ khổng lồ hậu cần chiếc xe, đang ở thi hành chuyển vận hậu cần tiếp liệu nhiệm vụ.

	Bây giờ, Liên Xô ở Afghanistan đã an bài đại khái một trăm ngàn người quân đội, mong muốn tiếp viện một trăm ngàn người chiến đấu, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Afghanistan phần lớn ở vào Pamir cao nguyên bên trên nhiều vùng đồi núi, địa hình gập ghềnh, giao thông bất tiện. Cả nước không có một cái đường sắt, mà công lộ cũng phần lớn đều là xuyên sơn mà qua, dị thường hiểm trở.

	Mặc dù nói vẫn luôn có phi cơ chuyển vận ở vận chuyển tiếp liệu, nhưng là, chỉ có khá nhỏ vận lượng, phần lớn đều dựa vào công lộ tới chuyển vận.

	Mà lợi dụng công lộ chuyển vận, nhức đầu nhất, chính là những thứ kia vẫn luôn giống như đánh không chết tiểu Cường vậy Afghanistan đội du kích.

	Nhất là loại này vùng đồi núi, đối phương nhìn xuống, phi thường dễ dàng tập kích xe tiếp tế chiếc, đây là một món tương đối nhức đầu sự tình.

	Mà Liên Xô quân đội, cũng nghĩ ra biện pháp giải quyết, trừ ở trên trời có máy bay trực thăng vũ trang tuần tra ra, trên đất, trả lại cho xe tải cài đặt hai nòng 23 li ЗУ-23 hình pháo cao xạ. Đây là một loại từ trong kho hàng lấy ra giải ngũ cũ kỹ vũ khí, nhưng là này pháo góc ngắm chiều cao lớn, đối núi mục tiêu chiếu nghiêng lúc lớn nhất tầm bắn vì 2 500 mét, đang dễ dàng dùng tới áp chế trên núi cao đội du kích cỡ nòng lớn súng máy.

	Ở chỗ này, xe tăng ngược lại không phát huy được tác dụng, góc ngắm chiều cao quá nhỏ, không cách nào bắn trên đỉnh núi kẻ địch, tự đi chiến xa cũng không tốt khiến, chỉ có loại này trang pháo cao xạ xe tải, ngược lại là thích hợp nhất vũ khí.

	Khá cao độ cao so với mặt biển hạn chế xe tải hoạt động, những thứ này xe tải đều là nửa năm, nếu không sẽ xuất hiện công suất chưa đủ tình huống, mà nhân viên cũng thế.

	Bầu trời máy bay trực thăng vũ trang, một mực tại lẩn quẩn, giám thị trên mặt đất khả nghi tình huống, loại này cải tiến Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, ở phía sau gắn thêm một môn 7.62 li súng máy, chuyên môn dùng để đối phó Afghanistan đội du kích.

	Ở phía trước một chiếc trên xe tải, lần này tiếp liệu đội ngũ quan chỉ huy, nằm Ramir. Makarov thượng tá, đang cảnh giác tuần tra bốn phía.

	Nằm Ramir là quân Liên Xô bên trong phi thường tự tin một loại người, hắn cũng có Sa Hoàng thời đại thì có nước lớn tình hoài.

	Nước Nga trong lịch sử nổi danh nhất Peter đại đế từng nói qua, nước Nga cần hướng nam đẩy tới đến Constantinople cùng Ấn Độ, bất kể ai ở nơi nào thống trị, ai liền đem thống trị thế giới. Hắn cho là: Làm nước Nga có thể tự do tiến vào Ấn Độ Dương thời điểm, nó là có thể ở toàn thế giới thành lập bản thân quân sự cùng chính trị thống trị. Peter đại đế thiết tưởng nước Nga xuôi nam 3 đường đi: Một cái là từ Biển Đen trải qua Thổ Nhĩ Kỳ Bosphorus eo biển đến Địa Trung Hải; điều thứ hai là từ nam Kavkaz trải qua Iran đến vịnh Persian; điều thứ ba là từ Trung Á trải qua Afghanistan đến biển Ả-rập.

	Mặc dù Liên Xô thành quốc gia XHCN, nhưng là, trên bản chất vẫn có Sa Hoàng lưu lại những thứ kia y bát, bọn họ cũng vẫn luôn đang suy nghĩ xuôi nam.

	Nhất là ở 70 niên đại, Mỹ Xô tranh bá trong xuất hiện Liên Xô tấn công nước Mỹ phòng thủ cuộc cờ. Liên Xô bắt đầu ý đồ lấy Afghanistan vì xuôi nam căn cứ, tiến tới đả thông lục thượng lối đi trực hạ Ấn Độ Dương, uy hiếp Trung Đông sinh dầu khu cùng bao vây xung quanh châu Âu, cũng cùng nó Thái Bình Dương chiến lược tương hỗ tương ứng, cuối cùng thực hiện này thế giới xưng bá mục đích.

	Đối với lần này, nằm Ramir là giơ hai tay tán thành, bây giờ, hắn rốt cuộc tiến vào Afghanistan, bắt đầu Liên Xô đế quốc một lần nữa khuếch trương.

	Lúc này, ở vùng đồi núi một ẩn núp trong góc, Osama · Ben Mohammed · Ben Awad · Ben, đang dùng một chiếc từ quân Liên Xô trong tay tịch thu được ống nhòm, nhìn phía xa từ từ tới được đoàn xe.

	Phía sau của hắn, là mười mấy cái huynh đệ, hắn Islam Thánh chiến tổ chức thành viên.

	Osama · Ben Mohammed · Ben Awad · Ben, có phong phú mà truyền kỳ cả đời, hắn năm 1957 ngày 10 tháng 3, sinh ra ở Saudi Arabia thủ đô Riyadh một kiến trúc nghiệp phú thương gia đình, trong nhà đứng hàng 17. Năm 1974,

	Cùng nạp Iva · thêm Nimes kết hôn. Năm 1976, con trai trưởng Abdullah ra đời. Năm 1976 đến năm 1979, liền học với Abdul · Aziz quốc vương đại học, nhưng là, ở 79 năm Liên Xô ngang nhiên xâm lấn Afghanistan sau, hơn hai mươi tuổi thanh niên rốt cuộc nhiệt huyết phấn trương, hắn mang theo một đám giống như hắn có giống nhau tín ngưỡng người trẻ tuổi, đi tới Afghanistan, bắt đầu phản kháng Liên Xô Hồng Quân xâm lược quá trình.

	Mà ở thời sau bên trên, hắn phẫn nộ với Saudi Arabia mở ra căn cứ, hoan nghênh quân Mỹ tiến vào chiếm giữ, cho là cái này không tuân theo Hồi giáo nghĩa, bắt đầu phản kháng phương tây chiến đấu.

	Dĩ nhiên bây giờ Osama, chỉ có một tâm tư, trợ giúp Islam huynh đệ, đuổi chạy Liên Xô người xâm lược!

	"Phía trước an toàn." Không trung trực thăng tìm tòi hai lần, cũng không có phát hiện giấu ở trong núi Osama chờ người, bọn họ bắt đầu tiếp theo về phía trước tìm tòi, đoàn xe tắc tiếp tục đi tới.

	Cơ hội tới!

	Osama giơ tay lên trong mìn kích nổ trang bị, hung hăng đè xuống.

	Không có chút nào nguyên do, đột nhiên, khắp nơi vang lên kịch liệt tiếng nổ mạnh, nhất thời, mấy chiếc ở phía trước nhất xe tải, đã bị nổ bay ngày.

	Afghanistan đội du kích! Nằm Ramir trong lòng cả kinh, lập tức ra lệnh phía sau hai cái ban binh lính, giao thế yểm hộ, tìm tòi chung quanh núi rừng.

	Đồng thời, trên xe tải pháo cao xạ cũng cảnh giác tuần tra bốn phía, Convert by TTV bất cứ lúc nào cũng sẽ dùng kia 23 li pháo cao xạ đạn, đem địch nhân nổ thành vài đoạn.

	"Tiêu diệt bọn họ thao tác tay, chú ý, đánh một thương đổi chỗ khác, ba phát sau, lập tức rút lui." Osama nói.

	Bây giờ khoảng cách, có nhanh năm trăm mét, bọn họ dùng trong tay mình kia kiểu cũ Lee ân Sfyl đức súng trường, có thể tiêu diệt đối phương sao? Loại này súng trường mặc dù không phải tự động hỏa lực, tốc độ bắn chậm, nhưng là bắn khoảng cách xa, đã từng bị cải trang vì súng ngắm sử dụng, ở Afghanistan loại này vùng núi thung lũng địa hình, loại này thương ngược lại có rất lớn ưu điểm.

	Osama biết, bây giờ tác dụng của bọn họ, chính là không ngừng trì trệ hành động của đối phương, để cho đối phương tiếp liệu không thông suốt, mà không phải cùng kẻ địch liều mạng.

	Quân Liên Xô có một trăm mấy mươi ngàn người, trang bị tinh lương, nếu là liều mạng, tuyệt đối là không đấu lại.

	Osama thích nhất, chính là làm loại này tập kích cùng quấy rầy, chỉ có trước bảo tồn được rồi bản thân, mới có thể tiêu diệt kẻ địch.

	Chẳng qua là, dưới tay hắn người nhưng thì không cho là như vậy, nhất là mấy cái kia giải phóng Afghanistan Islam liên minh tổ chức tới hiệp trợ nhân viên của hắn, mấy người kia, xách theo càng thêm thường gặp AK-47 súng trường tấn công.

	Afghanistan có hơn 3000 cái bộ tộc, từ xưa tới nay, những bộ tộc này là lẫn nhau không lệ thuộc, trung ương chính phủ cũng khó mà giá ngự thủ lĩnh bộ tộc. Afghanistan quốc gia này, kỳ thực phi thường khó có thể quản lý. Mà quân Liên Xô xâm lấn về sau, các Muslim tổ chức cùng bộ tộc vũ trang mặc dù sắc thái chính trị không một, nhưng vì chống lại cùng chung địch nhân, bọn họ từng bước liên hiệp. Năm 1980 tháng 3 sau, 3 cái Muslim tổ chức vũ trang liền thành lập "Giải phóng Afghanistan Islam liên minh" .

	Osama đi tới Afghanistan sau, liền liên lạc cái này liên minh, bây giờ, chính là bọn họ lần đầu tiên chiến đấu, phục kích quân Liên Xô hậu cần xe tiếp tế chiếc.