"Thân vương điện hạ, phi thường cảm tạ Saudi đứng vững người Mỹ áp lực." Qusay nói.

	Ở Qusay trước mặt, là hắn rất quen thuộc Sultan thân vương, lần này Sultan thân vương lần nữa đi tới Iraq, cùng Qusay thương lượng một chút một bước đối sách.

	"Lần này hay là Qusay các hạ anh minh, toàn bộ kế hoạch giọt nước không lọt, chúng ta có đầy đủ lý do, người Mỹ cưỡng từ đoạt lý, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ đứng vững người Mỹ áp lực." Sultan thân vương nói.

	Bây giờ tại toàn thế giới, chuyện này đã có căn bản định luận, tất cả mọi người trong miệng sự tình nguyên ủy, mặc dù các có khác biệt phiên bản, đại khái bên trên cũng đã xấp xỉ.

	Điều này nước Mỹ thuyền bè, buôn lậu vũ khí, mong muốn vận Iran đi, kết quả là ở sắp đến Chah Bahar cảng thời điểm, ngoài ý muốn sờ lôi! Người Iran chỉ lo vải thủy lôi, bây giờ coi như là tự nếm ác quả. Mà phi thường đúng dịp chính là, lúc này bán đảo bộ đội phòng ngự hộ tống biên đội, vừa đúng ở không xa vùng biển bên trên, chiếc thuyền này chỉ sờ lôi về sau, hộ tống biên đội qua tới cứu viện, lại phát hiện vốn phải là vô ích thuyền, lại trống rỗng nhiều hơn một thuyền vũ khí. Hơn nữa trên thuyền thủy thủ đoàn còn muốn cố gắng đem toàn bộ thuyền phá hủy, tiêu diệt tội chứng, kết quả bị đi lên tìm kiếm cứu nạn nhân viên đồng phục, nhất là những hình kia, đây chính là trực tiếp chứng cứ!

	Mà rốt cuộc những thứ này vũ khí là từ đâu tới, còn không có định luận.

	"Người Mỹ càng cấp Saudi làm áp lực, vậy lại càng sẽ đem bô ỉa chụp tại trên đầu của mình." Qusay nói.

	Bởi vì đây là một cái nước Mỹ thuyền, cho nên đối với thuyền bè bị khấu áp ở cảng Dammam, người Mỹ biểu hiện phải tức giận phi thường, hi vọng có thể đem thuyền chỉ giao cho nước Mỹ phương diện, còn có những buôn lậu đó vũ khí, mà những thứ kia bị khấu áp thủy thủ đoàn, cũng phải giao cho nước Mỹ phương diện.

	Đối với những yêu cầu này, vốn là nước Mỹ chính phủ cho là thân Mỹ Saudi chính phủ sẽ đồng ý, kết quả sự thật rất ngoài dự đoán, bị Saudi cự tuyệt.

	Nước Mỹ đối với Saudi chính phủ cái này không hợp tác hành vi, biểu thị ra rất lớn phẫn nộ, cấp Saudi gây rất lớn áp lực.

	Đối với Saudi lần này ra mặt hành vi, Qusay biểu thị ra rất lớn cảm kích, có Saudi ra mặt, so Iraq ra mặt phải tốt hơn nhiều, bởi vì chiếc thuyền này đã bị đánh cho bị thương, mong muốn kéo tới Iraq bến cảng đi, nước đồ quá xa, hơn nữa không có cớ.

	Saudi làm như vậy, cần phải có rất lớn dũng khí, dù sao chọc giận nước Mỹ, hậu quả rất nghiêm trọng.

	Nhưng là Fahd quốc vương cũng biết, nếu chuyện này sau lưng đều là Israel trù tính, như vậy người Mỹ tuyệt đối sẽ không bởi vì việc này cùng Saudi động võ, cái này không có thương tổn vừa đến nước Mỹ căn bản lợi ích. Hơn nữa nếu buôn lậu vũ khí là Israel làm ra, như vậy thì nhất định phải để cho Israel hiện ra nguyên hình! Đối với Palestine vấn đề, toàn bộ người Ả Rập đều là nhất trí thanh âm.

	Iran làm thu phát cách mạng, gặp nhau uy hiếp được toàn bộ Ả Rập quốc gia, cho nên đối với Iraq chiến tranh, Saudi vẫn luôn là chống đỡ, bây giờ Israel mưu toan tiếp viện Iran, đây chính là đang cùng toàn bộ thế giới Ả Rập là địch, bất quá Israel vẫn luôn là làm như vậy.

	Không nghĩ tới, cái đó vẫn luôn tuyên bố Israel cũng là Iran kẻ địch Khomeini, thế mà lại cùng Israel trộn lẫn ở chung một chỗ. Mà nước Mỹ, lại như vậy cấp người Do Thái chỗ dựa.

	Bây giờ nghe Qusay vậy như vậy hình tượng, nhất là Qusay nói đến đem bô ỉa chụp tại trên đầu mình, tỷ dụ quá khít khao.

	"Qusay các hạ, chúng ta vẫn luôn chống đỡ Yaser chính nghĩa sự nghiệp, chúng ta lần này, nhất định phải lợi dụng được cơ hội lần này, ở quốc tế trên xã hội, hết sức đả kích Israel!" Sultan thân vương nói.

	Saudi chịu đựng nước Mỹ áp lực lớn như vậy, liền là muốn mượn sự kiện lần này, hung hăng đả kích Israel ở trên quốc tế địa vị. Israel thu phát vũ khí cấp Iran, đó là phải thừa nhận giá cao!

	"Đúng thế." Qusay nói: "Chúng ta nhất định phải lợi dụng sự kiện lần này, hung hăng đả kích một cái Israel."

	Nói xong, Qusay dừng lại một chút, nói tiếp: "Hơn nữa chúng ta còn phải lợi dụng sự kiện lần này, ảnh hưởng nước Mỹ thái độ đối với Israel, chúng ta muốn cho nhân dân Mỹ biết, bọn họ vẫn cho là là đồng minh mình Israel, đến tột cùng là cái dạng gì nhân vật!"

	Vốn là Qusay không có suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng là bây giờ thấy nước Mỹ lại dám như vậy trắng trợn cấp Saudi gây áp lực lớn như vậy, nhất định là đối phương trong nước Do Thái thế lực ở từ trong lên chủ yếu tác dụng.

	Như vậy thì để cho bọn họ ở trên đây lộn nhào, biết ủng hộ Israel, là không đúng, bởi vì Israel đang ủng hộ nhân dân Mỹ trong mắt đơn giản là tà ác hóa thân Iran, để cho người Mỹ biết, Israel không phải bạn bè của bọn họ, để cho nước Mỹ cùng Israel quan hệ, sinh ra rất lớn cách ngại.

	Israel lần này quá ngu xuẩn, tìm chiếc nước Mỹ thuyền tới vận vũ khí. Hơn nữa người Mỹ cũng rất ngu, không ngờ như vậy thay Israel ra mặt, chẳng lẽ bọn họ không biết, đây là đang trời cao xiếc đi dây, bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống sao?

	Nghe được Qusay các hạ vậy ngữ, Sultan thân vương ánh mắt lộ ra sáng rọi, Qusay các hạ, nơi nào như cái không tới hai mươi tuổi thiếu niên, đơn giản chính là cái lão hồ ly. Sự kiện lần này, liền Fahd quốc vương cũng chỉ là nghĩ đến phải như thế nào lấy uy lực lớn nhất tới đả kích Israel. Mà Qusay các hạ, tắc nhìn càng thêm xa, người Mỹ không phải muốn dính vào sao? Kia bèn dứt khoát cũng kéo bọn họ xuống nước! Để cho người Mỹ vì chống đỡ Israel mà trả giá đắt!

	Nếu như không phải người Mỹ vẫn luôn ở không tiếc lực ủng hộ Israel, như vậy Israel căn bản liền sẽ không có như bây giờ hùng mạnh, nếu như nước Mỹ cùng Israel quan hệ xa lánh, kia đối với Ả Rập quốc gia mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

	Nhưng là nước Mỹ trong nước nhiều như vậy Do Thái tập đoàn thế lực, sẽ đáp ứng không?

	"Qusay các hạ, nước Mỹ trong nước có rất cường đại Do Thái thế lực, bọn họ ở ảnh hưởng nước Mỹ đối Trung Đông thái độ." Sultan thân vương nói.

	"Đúng vậy, bọn họ là có rất thế lực cường đại, nhưng là phải biết, nước Mỹ hay là nhân dân Mỹ nước Mỹ, không phải số ít người giàu giai cấp." Qusay nói.

	Sultan thân vương thưởng thức những lời này, cảm giác cái này Qusay các hạ trong đầu, khẳng định lại đang động ý định gì.

	"Chúng ta bây giờ đối McCain số hàng trong thuyền chứa vũ khí vật liệu, đã hoàn toàn điều tra rõ ràng đi?" Qusay hỏi.

	Thuyền bè bị kéo tới cảng Dammam sau, Iraq cùng Saudi phương diện lập tức tiến hành điều tra kỹ, đem toàn bộ vũ khí chủng loại và con số, đều đã hoàn toàn đã điều tra xong.

	"Đúng vậy, bên trong có các loại vũ khí, người Israel thật là hào phóng, liền tên lửa không đối không cùng máy bay chiến đấu linh bộ kiện, không ngờ cũng đưa cho Iran, nếu như người Iran phải đến những thứ đồ này, bọn họ liền có không trung thực lực, có thể đối với chúng ta eo biển Hormuz đường biển lần nữa tạo thành uy hiếp." Sultan thân vương nói.

	"Đúng vậy, lần này chúng ta rất kịp thời cản lại chiếc này tàu chở hàng, cuối cùng không để cho người Israel âm mưu được như ý, bất quá ta nghe nói, những thứ kia vũ khí vật liệu bên trong, còn có tên lửa Phoenix pin năng lượng nhiệt chờ linh kiện?" Qusay hỏi, kỳ thực phương diện này, hắn sớm đã được đến đầy đủ hội báo.

	"Không sai, là có những thứ đồ này, nên là Israel tự mình từ nước Mỹ hải quân nơi đó lặng lẽ mua được, nhất định là có nước Mỹ Do Thái thế lực trợ giúp."

	Tên lửa Phoenix bên trong, rất trọng yếu một số không bộ kiện chính là pin năng lượng nhiệt, cái này bình điện chỉ có ba năm sử dụng tuổi thọ, sau phải lần nữa thay đổi, mà loại này tên lửa Phoenix, toàn thế giới trừ nước Mỹ hải quân, chính là Iran trang bị.

	Israel mặc dù không lấy được đầy đủ tên lửa Phoenix, nhưng là loại này pin năng lượng nhiệt, cùng với khác bộ kiện, còn có thể đoạt tới tay.

	Sultan thân vương nói xong, đột nhiên có chút hiểu được: "Qusay các hạ, ý của ngài là?"

	"Đem phần này vũ khí danh sách, công bố ra, đây là chúng ta tra toàn bộ vũ khí vũ khí, cần để cho toàn thế giới đều biết. Những thứ này tên lửa Phoenix linh bộ kiện, phải đặt ở trước mặt nhất. Mà những Israel đó bản thân chế tạo vũ khí, nói thí dụ như súng phóng tên lửa, muốn cặn kẽ chú thích hình hào." Qusay nói: "Còn có, những thuyền viên kia mặc dù đến bây giờ còn chưa mở lời, chúng ta cũng có thể đem toàn bộ thủy thủ đoàn thân phận ra ánh sáng đi ra ngoài."

	Trên thế giới người nào đáng sợ nhất? Không phải sát thủ, không phải băng đảng, mà là phóng viên!

	Bọn họ chỉ cần đem những thứ này điều tra kết quả công bố, như vậy đang chờ đợi sự kiện lần này kết quả những ký giả kia, nhất định sẽ không kịp chờ đợi đem những kết quả này tiến hành cẩn thận phân tích, kỳ thực, rất nhiều người cũng đã ở đoán, sự kiện lần này, cùng Thổ Nhĩ Kỳ không có quan hệ, Thổ Nhĩ Kỳ chẳng qua là xui xẻo mà thôi, Thổ Nhĩ Kỳ cùng Iran phi thường không vừa mắt, hai người căn bản cũng không có thể câu đáp ở chung một chỗ.

	Cho nên lớn hơn có thể, chính là từ Thổ Nhĩ Kỳ lên đường, cần đi ngang qua Israel. Nhất là bọn họ ở sưu tập những thuyền viên kia thân phận, có rất nhiều là người Do Thái thời điểm, bọn họ liền càng thêm tin chắc điều phán đoán này.

	Mà Israel nếu là ủng hộ, kia nước Mỹ khẳng định cũng không thoát được quan hệ, bởi vì tàu chở hàng là người Mỹ, mà sự tình phát sinh về sau, nước Mỹ lại là như vậy vội vàng mong muốn trở về thuyền bè cùng thủy thủ đoàn, vốn là phi thường khả nghi.

	Bây giờ đem những thứ này ra ánh sáng đi ra ngoài, sợ rằng toàn bộ phóng viên, chỉ biết liên tưởng đến nhau đi, vì hấp dẫn độc giả con mắt, bọn họ sẽ cộng thêm bản thân nhiều phán đoán.

	Nhất là tên lửa Phoenix linh kiện, tuyệt đối cùng nước Mỹ thoát khỏi không được quan hệ!

	Mà chuyện này, mong muốn ảnh hưởng nước Mỹ cùng Israel quan hệ, càng quan trọng hơn, chính là ở nước Mỹ tạo thành ảnh hưởng rất lớn! Cho nên Qusay đã trước hạn để cho Al-Waleed vương tử công ty, tiến vào nước Mỹ giới truyền thông, thu mua một nhà tin tức công ty, công ty này, gặp nhau đem châu Âu phương diện báo cáo "Khách quan" chuyển phát tới.

	Lúc này vương quốc công ty xây cất, đã đã phát triển thành Saudi một đại công ty, Qusay vốn là mục đích, chính là đem cái công ty này phát triển thành xuyên quốc gia đại công ty, tư bản sớm muộn đều là muốn đi vào nước Mỹ, vậy thì từ giới truyền thông bắt đầu!

	Mặc dù trước mắt, cái này tin tức công ty nhất định là lỗ vốn, nhưng là từ dẫn dắt người Mỹ đối Trung Đông thế cuộc có chính xác nhận biết tác dụng, là phi thường to lớn.