"Ồ?" Marcel vô cùng hiếu kỳ, bây giờ, Mirage 4000 mặc dù đối ngoại đã tuyên bố gồm có hùng mạnh năng lực tác chiến, nhưng là, cụ thể số liệu vẫn là bảo mật, hoặc là nói, một ít số liệu đến bây giờ còn đang bay thử trong, mà trước mặt người này, giống như phi thường hiểu bản thân chiếc phi cơ này vậy.

	"Qusay các hạ, ngài giống như đối chúng ta Mirage 4000 hết sức quen thuộc?" Marcel hỏi.

	Quen thuộc chưa nói tới, bất quá, liên quan tới công ty Dassault máy bay ưu khuyết điểm, Trương Phong còn hiểu rõ.

	"Quý phương Mirage 4000, cùng Mirage 2000 vậy, cũng áp dụng chính là hai bên tiến khí, không đuôi cánh tam giác bố cục, loại này bố cục mặc dù là quý công ti am hiểu nhất, nhưng là, cùng thường quy bố cục so với, rõ ràng nhất thiếu sót, chính là trời cao tốc độ cao tính năng mặc dù phi thường ưu dị, nhưng là tầng thấp cơ động tính năng cũng không phải là phi thường cao."

	"Chúng ta hôm nay vô ích bên trong biểu diễn, vẫn chưa thể nói rõ chúng ta máy bay có rất cao cơ động tính năng sao?" Boileau nói.

	"Thứ cho ta nói thẳng, " Trương Phong nói: "Hôm nay chẳng qua là biểu diễn mà thôi, những thứ kia ví dụ như đuôi hướng các loại động tác, làm là khá vô cùng, bất quá, đây chỉ là một chiếc không có an phóng bất luận cái gì thiết bị máy bay nguyên hình mà thôi, hơn nữa, sợ rằng xăng dầu cũng không có mang theo đủ a? Nếu là thật trong thực chiến, phủ lên bốn cái tên lửa không đối không tầm trung, bốn cái cận trình cận chiến đạn, còn có thể làm nhiều như vậy động tác cơ động sao?"

	Boileau nhất thời nói không ra lời, bất quá, liên quan tới những thứ này biểu diễn, hắn cũng là ít nhiều biết một chút, chân chính đến trong thực chiến, một ít động tác, có lẽ cả đời chỉ có thể làm một lần.

	"Mặc dù quý phương tiêm kích chọn lựa phóng khoáng tĩnh ổn định, hệ thống kiểm soát bay điện tử, để cho Mirage 2000 cơ động tính so Mirage 3 cao hơn không ít, nhưng là, dùng lớn bên cành cánh, cánh thân dung hợp kiểu Mỹ F-16, F-18 các loại máy bay, cơ động tính giống vậy cực kỳ tốt, cho nên, ta cần một loại hoàn toàn thắng được bọn họ máy bay, không chỉ có ở trong trời cao chặn đánh, hơn nữa, ở cự ly cận chiến trong, cũng có thể hoàn toàn chiến thắng đối thủ, ta cần càng thêm tiên tiến kỹ thuật!" Trương Phong nói.

	Trương Phong nói đến có chút nhanh, hơn nữa, những thứ này chuyên nghiệp danh từ, cái này lõm bõm phiên dịch Sarah tiểu thư cũng không có chính xác phiên dịch đi ra, bất quá, Marcel đã nghe rõ ràng ý của đối phương.

	Đây cũng là khốn nhiễu Marcel hồi lâu vấn đề, công ty Dassault, am hiểu nhất chính là cánh tam giác khí động bố cục, cho nên, mặc dù Mirage F1 dùng thường quy khí động bố cục, nhưng là, tính năng cũng không có tăng bao nhiêu, cái này cũng lần nữa trở lại cánh tam giác đường cũ đi lên, cánh tam giác bố cục, cánh máy bay triển dây cung so tương đối nhỏ, cánh máy bay phía dưới cũng phương tiện thiết trí càng nhiều giá treo, nhưng là, cánh tam giác thiếu sót, khiến cho nó trong tầng thấp tính năng cũng không xuất sắc, cất cánh hoạt chạy khoảng cách cũng tương đối dài.

	Như vậy nghe đối phương nói, giống như tìm được phương pháp giải quyết? Marcel hứng thú, nếu như đối phương thật sự có biện pháp giải quyết, vậy thì quá tốt rồi. Bất quá, tốt giống như chưa nghe nói qua Qusay các hạ học qua không khí động lực học a?

	Trương Phong mặc dù không có học qua, bất quá, hắn cũng đã gặp qua a, ở thời sau, mấy loại chủ lực tiêm kích trong, châu Âu liên hiệp nghiên chế EF-2000, nước Pháp Rafale, Thụy Điển Gripen, tổ quốc J-10, cùng với Liên Xô không có thể đưa vào sản xuất Mikoyan Mig 1.44, cái này mấy loại tiêm kích, cũng đều áp dụng chính là vịt thức khí động bố cục.

	Vịt thức khí động bố cục, kỳ thực chính là ở cánh tam giác cơ sở bên trên, lại thêm một đôi trước tiểu dực, gọi là vịt cánh, phảng phất một đứng yên như con vịt. Như vậy, có thể lợi dụng trước cánh sinh ra dòng xoáy, đem phía sau cánh máy bay thăng lực đề cao gấp mấy lần, hết sức làm lớn ra máy bay cơ động tính, hơn nữa, toàn động trước cánh, hay là một khống chế mặt, chỗ tốt lớn nhất, chính là trực tiếp đạt được ngẩng đầu lực bẩy, hoặc là nói gọi là đang thăng lực, trang bị vịt cánh tiêm kích, ngắn cách hoạt chạy, lớn nghênh góc cất cánh tính năng phi thường xuất sắc.

	Trương Phong bây giờ, chính là muốn đem vật này bán làm ra, đoán chừng lúc này, nghiên cứu của bọn hắn nhân viên đã ở thăm dò a?

	Kỳ thực vịt cánh loại này bố cục, ngay từ lúc năm 1966 thời điểm, liền đã bị người Thụy Điển phát hiện,

	Chẳng qua là lúc đó không có hệ thống điều khiển điện tử dạng này thao túng, vịt cánh rất khó khống chế, cho tới bây giờ, mới bắt đầu có đất dụng võ.

	"Qusay các hạ, ngài có càng phương pháp thích hợp?" Marcel hỏi.

	"Marcel tiên sinh, cái này bảy mươi triệu một chiếc tiêm kích, thực tại có chút quý a, có thể để cho ta trang bị năm chiếc F-20, ngươi nói, ta năm chiếc F-20 tiêm kích, có thể đặt xuống một chiếc Mirage 4000 tới sao?" Trương Phong hỏi.

	"Cái này, là có chút quý, vậy thì sáu mươi triệu đi!" Marcel nói: "Ngươi mới vừa nói có phương pháp gì?"

	"Ồ? Ta mới vừa nói sao? Ta mới vừa nói là F-20 a, sáu mươi triệu? Đó chính là bốn chiếc, xem ra, ta còn phải làm đánh giá, bốn chiếc F-20 vây công một chiếc Mirage 4000, muốn bay qua mới biết a!"

	"Qusay các hạ, ngài như vậy, sẽ chỉ làm ta hoài nghi ngài thành ý." Marcel rốt cuộc cũng không nhịn được.

	"Được rồi." Trương Phong nói: "Marcel tiên sinh, ngài có nghĩ tới không, nếu là ở Mirage 4000 cánh máy bay phía trước, trang thượng hai cái cánh nhỏ sẽ như thế nào a?"

	Trang thượng cánh nhỏ? Marcel cảm giác nói như thế phi thường thú vị, nhưng là, không có hiểu Trương Phong ý tứ.

	Còn tốt, Boileau lấy ra một Mirage 2000 mô hình tới, đưa cho Trương Phong.

	Trương Phong chỉ cánh máy bay phía trước nói: "Ở chỗ này, cài đặt một đôi cỡ nhỏ vịt cánh, có thể bóc ra mở máy cánh trên bề mặt không khí, đạt được lớn hơn thăng lực, so tiền duyên cơ động vạt áo cánh hiệu quả còn phải tốt hơn nhiều, hơn nữa, dạng này vịt cánh, có thể ở thời điểm cất cánh, hướng phương hướng này thiên chuyển, trực tiếp cung cấp thăng lực." Trương Phong vừa nói, một bên ra dấu.

	Boileau là ngoài nghề, cứ tiêu thụ, hay là nghe không hiểu, bất quá, Marcel lại nghe hiểu, Convert by TTV hai mắt bắt đầu sáng lên.

	Không sai, thật là khá, như vậy, sẽ trực tiếp đạt được đang thăng lực, như vậy, ngắn cách cất cánh tuyệt đối không là giấc mơ, nói không chừng, chỉ có ba trăm mét đường chạy liền có thể cất cánh! Mà cái đó nói cái gì đạt được lớn hơn thăng lực, đang làm hoàn thiện động gió thí nghiệm trước, cũng không thể quá mức xác định, bất quá, nhìn đối phương nói, đảo là phi thường có đạo lý.

	(cái gọi là đang thăng lực, chỉ là bình thường bố cục máy bay, mong muốn đầu phi cơ giơ lên, kia liền cần đem đuôi cánh chuyển động, để cho không khí thiên ly hướng lên, đem đuôi cánh đè xuống, cũng chính là đem đuôi phi cơ đè xuống, như vậy đầu phi cơ mới có thể nâng lên, cái này gọi là phụ thăng lực, trong lúc này, sẽ có năng lượng tổn thất, mà vịt cánh là ở phía trước, để cho không khí thiên ly xuống phía dưới, trực tiếp liền đem đầu phi cơ ngẩng lên, cái này gọi là đang thăng lực, cho nên, vịt thức khí động bố cục, cũng được xưng là ngẩng đầu bố cục. )

	"Mirage 4000 cần lần nữa thiết kế một cái phi hành khống chế luật, đem trước mặt toàn động vịt cánh cũng thiết kế đi vào, động gió thí nghiệm còn phải một lần nữa tiến hành, bất quá, ta nghĩ, giá trị tuyệt đối phải quý công ti lại đi lần nữa thiết kế." Trương Phong nói.

	Marcel ở trong lòng nhanh chóng tính toán, mặc dù nói phải trải qua hóng gió động mới có thể biết, bất quá, nếu quả như thật có thể thành công, như vậy, tuyệt đối có thể làm cho Mirage 4000 sức chiến đấu, lại bên trên một cái bậc thềm, chính là đối mặt có thể biến đổi cánh xuôi sau F-14, cận chiến trong cũng tuyệt đối sẽ không ở hạ phong.

	"Năm mươi triệu đô la một chiếc, tán kiện bốn mươi triệu, động cơ cùng radar mười lăm triệu, như vậy, ta còn có chút ý kiến, muốn cùng Marcel tiên sinh trao đổi một chút." Trương Phong nói.

	Trương Phong không biết, bên cạnh đảm nhiệm phiên dịch Sarah, đã dùng sùng bái ánh mắt nhìn hắn.

	Qusay, đơn giản là cái toàn năng nhân tài, biết đánh trận, có trí mưu, ngay cả ép giá, đều là như vậy hung ác, chặt xuống hai chục triệu đô la tới, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.