"Qusay các hạ, ngài ở địa phương nào?" Xe tải vô tuyến điện trong, truyền đến quân khu phía nam tư lệnh Ezzat thanh âm.

	"Đang trên xa lộ cao tốc, đại khái ba giờ là có thể đến quân khu." Trương Phong nói.

	"Được rồi, " Ezzat nói: "Đang ở mười phút trước, ngài Uday ở Abadan xảy ra chuyện."

	Uday xảy ra chuyện? Trương Phong trong lòng rất gấp gáp, mặc dù hắn cùng Uday không vừa mắt, nhưng là, Uday xảy ra chuyện, hắn cũng có trách nhiệm, đây chính là sư đoàn 35 địa bàn, sư đoàn 35, lại là nơi hắn phát tích, nếu như bị người có dụng tâm khác nói một cái, vậy thì phiền toái.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trương Phong hỏi.

	"Ngài Uday ở Abadan bên trong thành đi tuần thời điểm, bị người tập kích, thân trúng mấy chục đạn, trước mắt, đã bị mang đến Abadan trung tâm bệnh viện." Ezzat nói.

	"Được rồi, chuẩn bị cho ta một chiếc máy bay trực thăng, ta đến Basra sau, trực tiếp đi Abadan, chuyện này, cần ta tự mình đi xử lý một chút." Trương Phong nói.

	Uday bị đâm, thân trúng mấy chục đạn, Trương Phong buông xuống vô tuyến điện, cảm giác được tình huống phát triển được có chút quá nhanh.

	Đến từ đời sau hắn, tự nhiên biết, Uday số mạng, cũng là ở một lần không tính thành công tập kích sự kiện trong, thân trúng mấy chục đạn, cuối cùng mặc dù được cứu sống, lại thành cái người tàn tật, hơn nữa, nghe nói còn mắc phải liệt dương, từ nay tính cách càng thêm bạo ngược.

	Abadan mới vừa bị bản thân chiếm lĩnh, mặc dù đại bộ phận Iran quân đội đều đã bị hắn tiêu diệt, nhưng là, còn không chừng cùng số ít vũ trang phần tử tàn lưu lại, Uday cũng là xui xẻo, chạy đi ra bên ngoài làm gì?

	Trương Phong suy nghĩ, đột nhiên trở nên có chút loạn.

	Uday bất luận sống hay chết, lần này, đều là cái phiền toái lớn, ông bô sẽ nhìn thế nào cái vấn đề này?

	Trương Phong biết, bây giờ nghĩ những thứ này, không ích lợi gì, trọng yếu nhất, là tìm ra, đến tột cùng là ai tập kích Uday, động cơ của bọn hắn là cái gì, đem cổ thế lực này, một lưới bắt hết, để tránh ảnh hưởng Abadan thế cuộc.

	Đến Basra, Trương Phong vội vã thấy Ezzat một mặt, biết Uday tính mệnh coi như là giữ được, bất quá, còn phải động mấy trận giải phẫu, ở Abadan xử lý vết thương sau, đã bị chuyển đến Bagdad.

	Giải quyết hậu quả sự tình, chỉ có thể từ bản thân tới xử lý, Trương Phong ngồi lên trực thăng, chạy tới Abadan.

	Đi tới Uday bị tập kích địa phương, Trương Phong nhìn một cái cái đó hẻm nhỏ, cũng cảm giác được đau cả đầu: Uday thật là đầu cái gì cũng không hiểu tay mơ, nơi này là như vậy hoàn mỹ phục kích tràng sở, hắn chạy đến nơi đây tới làm gì?

	"Trung úy, chuyện gì xảy ra?" Trương Phong hỏi.

	Lúc này, trung úy đã bình tĩnh một hạ tâm tình, nói: "Hôm nay, tiểu đội chúng ta phụ trách hộ tống ngài Uday, tới nơi này thị sát dân tình. . . ."

	"Chờ một chút." Trương Phong ngắt lời hắn, nói: "Ngài Uday thị sát dân tình? Uday đến như vậy đến tột cùng là làm gì?"

	"Tình hình thực tế nói." Sư đoàn 35 sư trưởng Mohammed cũng đến hiện trường, cùng bản thân binh lính nói.

	"Vâng, " trung úy chỉ đành nói: "Ngài Uday tới nơi này, là tìm một kẻ gọi là Sassanid nữ tử, nàng là Abadan trước thị trưởng nữ nhi, dáng dấp phi thường. . ."

	Nói tới chỗ này, Trương Phong cũng biết, Uday đi ra trêu hoa ghẹo nguyệt, kết quả, bị người phục kích, thật đúng là đáng đời a!

	"Uday nguyên từng đến nơi này sao?" Trương Phong hỏi.

	"Đây là lần thứ ba." Trung úy hồi đáp.

	"Những người phục kích kia thi thể đã tìm được chưa?"

	"Đang ở sụp đổ đống đất trong, chúng ta đào ra hai bộ thi thể."

	"Lúc ấy tập kích chỉ có hai người sao?"

	"Xem lửa lực tình huống, nên có ít nhất ba đến bốn người."

	Trương Phong đã đại khái nắm giữ chuyện đã xảy ra: Uday cái này không đứng đắn người, làm tỉnh trưởng, hay là cả ngày suy nghĩ tìm nữ nhân, hơn nữa, không phân trường hợp, không phân thân phần, chỉ cần hắn thích, cũng muốn chiếm thành của mình. Đến từ đời sau Trương Phong, biết mình người ca ca này có bao nhiêu háo sắc, hơn nữa, hắn ba lần đi cùng một con đường,

	Lại đến nơi này dễ dàng như vậy phục kích địa điểm, phục kích hắn người là ai? Không khó coi ra, khẳng định cùng cái này Sassanid có quan hệ.

	"Kể từ Uday tới Abadan, mỗi ngày đều ở làm loạn, thị dân đã đối Uday phi thường không ưa, đối quân đội của chúng ta, cũng ôm địch ý." Mohammed ở một bên nói: "Qusay các hạ, chuyện lần này, sư đoàn 35 cho ngài thêm phiền toái."

	"Sư đoàn 35 đã tận lực." Trương Phong nói: "Chuyện lần này, cho chúng ta gõ chuông báo động, nhất định phải đề cao cảnh giác, phòng ngừa số ít hoài có ý đồ bất lương người đối với chúng ta khu chiếm lĩnh phá hư. Nhất là nhà máy lọc dầu."

	"Vâng, Qusay các hạ." Mohammed nói.

	"Cái đó Sassanid trong nhà khống chế được chưa?"

	"Đều đã khống chế được, chúng ta phái một đại đội, hoàn toàn phong tỏa nơi này."

	"Để cho ta xem một chút thi thể."

	Bị đánh chết chính là hai cỗ người đàn ông trung niên thi thể, một người bị ba mươi li pháo tự động trực tiếp mệnh trung, thân thể bị nổ thành hai khúc, lại bị liều nhận, khác một cỗ thi thể, là đầy đủ.

	Trương Phong cẩn thận kiểm tra tay của đối phương chỉ cùng bả vai, cái đó bị đánh thành hai khúc người, trên da không có quá nhiều lớp biểu bì, nên là một vị người bình thường.

	"Chúng ta trải qua phân biệt, Convert by TTV người này, là cái đó Sassanid ca ca." Mohammed nhỏ giọng cùng Trương Phong nói.

	Trương Phong thân thể run lên, không nói gì, tiếp theo kiểm tra cổ thi thể thứ hai.

	"Người này, là Sassanid trong nhà quản gia."

	Trương Phong lấy tay sờ một cái, nhắm hai mắt lại, đối phương ngón trỏ mặc dù đã tương đối bóng loáng, nhưng là, còn có thể mò tới có chút thô sáp cảm giác, đó là thời kì dài bắn đưa đến da mọc kén dấu vết lưu lại.

	Một quản gia, làm sao sẽ thường bắn súng? Người này, có vấn đề!

	Trương Phong trong lòng, đã bắt đầu cảnh giác.

	Vốn là, hắn chỉ cho là, đây là cùng nhau bình thường án mưu sát, Uday đi tầm hoa vấn liễu, hơn nữa còn là cưỡng bách tính chất, lần thứ ba đi thời điểm, rốt cuộc để cho đối phương đã quyết định ám sát quyết tâm của hắn, mai phục ở Uday con đường phải đi qua bên trên, mở súng bắn giết hắn.

	Nhưng là, cho dù là trước thị trưởng, cũng là bộ dân chính cửa, sẽ không tiếp nhận qua nghiêm khắc huấn luyện quân sự, mà người quản gia này, rõ ràng cho thấy trải qua huấn luyện, như vậy, trốn chạy hai người kia, vậy là cái gì?

	Trong này, nhất định có vấn đề, nhưng là, Trương Phong nhưng không nghĩ đưa nó mở rộng, lấy cái này bình thường án mưu sát kết án, dính líu sẽ còn điểm nhỏ, sư đoàn 35 trách nhiệm sẽ còn điểm nhỏ, Uday bản thân đi tầm hoa vấn liễu, kết quả bị người ta đàng gái giết chết, chỉ có thể nói là Uday thiếu phong lưu nợ.

	"Cái đó Sassanid còn có ở bên trong không?" Trương Phong hỏi.

	"Vâng, chúng ta đang đang nghiêm mật trông coi, đang ở một giờ trước, nàng đã từng tự sát một lần." Mohammed nói.

	"Tìm cho ta gian phòng ốc, ta muốn đích thân hỏi nàng chút lời." Trương Phong nói.

	Mặc dù hắn tính toán cứ như vậy kết án, tốt hướng ông bô giao phó, nhưng là, sự kiện chân tướng, hắn phải tìm ra.