Vanunu tan việc, hắn mở ra bản thân cũ xe hơi, đi tới thị khu một quán rượu trong.

	Đã ba mươi tuổi Vanunu đến nay chưa lập gia đình, cũng không có tìm được nữ nhân, bởi vì Vanunu tính cách xấu hổ, còn có một tia cô tịch, hắn thậm chí không dám cùng nữ nhân lui tới, nhưng là ở uống rượu sau, hết thảy liền cũng thay đổi.

	Vanunu vốn là không uống rượu, hắn một lòng nhào vào công việc của mình bên trên, cho đến những năm gần đây nhất, hắn đối công việc của mình biểu hiện ra càng ngày càng nhiều bất mãn sau, mới bắt đầu uống rượu, uống rượu có thể để cho hắn quên mất khổ não, để cho hắn không nữa vì mình cảm giác đến bây giờ sở tòng chuyện công tác buồn bực phiền não.

	Bất cứ người nào, ở từng uống rượu sau, cũng lại biến thành một người khác, người Do Thái phân biệt dùng cừu non, sư tử, heo cùng con khỉ cái này bốn loại động vật tới đàm luận uống rượu. Uống rượu trước, người giống như cừu vậy đơn giản, giống như cừu non vậy an tĩnh; khi hắn uống vừa phải rượu, hắn cũng cảm giác giống như sư tử mạnh mẽ như nhau, cho là trên thế giới không có người nào cùng hắn mạnh mẽ như nhau; khi hắn uống càng nhiều một chút, hắn giống như một con lợn, ở trên mặt đất trong lăn lộn; khi hắn hoàn toàn uống say, hắn liền biến thành con khỉ, khắp nơi nhảy vọt, tản ra khó ngửi khí tức, một chút cũng không ý thức được bản thân đang làm gì.

	Rượu cồn, là Vanunu chỗ dựa cuối cùng, hắn chỉ có dựa vào rượu đem mình chuốc say, chút nào mới có thể làm cho bản thân đè nén tâm linh có một tia cuồng dã không gian.

	Từ trong quán rượu lúc đi ra, Vanunu đã uống mười mấy ly rượu nho, trước mắt của hắn, đã có chút mờ.

	Nhưng là Vanunu vẫn cảm giác ý thức phi thường rõ ràng, hắn bước chân có chút khinh phù đi tới bản thân hơi trước xe, lại nghe được phụ cận truyền đến một trận tiếng ồn ào.

	Vanunu mang lên hai mắt của mình, cố gắng nhìn về phía trước, trong mơ hồ, hắn thấy được kia là một đám học sinh, một đám Palestine học sinh, bọn họ đang giơ cao cờ xí, phía trên dùng Ả Rập văn viết, là phản đối vũ khí nguyên tử, giữ vững Trung Đông không hạch hóa!

	Vanunu đột nhiên cảm giác nhảy một cái, trong lồng ngực một dòng nước nóng đi lên, Trung Đông giữ vững không hạch hóa, Israel vốn là thì không nên phát triển vũ khí nguyên tử! Đây là đối sinh hoạt ở nơi này nhân dân một loại uy hiếp!

	Nhân dân Jordan, liền đã bị hại nặng nề!

	Ở rượu cồn kích thích hạ, Vanunu phảng phất đã quên, mình là một cái tên là Israel vũ khí nguyên tử sự nghiệp hiến thân người, hắn chẳng qua là cảm thấy, nên tham gia lần này du hành thị uy, Israel chính phủ lần này hành vi, thật sự là quá mức, Vanunu trong lồng ngực ngọn lửa, càng đốt càng vượng.

	Đang ở du hành đám người trải qua Vanunu bên người thời điểm, Vanunu chân không tự chủ được muốn đi tới, gia nhập chi này học sinh dòng người trong. Sau đó, chi đội ngũ này ở trong lúc lơ đãng, đem Vanunu chen vào trong đội ngũ của bọn họ.

	Vanunu nhìn chung quanh giơ lên cánh tay, hắn đột nhiên hạ quyết tâm, cũng đi theo giơ lên cánh tay phải, trong miệng đi theo hô lên: "Phản đối vũ khí nguyên tử, giữ vững Trung Đông không hạch hóa!"

	"Israel nên tiếp nhận Liên Hợp Quốc điều tra!"

	"Hướng Jordan bồi thường!"

	Người chung quanh đối với cái này gia nhập bản thân trong đội ngũ người Do Thái, biểu thị ra vô cùng kinh ngạc, sau đó, nghe được cái này người Do Thái không ngờ cùng bọn họ cùng nhau, hô lên cái đó vang dội khẩu hiệu, vì vậy đem Vanunu cho rằng người mình, ôm vào trung tâm nhất.

	Trong đội ngũ, một kẻ Messiah cục đặc công, lộ ra mỉm cười, Vanunu người này, quả nhiên là phản đối vũ khí nguyên tử! Hoan nghênh hắn gia nhập bên mình trận doanh.

	Khi biết Israel làm ra vũ khí nguyên tử, tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, còn ô nhiễm Jordan nước ngầm sau, đang ở Israel bổn thổ, bùng nổ một lần người Palestine du hành.

	Israel quốc gia trên đất, hay là tồn tại một ít người Palestine, mặc dù Israel phí hết tâm tư muốn đem bọn hắn chỉnh đi, nhưng là rời khỏi nơi này, bọn họ chỉ có thể trở thành nạn dân, có, một bộ phận nhân viên, hay là ở lại nơi này. Chịu đựng khuất nhục.

	Lần này hành vi của Israel, để cho bọn họ quần tình xúc động, bùng nổ một lần quy mô lớn du hành.

	Nhưng là dê vàng nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể là bầy sói con mồi.

	Du hành không tới năm phút đồng hồ, xa xa liền truyền đến còi báo thanh âm.

	Israel quân cảnh nhóm lớn xuất động, đối với mình trên đất những thứ này người Palestine, Israel quân cảnh trước giờ đều là dám ra tay độc ác.

	Bọn họ một nhóm người cầm côn cảnh sát cùng tấm thuẫn, xếp thành một bình diện, chặn lại du hành đội ngũ hành động, người phía sau, đã bắt đầu sử dụng cao su đạn, sử dụng hơi cay, hướng du hành trong đám người chào hỏi.

	Bị đả kích như vậy, đám người bắt đầu hỗn loạn lên, đang ở du hành người chuẩn bị từ dưới đất nhặt lên hòn đá đánh trả thời điểm, quân cảnh đã cầm cao su cổn, hung hăng chào hỏi đi lên.

	Cao su cổn là cảnh sát có lợi vũ khí, chỉ cần không phải đánh vào chỗ đặc thù, sẽ không dồn người vào chỗ chết, nhưng là tuyệt đối sẽ làm cho người bình thường một kích phía dưới, liền mất đi hành động năng lực.

	Bọn họ hung hăng đánh vào đám này du hành người trên người, trên cánh tay, trước ngực, tràng diện càng thêm hỗn loạn đứng lên.

	Một kẻ cảnh sát đã hợp với đánh ngã ba người, khi hắn cầm lên cao su cổn, tiếp theo chuẩn bị hướng ngăn cản ở trước mặt hắn người quơ múa thời điểm, đột nhiên lại ngẩn ra, bởi vì người kia, không phải người Palestine, là người Do Thái!

	Người mình, chạy thế nào đến loại này trong đội ngũ đi? Hắn vốn là không có ý định hạ thủ, nhưng là sau đó, liền nghe đến từ người kia trong miệng phát ra một cái thanh âm: Phản đối vũ khí nguyên tử, giữ vững Trung Đông không hạch hóa!

	Nếu như không là đối phương lỗ mũi có rõ ràng người Do Thái đặc thù, cảnh sát đơn giản không thể tin được, người trước mắt là đồng bào của mình, nhưng là đối phương lời nói ra, lại làm cho hắn có loại phẫn nộ cảm giác, huynh đệ, ngươi đứng sai đội!

	Hắn lại giơ lên cao su cổn, lần này không kịp chờ cây gậy của mình rơi vào trên người của đối phương, đối phương không ngờ trước hạn ngã xuống.

	Mới vừa rồi uống nhiều quá, lại kích ngang du hành, Vanunu thể lực đã đến cực hạn, hắn thấy hoa mắt, đã không cầm cự nổi thân thể của mình, mới vừa ngã xuống, không ngờ truyền đến ngáy thanh âm, ở nơi này tràng diện bạo loạn trong, tạo thành phi thường không hòa hài một màn.

	Nguyên lai người này uống say! Thật cấp người Do Thái mất thể diện!

	Vanunu là thật say, không phải trang.

	Đây chỉ là một thứ bình thường sự kiện, nhưng là căn cứ hạt nhân người phụ trách nghe được sau chuyện này, lại cảm thấy hậu quả rất nghiêm trọng, Vanunu cách làm, là nghiêm trọng không tuân theo căn cứ hạt nhân giữ bí mật thủ tắc, người như vậy, không thể lại ở lại vũ khí nguyên tử căn cứ, nếu không lần sau lại uống say, tiết lộ nơi này bí mật làm sao bây giờ?

	Hơn nữa làm một tên người Do Thái, không ngờ đi tham gia chống Do Thái quá du hành, mặc dù là rượu vào tham gia, nhưng là cũng không thể không cân nhắc Vanunu trong lòng.

	Vanunu, đã không thích hợp ở bên trong trụ sở công tác!

	Căn cứ người phụ trách vốn là vì bây giờ sự tình rầu rĩ, lại đi ra Vanunu như vậy một chuyện bậy bạ, trải qua ngắn ngủi cân nhắc, hắn làm ra khai trừ Vanunu quyết định, như vậy sẽ mang đến cho mình phiền toái người, hay là cách căn cứ càng xa càng tốt!

	Hắn không biết, bản thân làm ra một cái tương đối quyết định sai lầm.

	Ở thời sau, Vanunu tâm tình một như bây giờ, mặc dù tình cờ làm ra một ít xuất cách cử động, nhưng là bởi vì không có ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân bị phát hiện sự tình, Vanunu cho đến một năm sau, mới bởi vì liên tục tham dự cánh trái hôn Palestine chính trị vận động mà bị cách chức, đi xa tha hương, chuẩn bị đem Israel vũ khí nguyên tử bí mật công bố hậu thế. Kết quả Mossad biết được bí mật, phái ra một kẻ mỹ nữ gián điệp, đem Vanunu lần nữa dẫn độ trở về nước, xử mười tám năm đồ hình, hơn nữa ở sau khi đi ra, vẫn bị Israel chính phủ giám đốc.

	(ở ra tù thời điểm, Vanunu nói qua một phen, ngôn ngữ trình độ kịch liệt, thậm chí so Hamas còn Hamas. Nguyên thoại là như vậy: Sẽ không có một người Do Thái quốc gia, mà chỉ phải có một Palestine nước. Người Do Thái có thể ở các nơi trên thế giới sinh tồn, bao gồm ở Israel, nhưng là không nên thành lập một người Do Thái quốc gia. Ta hi vọng lò phản ứng hạt nhân bị triệt để phá hủy, giống như các ngươi muốn phá hủy Iraq cơ sở hạt nhân vậy. )

	Bây giờ bởi vì lịch sử trào lưu thúc đẩy, ở năm 1984 ngày mùng 8 tháng 6, Vanunu liền đã bị mình công tác hơn bảy năm địa phương sa thải, từ nay mất đi công tác.

	Lấy được bị sa thải tin tức, Vanunu biểu hiện rất bình tĩnh, đã từng, hắn ôm đối Israel cao quý lý tưởng, ôm lớn Israel nước mơ mộng, đến nơi này, hi vọng có một nhạc thổ, nhưng là bây giờ, hắn chỗ đã thấy, cũng không phải hắn mong muốn.

	Israel là dựng nước, Israel là hùng mạnh, nhưng là đây là đang lấy hi sinh chung quanh các Ả Rập quốc gia nhân dân lợi ích là tiền đề, nhất là người Palestine lợi ích, hắn không có quên, đang ở bản thân tham gia du hành thời điểm, những thứ kia quân cảnh là như thế nào đối phó Palestine bình dân, cái đó lý tưởng, đã cách bản thân càng ngày càng xa. Đang ở 82 năm Israel xâm lấn Lebanon thời điểm, trong lòng hắn cái đó lý tưởng vĩ đại, liền đã ầm ầm sụp đổ.

	Vốn là không có Israel nước, đây chẳng qua là trong lịch sử tồn tại, bọn họ từ các nơi trên thế giới, thiên di tới nơi này, đem những thứ kia đã sinh hoạt ở nơi này người Palestine đuổi đi, đẩy sụp nhà ở của bọn họ, xây dựng bản thân điểm định cư, đây chính là làm trên thế giới vĩ đại nhất dân tộc chuyện nên làm?

	Vanunu đã biến thành một người theo chủ nghĩa hòa bình, một vốn là vũ khí nguyên tử nhân viên kỹ thuật, biến thành một phản đối vũ khí nguyên tử kiên cường chiến sĩ!

	Hắn bị vũ khí nguyên tử trung tâm khai trừ, tâm linh của hắn, cũng đem từ nay lấy được giải thoát! Suy nghĩ mình đã quay chụp những hình kia, Vanunu biết, bản thân ứng nên làm những gì.

	Đối với mình cái này tổ quốc, Vanunu đã không nữa có bất kỳ thiện cảm, hoặc là nói, hắn đã không có trung thành, hắn chỉ biết là, Israel bây giờ kế hoạch hạt nhân, là không chính xác, mà làm cục chính phủ còn đang tận lực giấu giếm, mà hắn cần làm, chính là để cho chân tướng phơi trần cho thiên hạ!

	Vanunu phi thường bình tĩnh bán mất bản thân phòng ở cùng xe hơi, dọn dẹp bản thân vì số không nhiều hành lý, lần nữa liếc nhìn nơi này thổ địa, trèo lên lên máy bay.