Nhớ lại lần trước sự kiện, người ở chỗ này đều biết, lần đó trên máy hành khách, là phi thường may mắn, bọn họ tránh thoát một lần vô tội tai nạn hàng không. Nhưng là kia là phi thường may mắn, Liên Xô máy bay chiến đấu liên tục bắn hai chiếc tên lửa, quả thứ nhất tước mất Boing 707 cánh máy bay một mặt, quả thứ hai đạn đạo tắc đem tước mất đầu cánh coi là mục tiêu tiến hành công kích, nếu không chết thì không phải là hai tên bị mảnh vụn đánh trúng hành khách, mà là toàn bộ hành khách cùng nhân viên phi hành đoàn.

	Mà lần này, sẽ có vận khí tốt như vậy sao?

	Reegan chần chờ, làm như vậy, là dùng hơn hai trăm tên hành khách tính mệnh đem đổi lấy địa vị của hắn, dạng này giá cao, là hắn không mặt mũi nào tiếp nhận. Mặc dù chính trị đều là bẩn thỉu, nhưng là Reegan cũng là có giới hạn thấp nhất, dạng này hành động, không thể tiến hành!

	"Lần hành động này, ta không cách nào phê chuẩn." Reegan nói: "Chúng ta không thể dùng những thứ kia bao gồm công dân nước Mỹ ở bên trong hành khách sinh mạng, đem đổi lấy chúng ta thống trị địa vị."

	Mong muốn để cho công dân nước Mỹ đối với chuyện này có phản ứng, như vậy tất nhiên là bị đánh rơi hàng không dân dụng máy bay hành khách trên có công dân nước Mỹ mới có thể. Để cho công dân nước Mỹ liều lĩnh tràng phiêu lưu này, vậy thì vi phạm ban đầu hắn làm tổng thống lúc lời nói hùng hồn: Nhân dân Mỹ, tuyệt đối sẽ không lại bị uy hiếp!

	Nghe được tổng thống vậy, Weinberg trong mắt nhiệt hỏa dập tắt, đây là bọn họ một tay trù tính hành động, ý nghĩa phi thường trọng đại, có thể đả kích nghiêm trọng Liên Xô quốc tế thanh danh, nhất là ở Liên Xô ngang nhiên xâm lấn Afghanistan sau, Liên Xô ở trên quốc tế ảnh hưởng trái chiều liền đã rất lớn.

	Nhưng là bây giờ, tổng thống không phê chuẩn hắn cái phương án này.

	Lúc này một bên phó tổng thống Bush đột nhiên nói: "Đây chính là ý kiến hay, nhưng là chúng ta tuyệt đối không có thể để cho vô tội hành khách bị thương tổn, chúng ta có thể đổi cái mới phương pháp."

	Mới phương pháp? Mỗi người mừng rỡ, biết vị này phó tổng thống khẳng định đã nghĩ xong chủ ý, có thể viên mãn thi hành cái kế hoạch này.

	※※※

	Lợi dụng Israel trộm vận vũ khí cấp Iran sự tình, Qusay làm mưu đồ lớn, trầm trọng đả kích nước Mỹ cùng Israel ở trên quốc tế uy tín, đồng thời cấp nước Mỹ cùng Israel đồng minh khắc xuống một đạo hào rãnh, Qusay chuyện này, làm phi thường xinh đẹp.

	Mặc dù tại hạ tầng cũng không rõ ràng lắm sự tình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bọn họ cũng đều ở đối nước Mỹ ôm lấy mãnh liệt phẫn khái, nhưng là ở Ả Rập các quốc gia cao tầng, người lãnh đạo giữa, rõ ràng chuyện này trải qua, đối với Qusay cơ trí cùng tùy cơ ứng biến, càng là khen không dứt miệng, liền cái đó cứng rắn Begin, phát động xâm lấn Lebanon chiến tranh thủ tướng Begin, đều bị Qusay làm cho xuống đài đi!

	Qusay ở Ả Rập các quốc gia người thống trị trong, bắt đầu tạo lớn hơn uy tín, hắn không chỉ là trên quân sự chiến thần, ở trong chính trị, cũng đã lộ ra thủ đoạn của hắn, đùa bỡn nước Mỹ cùng Israel với ở trong lòng bàn tay.

	Mà ở trong chuyện này, Iraq cùng Saudi quan hệ, lần nữa lấy được tăng cường, Saudi chủ động ra mặt, gánh nước Mỹ áp lực, thể hiện một cái Trung Đông nước lớn phong phạm.

	Bây giờ Qusay ánh mắt, đã từ chuyện này dời đi, hắn còn có hai kiện chủ yếu sự tình, một món chính là sẽ phải đến đô la Hồng Kông nguy cơ, một kiện khác, chính là Iraq chuẩn bị triển khai bước kế tiếp hành động quân sự.

	Iraq cường đại nhất bắc phương quân khu, đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, triển khai hạ một giai đoạn quy mô lớn tấn công!

	Bây giờ đối với Iran, Qusay không có ý định lưu bất kỳ đường sống, nước Mỹ bây giờ sa vào tai tiếng trong, cũng căn bản không có lực lượng cố kỵ Trung Đông nơi này thế cuộc, thừa cơ hội này, tiếp tục tiến công, thẳng đến cuối cùng đem Khomeini đuổi xuống đài, cấp nhân dân Iran tự do, là Qusay vẫn luôn truy tìm mục tiêu.

	Ở tiếp tục tiến công quá trình trong, vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là Iran bắc bộ đều là vùng núi, Iraq quân đội thiếu ở vùng núi tác chiến kinh nghiệm, hơn nữa Iraq khổng lồ bộ đội cơ giới tấn công, riêng là nhiên liệu tiếp liệu, cũng đủ để cho hậu cần ngành cảm thấy khó có thể chịu đựng, cho nên vì chống đỡ giai đoạn này tấn công, khoảng thời gian này, hậu cần ngành đang toàn lực ứng phó bảo đảm chiến sự tiền tuyến cần, không ngừng hướng nơi này chuyển vận nhiên liệu cùng đạn dược tiếp liệu.

	Mà bây giờ, rốt cuộc có đầy đủ tiếp liệu tới duy trì dưới một giai đoạn khổng lồ kế hoạch tác chiến, bắc phương quân khu cao quan, dựa theo Qusay các hạ chiến lược, chuẩn bị hạ cấp đoạn tác chiến.

	Tấn công phương hướng, tiếp tục hướng đông, binh phong nhắm thẳng vào Hamedan, bắt lại Hamedan, là có thể tiếp theo tấn công trung ương tỉnh, Qom, Tehran.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, hoàn toàn có thể ở bắt đầu mùa đông trước, kết thúc chiến sự, chiếm lĩnh Tehran, chiếm lĩnh Iran thủ đô Tehran, cũng liền ý nghĩa Iran trung ương chính quyền hoàn toàn xong đời, Khomeini nếu như muốn đàng hoàng trở về nghiên cứu hắn thần học, như vậy có thể đem hắn ở lại Qom, nếu như Khomeini còn muốn làm cái gì động tác, như vậy thật xin lỗi, ở Iran đại địa bên trên, chỉ sợ sẽ không còn nữa hắn người này.

	Đây là một bước hiểm cờ, tấn công Tehran, sẽ gặp Iran nhiều quy mô lớn phản kích, người Iran sẽ hay không phát động điên cuồng chiến thuật biển người, cũng không biết được, nhưng là chỉ có như vậy, mới sẽ mau chóng đạt tới Qusay chiến lược ý đồ: Chiếm lĩnh bắc phương vựa lương.

	Con đường như vậy tuyến đánh xuống, liền từ Iran tây bắc bộ vạch ra một đường, bắc bộ Azerbaijan, Ardabil, những thứ này đều là Iran chủ yếu vựa lương, toàn bộ bị từ Iran bản đồ bên trên cắt rời ra, trước đem những này địa khu ăn được Iraq trong bụng lại nói!

	Iraq ngầm dưới đất có phong phú dầu mỏ, nhưng là Iraq lương thực sản lượng lại thiếu nghiêm trọng, ở thời sau, Iraq tiếp nhận Liên Hợp Quốc chế tài, chính là liền lương thực cũng không chiếm được nhập khẩu, vô số lần ăn xin vậy dầu mỏ đổi lương thực, hãy để cho cái này đã từng ngạo thị Trung Đông nước lớn liền bụng cũng ăn không đủ no.

	Cho nên mong muốn để cho Iraq hoàn toàn cường đại lên, đầu tiên chính là muốn để cho Iraq có thể lương thực tự sản tự túc, như vậy bắc phương những thứ này tỉnh khu, cùng nam phương Khuzestan tỉnh vậy, đối Iraq mà nói, có tác dụng rất lớn, đây cũng là Qusay đang suy tư liên tục sau, quyết định lấy trước bắc phương địa khu khai đao.

	Vì tiếp tục tiến công, từ phía sau Iraq bắc phương quân khu lại điều tới mấy cái sư đoàn bộ binh, phụ trách phòng thủ đã chiếm lĩnh Bahtaran tỉnh cùng Kurdistan tỉnh, mà đã ở vùng núi tiến hành thời gian rất lâu chiến đấu, có phong phú kinh nghiệm tác chiến sư đoàn thiết giáp số 1, thứ bốn mươi bảy sư đoàn bộ binh cơ giới hóa, thứ năm mươi ba sư đoàn bộ binh, gặp nhau hướng đông tiếp tục tiến công, đồng thời bắc phương quân khu không quân, cũng sẽ toàn lực ủng hộ quân đội tấn công.

	Bọn họ áp dụng chiến thuật, là một mực tại nơi này áp dụng chiến thuật, đánh chắc tiến chắc, từng bước đẩy tới.

	Kỳ thực Qusay đối loại chiến đấu như vậy kế hoạch không phải rất hài lòng, nhưng là như thế nào ở núi tiến hành tác chiến, đây là cho tới bây giờ cũng khốn nhiễu cường đại nhất bộ đội mặt đất quân Liên Xô một khoa mục, bây giờ quân Liên Xô ở Afghanistan vùng đồi núi, vận dụng quy mô lớn máy bay trực thăng vũ trang, hay là đối với những thứ kia xuất quỷ nhập thần Afghanistan đội du kích không thể làm gì, bọn họ đã hãm ở Afghanistan vũng bùn trong.

	Nếu như người Iran cũng học được Afghanistan cái loại đó lối đánh, như vậy bắc phương quân khu quân đội, sẽ ở những thứ này vùng núi trong lớn chịu đau khổ.

	Thừa dịp bây giờ là người Iran suy yếu nhất thời điểm, chiếm lĩnh càng nhiều địa khu, hơn nữa ở bắt đầu mùa đông trước, củng cố những thứ này đã chiếm lĩnh địa khu, là Iraq bắc phương quân khu nhiệm vụ chủ yếu.

	Đang ở Qusay ánh mắt rút về trong nước thời điểm, trên địa cầu bắc bộ, diễn ra một trận loài người hàng không sử thượng lớn âm mưu.

	Bắc Mỹ Châu, nhất bắc bộ, Alaska châu.

	Nơi này là một cái ở vào nước Mỹ tây bắc Thái Bình Dương bờ đông châu, thứ 49 cái gia nhập Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ châu, này cũng là nước Mỹ lớn nhất châu, thế giới lớn nhất thuộc địa địa khu, đông tiếp Canada Yukon cùng British Columbia, nam lân cận Alaska vịnh cùng Thái Bình Dương, tây kề biển Bering, eo biển Bering, biển Chukotka, bắc lâm Bắc Băng Dương.

	Cái này châu cùng nước Mỹ bổn thổ cũng không tiếp giáp, trong lịch sử, vốn là thuộc về Nga, nhưng lúc ấy nước Nga cho là khối này thổ địa cách xa Liên Xô, không có cái gì tác dụng quá lớn, ở năm 1867, đem khối này thổ địa lấy bảy triệu, hai trăm ngàn đô la giá cả bán cho nước Mỹ.

	Sau đó, người Nga liền hối hận, bởi vì năm 1880, nơi này liền phát hiện mỏ vàng.

	Khối này thổ địa, cùng nước Mỹ cùng nước Nga có thâm hậu sâu xa, mà bây giờ, nơi này cũng đang tiến hành một món quan hệ đến hai nước đại âm mưu.

	"Các vị hành khách xin chú ý, bay đi Hàn Quốc Seoul 1490 thứ chuyến bay, bởi vì khí trời nguyên nhân, gặp nhau trì hoãn bốn mươi phút đạt tới." Ở Alaska châu thành phố lớn nhất Angola trị phi trường, đang đang nóng nảy chờ đợi lên máy bay lữ khách, lại nghe được như vậy một cái tin.

	Cũng không phải là ở trời đông giá rét, ở vào thời điểm này, còn sẽ bởi vì sao khí trời nguyên nhân dây dưa lỡ việc! Đại Hàn công ty hàng không chuyến bay, trước giờ đều là như vậy không tuân thủ thời gian!

	Các hành khách có chút bất mãn, bất quá bọn hắn cũng không có những phương thức khác, cho dù là khiếu nại, máy bay hành khách cũng sẽ không đúng lúc chạy tới, bọn họ chỉ có thể ở trong phi trường tiếp tục chờ đợi.

	Bọn họ đoán được rất chính xác, chuyến bay kéo dài bốn mươi phút, không là bởi vì cái gì khí trời nguyên nhân, mà là bởi vì bầu trời vệ tinh.

	"Tuyết điêu -D" vệ tinh trinh sát là dùng cho ở khá lớn tần số trong phạm vi thi hành radar điện tử nhiệm vụ trinh sát, Liên Xô toàn bộ radar cùng truyền tin điện tử thiết bị công tác tần số đều ở đây "Tuyết điêu -D" trinh trắc trong phạm vi."Tuyết điêu -D" vệ tinh trinh sát có thể dò xét chiều rộng vì 3000 cây số trong phạm vi toàn bộ Liên Xô radar thiết bị điện tử.

	Vì phối hợp nhiệm vụ lần này, "Tuyết điêu -D" vệ tinh trinh sát tiến hành thay đổi quỹ, có thể đến Liên Xô Viễn Đông Kamchatka bán đảo cùng cát Harlem đảo trên khu vực vô ích, ở chỗ này phi hành 12 phút.

	Mà dựa theo quỹ đạo, lần sau sẽ tại 20 giờ 24 phút (nước Mỹ tây bộ thời gian) bay đến Liên Xô bầu trời, vì ở 20 giờ 30 phút đúng lúc phối hợp lần hành động này, Hàn Quốc máy bay hành khách nhất định phải trì hoãn bốn mươi phút.

	Ở vừa lo lắng chờ đợi sau bốn mươi phút, một chiếc thân phi cơ hai bên cũng bắt mắt in "Korean Air Lines" cũng chính là KoreanAirLines kiểu chữ tiếng Anh Boing -747 máy bay hành khách, rơi xuống Angola trị phi trường.