Tại hòa bình niên đại, tầng thấp nhảy dù là thuộc về cao nguy hiểm tính khoa mục, mà tầng thấp ở chạng vạng tối nhảy dù, độ khó hệ số sẽ cao hơn, bởi vì nếu như chủ dù không mở ra, chỉ có thời gian rất ngắn tới kéo mở dự sẵn dù, mà trời tối vậy, mục tiêu dưới đất không thấy rõ, ở rơi xuống đất trong nháy mắt, tư thế không chính xác, có thể sẽ đưa đến hai chân gãy xương các loại tình huống.

	Nhưng là tại chiến tranh niên đại, ở bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy máu hi sinh cái niên đại này, những nguy hiểm này, cũng sẽ không tiếp tục là nguy hiểm.

	Lựa chọn thời gian này cùng độ cao này nhảy dù, một rất nhiều chỗ tốt, liền là mặt đất hỏa lực phòng không căn bản là không có cách phản ứng kịp, sẽ đem nhảy dù tổn thất giảm nhỏ đến ít nhất.

	Mà bây giờ, bởi vì không quân đã thành công áp chế mặt đất hỏa lực, bởi vì người Iran căn bản là không có cách phản ứng kịp, Iraq lính dù hạ xuống, phi thường thuận lợi.

	Thấy từ trên trời giáng xuống lính dù, vẫn lưu ở phi trường người Iran mở to cặp mắt, nhìn chiều tà một tia ánh sáng cuối cùng chiếu sáng bầu trời, trong mắt của bọn hắn, tràn đầy không tin.

	Điều này sao có thể! Người Iraq tại sao có thể có nhiều như vậy lính dù, làm sao sẽ đột nhiên đáp xuống nơi này! Chỉ có số rất ít người Iran từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ, cầm lên bên cạnh mình vũ khí, hướng lên bầu trời tiến hành mù quáng bắn quét. Đáng tiếc đã chậm.

	Đệ nhất doanh cùng tiểu đoàn 2 binh lính hạ xuống mặt đất bên trên sau, lập tức cắt mất trên người dù dây thừng, tốp năm tốp ba bắt đầu tụ họp, lính dù ở hạ xuống về sau, biên chế sẽ tạm thời bị đánh loạn, vì vậy bọn họ phải lân cận kết hợp thành tiểu đội, phối hợp lẫn nhau, bắt đầu hướng phi trường thủ vệ người Iran phát động tấn công.

	Ở lính dù hạ xuống đồng thời, cũng có bộ phận vũ khí bao bị ném để xuống. Bởi vì sáu mươi bảy nhảy dù đoàn đến nay cũng không có trang bị lính dù chiến xa, cho nên bọn họ ở sau khi hạ xuống, chỉ biết lâm vào không có hạng nặng hỏa lực cục diện khó xử, mà bọn họ tự thân mang theo vũ khí có hạn, không thể nào mang theo tên lửa chống tăng các loại bộ binh công kích vũ khí, cho nên ở bọn họ nhảy dù quá trình trong, ngẫu nhiên mang theo chuyên dùng vũ khí, cũng bị ném để xuống.

	Abed sau khi hạ xuống, lập tức từ bên cạnh mình bắt đầu thu hẹp bộ đội, hướng phi trường trọng yếu nhất đài quan sát phát động tấn công, mặc dù đài quan sát tại lần trước không tập trong, bị nổ rơi nửa, nơi đó vẫn là toàn bộ phi trường điểm cao, khống chế đài quan sát, cũng là có thể khống chế phi trường.

	Lần này công kích, hoàn toàn làm ra kỳ tập hiệu quả, đối mặt với từ trên trời giáng xuống lính dù, người Iran toàn bộ tác chiến dũng khí, toàn bộ biến mất, chiến đấu tiến hành phải tương đối thuận lợi.

	Gần như ở đồng thời, Rafsanjani nhận được phi trường xuất hiện Iraq lính dù tin tức.

	"Báo cáo, Tehran căn cứ không quân xuất hiện Iraq nhóm lớn lính dù, trước mắt, phi trường thủ vệ bộ đội đang cùng bọn họ tiến hành kịch chiến."

	Nghe được cái này báo cáo, Rafsanjani cũng cảm giác được trước mắt choáng váng, Iraq hai ngày qua này những động tác này, cũng là vì một cái mục tiêu: Tehran!

	Cho đến bây giờ, hắn đã có thể xác định, người Iraq mục tiêu, căn bản cũng không phải là nam phương tòa thành thị nào, bởi vì bọn họ căn bản cũng không có can đảm đi công kích nơi đó, cũng không có cần thiết đi công kích nơi đó, mục tiêu của bọn họ, là Iran thủ đô, chân mình hạ Tehran! Nên tới, vẫn phải tới, còn dư lại, chính là dũng cảm đi chiến đấu!

	"Lập tức ra lệnh mới xây dựng một ba tám sư đoàn bộ binh, nhanh chóng đi trước phi trường, nhất định phải đem Iraq lính dù toàn bộ tiêu diệt, đồng thời ra lệnh ngày hôm qua lên đường tăng viện cách mạng vệ đội cùng một ba bảy sư đoàn bộ binh lập tức trở về Tehran, ngày mai trước hừng đông sáng, nhất định phải tiến vào Tehran thị khu, chuẩn bị tiến hành chiến tranh đường phố, đây là quân lệnh." Rafsanjani nói.

	Như là đã xác định người Iraq chủ công phương hướng, như vậy xuống, chính là muốn toàn lực đi ứng đối! Nhất định phải đem kia hai nhánh quân đội triệu hồi tới, hơn nữa nhất định phải trước lấy tốc độ nhanh nhất, đem phi trường bên trên người Iraq tiêu diệt.

	Không có ai nghi vấn Rafsanjani ra lệnh, đem kia hai nhánh quân đội triệu hồi tới, là nhất định, bọn họ bị người Iraq lừa! Đang lúc ấy thì, lại một vội vàng báo cáo truyền ra.

	"Ở nam bộ thị khu, truyền đến trực thăng thanh âm, có nhóm lớn trực thăng, đang hướng bên trong thị khu bộ bay tới."

	Trực thăng? Khẳng định không phải là của mình, như vậy thì nói là, Iraq không chỉ có muốn công chiếm phi trường, hơn nữa còn muốn tiến vào bên trong thị khu bộ rồi?

	Gần như trong cùng một lúc, bọn họ liền nghĩ đến, tiến vào thị khu Iraq trực thăng, nhất định là vì mình mà đến.

	"Từ một ba bát sư phân ra mấy cái đoàn tới tiếp viện Bộ quốc phòng đi!" Một tham mưu cao cấp đề nghị.

	"Không, một ba bát sư nhiệm vụ, phải đi phi trường, Iraq chẳng qua là trực thăng tới, chúng ta hoàn toàn nhưng để phòng bị." Rafsanjani nói: "Mấy chiếc máy bay trực thăng, đối với chúng ta chắc chắn công sự dưới đất là không cách nào tạo thành uy hiếp, chúng ta không cần sợ hãi."

	Nghe được sợ hãi hai chữ, lời mới vừa nói tên tham mưu kia lập tức đỏ mặt.

	Đột nhiên, "Oanh", phía trên truyền đến một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn. Iraq công kích, đã bắt đầu!

	Đang ở phi cơ chuyển vận đến mục tiêu trước, ở Hamedan nhảy dù đoàn trực thăng, đã tầm cực thấp đến gần đến Tehran thị khu, bọn họ không thể nào tránh khu dân cư, mặc dù không có bị radar phát hiện, người Iran cũng nghe đến bên ngoài tiếng nổ thật to, chỉ là bọn hắn không có thời gian phản ứng.

	Iraq trực thăng phi công, đã toàn bộ mang theo thiết bị nhìn đêm, bất quá ở trong thành thị tầng thấp nhanh chóng phi hành, nguy hiểm tính vẫn rất cao, chỉ là bọn hắn nhất định phải nhanh chóng đạt tới bản thân cần muốn tấn công vị trí, có thể đủ đưa đến đánh úp hiệu quả.

	Rất nhanh, đang ở Rafsanjani mới vừa tiếp đến phía dưới truyền lên báo cáo thời điểm, bọn họ đã đạt tới mục tiêu của mình khu vực: Tehran chính phủ sở tại cùng Bộ quốc phòng tòa nhà.

	Lúc này, cuối cùng cất cánh mô hình nhỏ phi cơ chuyển vận mang theo thứ sáu mươi bảy nhảy dù đoàn thứ ba nhảy dù doanh, cũng đã tới mục tiêu bầu trời.

	Nhận được máy bay cảnh báo trước truyền tới ra lệnh, Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang phi công, ổn định trực thăng tại mục tiêu phía trước, đồng thời sau khoang vũ khí thao tác viên, nhấn bắn chốt mở, mạch điện đường dây được nối, cánh ngắn hạ 57 li đạn tên lửa, bắt đầu hướng mục tiêu của mình bay đi.

	Đồng thời ở Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang sau bên trong khoang thuyền, theo trực thăng cùng nhau tới trước bộ đội đặc chủng, dọc theo trực thăng treo hạ dây thừng, nhanh chóng trượt xuống.

	Động tác của bọn họ phi thường nhanh nhẹn nhanh chóng, đối với loại này quy mô xung đột, đã là quen cửa quen nẻo, bọn họ mang theo vũ khí, càng là xốc xếch, nhưng là vừa là phi thường thuận tay, bọn họ chính là Iraq trong quân đội tinh nhuệ nhất bộ đội: Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng cùng trăng non bộ đội đặc chủng.

	Lần này có ý nghĩa trọng đại hành động tác chiến trong, hai chi Iraq tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, cũng bắt đầu bọn họ lại một lần nữa chiến đấu, bọn họ là đao nhọn, mà thứ ba nhảy dù doanh sẽ cùng theo mở rộng chiến quả.

	Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, chủ yếu công chiếm chính phủ tòa nhà, mà trăng non bộ đội đặc chủng, chủ yếu tiến công Bộ quốc phòng.

	Warih tuột xuống dây thừng, nhìn trước mặt đã bắt đầu đêm đen tới trên bầu trời bị trực thăng bắn đạn tên lửa chà đạp chính phủ tòa nhà, hướng đội viên của mình nói: "Chuẩn bị lên đường."

	Lúc này, phi cơ chuyển vận cũng đã tới dự định đổ bộ địa điểm, tự do quảng trường, nơi này tương đối rộng mở, hơn nữa cách chính phủ tòa nhà cùng Bộ quốc phòng tòa nhà cũng gần vô cùng, thích hợp lính dù nhanh chóng đầu nhập chiến đấu.

	Lúc này, bầu trời đã tối xuống, dũng cảm Iraq thứ sáu mươi bảy nhảy dù đoàn đệ tam doanh chiến sĩ, người người dũng cảm từ trong cabin nhảy ra ngoài.

	Làm dũng cảm lính dù, có thể xuất hiện ở kẻ địch tùy ý vị trí! Bọn họ bây giờ trực tiếp leo lên Iran trái tim, Tehran thị khu!

	Tự do trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có đứng sững ở quảng trường ngay chính giữa "Chính nghĩa tháp", đang yên lặng nhìn chăm chú từ trên trời giáng xuống lính dù, Iran bầu trời, đã là không đề phòng.

	Ở tự do quảng trường bên cạnh một tòa kiến trúc vật bên trong, thủ vệ ở chỗ này một tiểu đội bộ binh binh lính, phát hiện trên bầu trời rơi xuống lính dù, bọn họ lập tức khẩn trương.

	Người Iraq xuất hiện, bọn họ phải dũng cảm đi chiến đấu!

	"Tiêu diệt người Iraq!" Lớp trưởng ra lệnh.

	"Thình thịch, thình thịch." Tiểu đội bộ binh bên trong duy nhất một khẩu súng máy, bắt đầu hướng thiên không trong khai hỏa, mặc dù bọn họ đã thấy lính dù ở hạ xuống, nhưng là dùng súng trung liên xạ kích phòng không, cũng không dễ dàng đánh trúng mục tiêu, hơn nữa đạn trung gian không có xen lẫn pháo sáng, đạn bay ra đạn đạo, căn bản là không cách nào xác định. Súng máy khai hỏa, ngược lại bại lộ mục tiêu của bọn họ.

	Trước hạ xuống một kẻ lính dù, ở tháo ra trên người dù sau, bước nhanh chạy hướng về phía cách bản thân ba mươi mấy mét xa một cái khác dù cạnh, đó là một vũ khí bao.

	Từ bên trong hắn nhanh chóng lấy ra vũ khí, kia là một quả AT-4 tên lửa chống tăng bắn trang bị cùng bốn chiếc tên lửa.

	Không sai, hắn bắt đầu nhanh chóng lắp ráp, sau đó tiến hành công kiên chiến trong, trừ dựa vào trên bầu trời máy bay trực thăng vũ trang cùng công kích cơ ra, bọn họ cũng có thể dựa vào chính mình những thứ này "Hạng nặng" trang bị, đang công kích một ít địa phương thời điểm, so không trung tiếp viện còn phải thích hợp, còn phải kịp thời.

	Sau đó, một gã khác lính dù cũng chạy tới, hai người hợp thành một đạn đạo bắn tiểu tổ, còn không có lắp ráp hoàn thành, liền nghe được xa xa trên đỉnh đầu một trận tiếng súng.

	Dõi mắt vừa nhìn, cái đó lầu chót chỗ, có một khẩu súng máy, đang hướng thiên không trong nhổ ra lưỡi lửa.

	Đáng chết người Iran!

	"Nhanh!"

	Hai tên lính dù chung nhau hợp tác, đỡ lấy xếp giá ba chân, loại này đạn đạo là Liên Xô ở thập niên bảy mươi mới trang bị bộ đội đạn đạo, ở mấy tháng trước xuất khẩu cấp Iraq, giá ba chân trên có ống phóng cùng quang học ống nhắm, cả bộ hệ thống vũ khí toàn nặng 2 3.5 kg, đạn nặng 12 kg, lớn nhất tầm bắn 2000 mét, nhỏ nhất tầm bắn 70 mét, phá giáp độ dày 400 li.

	Một kẻ lính dù đem đạn đạo nhét vào ống phóng, làm xong chuẩn bị bắn, một gã khác lính dù nằm ngã trên mặt đất, đem ánh mắt nhắm ngay nhắm ngay trang bị, bao lại cái đó lưỡi lửa nhổ ra địa phương.

	Tiêu diệt người Iran! Lính dù bóp cò, bên người lưỡi lửa chợt lóe, một chiếc tên lửa, bay ra ống phóng.

	Máu và lửa chiến đấu, ở Tehran chính thức diễn ra.