Vì giữ bí mật, Trương Phong tiểu đội, ngồi đều là bình thường dân sự xe địa hình, ở Safwan trạm kiểm tra lướt qua biên cảnh sau, tiến vào Kuwait.

	Đến từ đời sau Trương Phong, tự nhiên biết, thập niên chín mươi, Saddam trở mặt thành thù, phát động sai lầm xâm lấn Kuwait chiến tranh, nhưng là, ở chiến tranh Iran - Iraq thời điểm, Kuwait là kiên quyết đứng ở Iraq một bên, ở chiến tranh Iran - Iraq kịch liệt thời điểm, Iran đánh vào Iraq bổn thổ, chiếm lĩnh bán đảo Al-Faw, Kuwait còn đã từng tổ chức qua quân tình nguyện, tham gia đối người Iran chiến đấu.

	Mà dẫn chi này quân tình nguyện, đi lên Iran-Iraq chiến trường, chính là Emir Jaber? Ahmad? Sabah bào đệ Fahd thân vương. Nói cách khác, vị này thân vương, là kiên quyết chống đỡ Iraq, phần lớn chiến tranh tiền vay, đều là Fahd thân vương hết sức thúc đẩy.

	Cho nên, lần này tiến vào Kuwait, Trương Phong đầu tiên bái phỏng, không phải Jaber, mà là Fahd.

	Rời đi Lưỡng Hà lưu vực, tiến vào Kuwait sau, lập tức trở nên bắt đầu hoang vu.

	Ngoài cửa xe nhìn, đều là mảng lớn sa mạc, từng cái một gò cát, liên tiếp, không thấy được cây xanh, không thấy được bóng người, chỉ có chi này cô độc đoàn xe, đang một mực đi về phía trước.

	Được rồi hai mươi phút, Trương Phong liền phát hiện, trước mặt tới một đoàn xe.

	Cùng bản thân đội xe này bất đồng, đối phương đoàn xe, nhất phá xe, cũng đều so Trương Phong ở trong biệt thự mở chiếc kia Ferrari xe thể thao cao cấp hơn nhiều lắm, trước mặt nhất kia chiếc Mercedes, bánh xe chiếu lấp lánh, vừa nhìn liền biết, đó là hoàng kim riêng có lộng lẫy.

	Dựa vào, cái này Kuwait người chính là có tiền a! Trương Phong miệng trương thành cái hình chữ O, Trương Phong biết, coi như là Kuwait phổ thông bách tính, cũng tuyệt đối mua được dạng này xe, đây chính là chênh lệch!

	Đang ở Trương Phong cách pha lê nhìn trước mặt tới đoàn xe chảy nước miếng thời điểm, đối phương đoàn xe lại đột nhiên chậm lại, dừng lại.

	Có vấn đề! Trương Phong còn không có hạ lệnh, mấy chiếc xe bên trên bộ đội đặc chủng, liền đã nắm chặt súng trong tay, bọn họ đều đã là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, đã cảm giác được đối phương đoàn xe dị thường.

	Đối phương đoàn xe ngừng lại, từ bên trong, đi ra một đội người, vừa nhìn liền biết, là trải qua huấn luyện hảo thủ, không phải bộ đội người, cũng là tinh luyện vệ sĩ.

	Trung gian chiếc kia xe, cửa xe mở ra, một người trung niên nam tử, từ trên xe đi xuống.

	Vừa đúng, Trương Phong đoàn xe cũng lái đến trước mắt, Trương Phong một cái, liền đã nhận ra nam tử này.

	Tháo vát tự tin, cử chỉ tiêu sái tựa như, chính là Fahd thân vương!

	"Đoàn xe dừng lại đi tới." Trương Phong vội vàng hạ lệnh.

	Xe hơi mới vừa dừng lại, Trương Phong liền đi xuống xe, Tarik cùng Hikmat hai người cũng đi theo xuống.

	Trương Phong bộ đội, đã ở phía sau trận địa sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị đối phó các loại đột phát tình huống.

	Trương Phong cười đi tới đối diện vị thân vương kia trước mặt, nói: "Thật không nghĩ tới, thân vương điện hạ sẽ đích thân tới nơi này nghênh đón ta, quá làm cho ta cảm thấy ngoài ý muốn."

	Fahd nhìn trước mắt còn là một thiếu niên Trương Phong, nói: "Qusay các hạ, ta ở Kuwait, liền nghe được ngươi anh dũng sự tích, không nghĩ tới, ngươi trẻ tuổi phải vượt quá tưởng tượng của ta."

	"Quá khen, thân vương điện hạ, trẻ tuổi sẽ không truyền nhiễm." Trương Phong nói.

	"Ha ha, " Fahd thân vương sảng lãng cười: "Hoan nghênh ngươi, ta Muslim huynh đệ."

	Hai hai bàn tay, cầm đến cùng một chỗ.

	Tarik cùng Hikmat hai người, cũng đều đi theo cùng Fahd chào hỏi.

	Hàn huyên xong, Trương Phong đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Lần này chúng ta là tiến hành bí mật hội đàm, ngài dạng này gióng trống khua chiêng, sẽ có hay không có chút quá mức chói mắt?"

	"Yên tâm đi, như vậy mới là nhất hết sức bình thường, phía sau mấy chiếc xe không, là cho ngươi cùng thủ hạ của ngươi dự bị, chúng ta đến Al Jahra đi, nơi đó có ta tư nhân dinh phủ." Fahd nói.

	Như vậy mới bình thường? Trương Phong nhìn một chút bản thân kia mấy chiếc cố ý tìm đến không thấy được xe địa hình, chợt nhớ tới, ở nơi này kinh tế độ cao phát đạt quốc gia trong,

	Nơi nào còn có người nào mở loại xe này? Không lái hào xe, đó mới nổi bật đâu!

	"Tốt, vậy ta liền không khách khí." Trương Phong nói.

	Để cho thủ hạ đổi thừa phía sau mấy chiếc xe không, Trương Phong ngồi vào Fahd chiếc kia Bentley bên trong.

	Nhất thời, nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác truyền tới, mặc dù đã tiến vào tháng mười, bên ngoài hay là nướng trời nóng khí, trong chiếc xe này điều hòa không khí, khiến người ta cảm thấy phi thường dễ chịu.

	Ngồi da thật ghế ngồi, uống xe tải trong tủ lạnh thức uống, cùng mới vừa rồi so với, đơn giản là khác biệt trời vực a, đây chính là có tiền chỗ tốt.

	Fahd quan sát tỉ mỉ người trước mắt, mấy tháng nay, người đàn ông này, hoặc là nói là cậu bé, sáng lập cái này đến cái khác kỳ tích, Osirak lò phản ứng hạt nhân, Susangerd ao đầm, Abadan, kiêu căng Israel không quân, không sợ chết Iran quân đội, đều ở đây dưới tay hắn nếm mùi thất bại.

	Fahd mặc dù quá ăn sung mặc sướng vương thất sinh hoạt, nhưng là, hắn vẫn là cái thanh niên nhiệt huyết, Khomeini làm bộ kia Islam thu phát cách mạng, để cho hắn phi thường không ưa, Khomeini lại là cái gì lãnh tụ tinh thần, cũng không thể lấy loại phương thức này, đi lật đổ một chủ quyền quốc gia chính quyền, cái thứ nhất là Iraq, thứ hai chỉ biết là Saudi Arabia, Kuwait, Khomeini cuối cùng vọng tưởng, chính là đem toàn bộ Trung Đông quốc gia, toàn bộ nhét vào hắn thần quyền dưới sự thống trị, đây là văn minh thụt lùi! Cho nên, hắn phi thường chống đỡ Iraq cuộc chiến tranh này.

	Trương Phong cũng nhìn trước mắt vị này thân vương, kiên định chịu đựng Iraq thân vương, ở thời sau, biết được thất tín bội nghĩa Iraq ngang nhiên phát động đối Kuwait tấn công sau, Convert by TTV vị này thân vương cảm thấy phản bội phẫn nộ, hắn không có lựa chọn cùng quốc vương vậy lưu vong Saudi, mà là cùng hai đứa con trai, dẫn Dasman quan binh lính, kiên trì 24 tiếng bảo vệ chiến, cuối cùng, chảy hết giọt cuối cùng máu tươi.

	Đây là một vị chính trực, đáng giá để cho người tôn kính thân vương!

	Ở trên xe, trực tiếp tiến vào nòng cốt đề tài thảo luận phải không thích hợp, Trương Phong cùng Fahd thân vương chẳng qua là ở tán gẫu mà thôi.

	"Qusay các hạ, ngươi chỉ huy quân sự thật sự là xuất thần nhập hóa, để cho ta đơn giản không thể tin được, Saddam tổng thống có ngươi như vậy một đứa con trai, thật là quá may mắn." Fahd nói.

	"Đâu có, chiến tranh, là vì cuối cùng hòa bình, nếu có thể, ta càng hy vọng, ta là một thống trị quốc gia, có thể làm cho nhân dân an cư lạc nghiệp, để cho Trung Đông trở thành nhạc thổ người." Trương Phong nói: "Bởi vì một ít người dã tâm, đưa đến cuộc chiến tranh này, ta không có năng lực, ngăn cản cuộc chiến tranh này bùng nổ, như vậy, ta sẽ phải tận cố gắng của ta, đi mau sớm kết thúc cuộc chiến tranh này."

	Fahd kinh hãi, hắn càng thêm không thể tin được, sâu như vậy thúy tư tưởng, không ngờ ra từ trước mắt người trẻ tuổi này.

	"Qusay các hạ, ta sẽ tận cố gắng lớn nhất của mình, đi trợ giúp ngươi!" Fahd kiên định nói, hắn đã tin tưởng, người trước mắt, là một đáng giá đi lui tới bạn bè.