Bình tĩnh sông Shatt al-Arab bên trên, nước sông nổi lên từng mảnh rung động, ấn sấn dư huy của mặt trời lặn, hai đầu tàu cao tốc, rạch ra sóng gợn lăn tăn mặt hồ, hướng bắc đi tới.

	So sánh trực thăng, tàu cao tốc tốc độ, sẽ phải chậm rất nhiều.

	Warih nhìn mình quân dùng đồng hồ đeo tay, âm thầm tính toán thời gian, như vậy, chờ đến Abadan cảng, đúng lúc là nửa đêm, chính là đánh lén thời điểm tốt.

	Phía sau hắn đội đặc nhiệm, đã hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, mặc dù trang bị gần như đều là vũ khí nhẹ, nhưng là, cũng có súng phóng tên lửa, tên lửa chống tăng loại này công kích vũ khí, hơn nữa, còn tùy thời có thể lấy được tàu cao tốc bên trên hai nòng 37 li pháo chống đỡ.

	Bóng đêm dần dần tối xuống, tàu cao tốc trải qua thời gian dài dằng dặc đi tới, cực lớn Abadan cảng đường nét, đã hiện ra ở trước mắt.

	Bởi vì chiến tranh, Abadan cảng sớm đã không có nguyên lai cái loại đó bộn bề cảnh tượng, ba cái có thể đỗ viễn dương vạn tấn tàu hàng bến tàu, đã trống rỗng, chỉ có hai đầu mô hình nhỏ xà lan, ở bến cảng lẻ loi trơ trọi ngây ngô.

	Mặc dù còn trong chiến tranh, nhưng là, bởi vì Iraq hải quân gần như có thể nói là là số không, cho nên, ở Abadan cảng, cũng không có thiết trí quá nhiều trận địa tới phòng thủ thủy thượng, chỉ có hai cái pháo đài, mấy môn kiểu Mỹ lựu pháo đặt ở đó.

	Abadan cảng phòng thủ, chủ yếu là ở đông bắc phương hướng, cũng chính là thành khu tới được phương hướng, nếu như người Iraq đánh vào Abadan, như vậy, cuối cùng thất thủ, khẳng định chính là chỗ này, cho nên, dày đặc trận địa, cũng bố trí ở lục địa một bên, làm sau cùng phòng bị.

	Cho nên, lúc này từ bến cảng đổ bộ, vừa đúng đánh trúng thủ quân xương sườn mềm, đây cũng là Trương Phong trải qua không trung điều tra sau, xác định chiến thuật.

	Chính phủ tòa nhà cùng nhà máy lọc dầu cách nơi này cũng khá xa, đội đặc nhiệm nhân viên không nhiều đủ, thủ vệ nơi đó tương đối khẩn trương, mà sư đoàn 35, phải thừa dịp bóng đêm, tiến hành nhanh chóng cơ động, phải trời sáng sau, mới có thể đánh vào Abadan, đến lúc đó, bến cảng khẳng định đã được đến tin tức, lại tấn công bến cảng, liền sẽ phải chịu so tổn thất lớn.

	Cho nên, Trương Phong quyết định ra kỳ binh, từ thủy thượng, chiếm lĩnh Abadan cảng, liền giống với một thanh bén nhọn chủy thủ, cắm ở người Iran xương sườn mềm bên trên.

	Sẽ để cho Khomeini đau lòng đi đi!

	Kỳ tập chủ lực, trừ từ Warih lãnh đạo đội thứ ba, còn có bộ binh một đại đội, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng trước ở phía trước, quét sạch uy hiếp, phía sau liên đội, đi theo đi lên, mở rộng chiến quả.

	Ban ngày thắng lợi, như cũ để cho bến cảng buông lỏng cảnh giác, mặc dù ở trong đêm tối, truyền đến tàu cao tốc động cơ thanh âm, tuần tra binh lính cũng không có đem lòng sinh nghi, bến cảng có hai con xuồng tuần tiễu, thường tuần tra mặt nước, những thanh âm này rất tương tự.

	Rất nhanh, tiếng môtơ liền biến mất.

	Đang đến gần bến tàu thời điểm, hai chiếc tàu cao tốc đóng lại động cơ, dựa vào nước chảy thúc đẩy, chậm rãi hướng bên bờ dựa sát.

	"Chuẩn bị lên bờ." Warih nói.

	Súng ống đều đã kiểm tra qua, các binh lính đem thương lưng ở sau lưng, hóp lưng lại như mèo, chờ đợi tàu cao tốc cùng bến tàu tiếp xúc lúc đung đưa.

	"Đông!" Một tiếng không lớn tiếng vang truyền tới, tàu cao tốc đụng vào bến tàu bước đệm phế cựu bánh xe bên trên.

	"Nhanh, xuống thuyền!" Warih nói xong, cái đầu tiên nhảy lên bờ.

	Hai tên lính, đi theo nhảy lên, chia làm một hình quạt, đối ngoại đề phòng đứng lên.

	Không có bị phát hiện.

	Sau lưng, binh lính nối đuôi ra, rất nhanh liền chiếm lĩnh mảnh này bến tàu.

	"Mấy người các ngươi, giải quyết phía nam pháo đài, mấy người các ngươi, giải quyết phía bắc pháo đài. Chú ý đừng làm ra quá động tĩnh lớn, còn dư lại, cùng ta hướng cảng trong miệng hướng." Warih nhanh chóng phân phối nhiệm vụ.

	Nhất thời, đặc chủng đội viên chia làm ba luồng, vào trong chạy đi.

	Đi theo, bộ binh liền cũng lên bờ, đi theo đội đặc nhiệm phía sau, vào bên trong hướng.

	Bến cảng bên trên yên tĩnh, liền cái trạm cương vị lính tuần phòng cũng không có phát hiện.

	Warih có chút hưng phấn, quả nhiên cùng kế hoạch vậy, từ trên mặt nước tiến vào Abadan cảng, đơn giản chính là cái không đề phòng khu vực!

	Mấy cái đặc chủng đội viên, hướng phía bắc trên pháo đài lẻn đi,

	Nơi đó, có hai môn kiểu Mỹ 155 li lựu pháo, trừ phòng bị sông Shatt al-Arab ra, bắn pháo đạn, thậm chí có thể uy hiếp được bờ bên kia Basra tỉnh, vẫn luôn là quân khu phía nam gai.

	Bến cảng phi thường bình thản rộng rãi, không có cái gì ngăn che vật, nếu như vào lúc này, đối mới có thể đề cao cảnh giác lời, mấy người đều sẽ bị điên cuồng trút xuống tới được đạn đánh cho thành tổ vò vẽ.

	Bọn họ khom người, một mực mò tới ụ súng phía dưới, cũng không có bị người phát hiện.

	Iran thủ quân, đích xác là sơ sẩy. Ngay cả như vậy địa phương trọng yếu, không ngờ cũng không có lính tuần phòng?

	Dẫn đầu đặc chủng đội viên, hướng ụ súng phía trên lẻn đi, mới vừa đi hai bước, cũng cảm giác được đạp phải một đoàn mềm hồ hồ vật.

	"A, đáng chết, ai đạp ta rồi?" Phía dưới một người dùng Iran ngữ hô, hắn đang ngủ say.

	Có lẽ là đổi trạm canh gác người đến, hắn vò lên tỉnh táo thụy nhãn, còn không thấy rõ là người nào, cũng cảm giác được trước mắt ánh đao chợt lóe, đón lấy, cổ họng liền truyền đến đau triệt đáy lòng đau đớn.

	"Cô lỗ cô lỗ", hắn muốn hô hấp, nhưng là, khí quản đã bị cắt đứt.

	Hắn dùng sức che bị tổn thương địa phương, mong muốn để nó lần nữa khôi phục nguyên trạng, đáng tiếc, vô dụng, máu tươi theo hắn khe hở giọt xuống dưới, tầm mắt của hắn, đã bắt đầu mơ hồ.

	"Hoa lạp, " đột nhiên, trước mặt truyền tới kéo động chốt súng thanh âm. Convert by TTV

	"Ai?" Một gã khác ở ụ súng bên trên phụ trách tuần tra binh lính, rốt cuộc phản ứng kịp.

	Nhưng là, không kịp chờ đáp lời, chủy thủ liền bị đặc chiến đội viên ném tới, chính xác cắm ở ngực của hắn.

	"Phốc thông!" Tên lính này, rơi trên mặt đất.

	Đặc chiến đội viên không dám khinh thường, cẩn thận kiểm tra một lần, tin chắc cũng chỉ có cái này hai tên lính tuần phòng, mới vừa rồi thật là nguy hiểm, thiếu chút nữa liền bại lộ.

	Chiếm lĩnh pháo đài, bọn họ không có nhàn rỗi, mấy người cùng nhau dùng sức, bắt đầu đem pháo điều chuyển một trăm tám mươi độ, nòng pháo hướng về phía bến cảng nội trắc, đón lấy, điều chỉnh bắn góc, nhắm ngay năm cây số chỗ đầu kia phòng tuyến bên trên, một hồi, nếu như có tình huống, cái này mấy ổ pháo, liền có thể đối với mình bộ binh cung cấp hỏa lực chi viện.

	Một bên kia trận địa pháo binh, cũng rất nhanh thì phải tay.

	Warih mang theo binh lính, hướng cảng trong miệng lẻn đi.

	Bến cảng phi thường to lớn, có mấy dặm chiều dài, có thể đủ đạt tới cảng khẩu vật kiến trúc trong, đóng tại cảng khẩu bộ đội, khẳng định phần lớn cũng ở nơi nào ngủ.

	Trong giấc mộng, đem những thứ này khinh thường người Iran bắt làm tù binh, thật là có điểm thắng không anh hùng cảm giác, Warih cảm nhận được, kể từ đi theo Qusay các hạ sau, cảm giác Iran người phảng phất trở nên đần vậy, nhất là lần này trận Abadan, người Iran đơn giản chính là bị Qusay các hạ nắm mũi dẫn đi, lạy Thánh Alla, đơn giản quá thần kỳ.

	"Cộc cộc cộc, " đột nhiên, phía sau phát ra một cái thanh âm.

	Warih giật mình vừa quay đầu lại, hỏng bét, đám này ngu ngốc đại binh, không ngờ phạm như vậy sai lầm nghiêm trọng!

	Bộ binh liền bên trong một kẻ tân binh, bởi vì khẩn trương quá độ, trong tay AK-47 súng trường không ngờ tẩu hỏa, hay là bắn loạt ba viên!