Làm trên thế giới hai cái siêu cường quốc, với nhau ở giữa giằng co vô cùng nghiêm trọng, hai bên ích lợi quốc gia, hai bên hình thái ý thức, quyết định lẫn nhau đánh cuộc không thể điều hòa tính, bất quá giữa hai người, cũng là có chung nhau điểm xuất phát, tỷ như giảm bớt hai bên vũ khí nguyên tử số lượng, giữ gìn hòa bình của thế giới, cái này không chỉ là trên đầu môi, mà là có bây giờ lợi ích, giảm bớt hai bên quân phí chi tiêu, nếu cũng hao không nổi, vậy thì hiệp thương giải quyết, chung nhau súc giảm đi.

	Nghe được Reegan thủ nói ra trước cái vấn đề này, Gorbachev cao hứng vô cùng, hai bên luôn là có lợi ích giao tập.

	"Như vậy, ngươi cho là, chúng ta cắt giảm hạt nhân, nên từ cái phương diện kia vào tay?" Gorbachev hỏi. Kỳ thực, hai nước liên quan tới loại vấn đề này, trước kia liền tiến hành qua hiệp thương, đáng tiếc mỗi lần về sau, đều là mất không bệnh tật.

	Hai nước kho vũ khí hạt nhân số lượng cực lớn, nhưng là điều này cũng làm cho hai bên trên lưng nặng nề gánh nặng, cho nên ở khủng hoảng tên lửa Cu Ba sau, hai bên liền vũ khí nguyên tử vấn đề, liền khai triển qua vô số vòng đàm phán. Gần đây một lần, là ở năm 1979 thời điểm, tổng thống Mỹ Carter cùng Brezhnev ở Vienna ký 《 Đàm phán Hạn chế Vũ khí Chiến lược 》 cùng một hệ liệt phụ kiện. Điều ước quy định hai bên chiến lược vũ khí tổng hạn ngạch vì 2250 kiện, phân đạo thức nhiều đầu đạn đạn đạo vì 1320 quả. Hai bên vẫn còn ở hạn chế hạng nặng đạn đạo, Liên Xô hạn chế Backfire thức máy bay ném bom, nước Mỹ hạn chế tên lửa hành trình các loại vấn đề bên trên đạt thành hiệp nghị; nhưng đối với song phương chiến lược tàu ngầm nguyên tử không thêm hạn chế.

	Lần này hiệp nghị, nên là thành công nhất một lần, Liên Xô đối điều ước ký kết bày tỏ "Rất là hài lòng", nhưng lúc này nước Mỹ trong nước đối Xô cứng rắn phái ở quyết sách trong chiếm thượng phong, hơn nữa năm 1979 Liên Xô xâm lấn Afghanistan, nước Mỹ quốc hội thủy chung không phê chuẩn nên điều ước. Mà sau đó Reegan tổng thống sau khi lên đài, vì thúc đẩy hắn chiến lược, ở châu Âu an bài kiểu mới nhất Pershing 2 tên lửa đạn đạo, vòng tròn sai số chỉ có bốn mươi mét, có thể công kích Liên Xô ở Đông Âu bộ phận toàn bộ mục tiêu trọng yếu, phần này điều ước không có được tuân thủ.

	"Chúng ta nên lấy vụ thật thái độ, thiết thật vì đẩy tới cắt giảm vũ khí nguyên tử làm ra cống hiến, ta đề nghị, chúng ta chung nhau cắt giảm bản thân tên lửa đạn đạo tầm trung, chúng ta nước Mỹ đem toàn diện tiêu hủy bản thân bố trí ở châu Âu tên lửa đạn đạo tầm trung, bao gồm Pershing 2 ở bên trong, mà Liên Xô tắc tiêu hủy nhắm ngay châu Âu SS-20 đạn đạo, thế nào?" Reegan hỏi.

	Tước giảm tên lửa tầm trung! Đây là chỉ ở tên lửa tầm gần cùng tên lửa xuyên lục địa ở giữa một loại đạn đạo, các quốc gia định nghĩa bất đồng, đồng dạng đều là ở một ngàn mét đến khoảng ba ngàn mét. Bởi vì tầm bắn vấn đề, đây không tính là là cấp chiến lược vũ khí, không thể đánh tới trên thế giới bất kỳ một quốc gia nào đi, chỉ có thể nhắm ngay chung quanh quốc gia, bởi vì vị trí địa lý, nước Mỹ cũng không ở bổn thổ bên trên bố trí loại này đạn đạo, chẳng qua là bố trí ở châu Âu, kết quả ngược lại kích thích Liên Xô tăng nhanh bố trí RSD-10 đạn đạo.

	Trong đó, "Pershing" đạn đạo phân hai cái hình hào, 1 hình series tầm bắn là 700 cây số, sử dụng cỡ lớn xe bánh tải vận tải cơ động bệ phóng, thuộc về chiến thuật đạn đạo, mà 2 hình tắc đổi dùng thể rắn tên lửa động cơ, tầm bắn đạt tới 1800 cây số, bởi vì loại này đạn đạo cùng "Pershing" 1 thể tích vậy, cho nên người Mỹ kiên trì gọi là "Chiến thuật đạn đạo", ở 83 năm an bài ở nước Đức, lại mang theo đầu đạn hạt nhân, mục tiêu nhắm thẳng vào Liên Xô Kavkaz địa khu.

	Vì vậy Xô ta không cam lòng lạc hậu, ở Ukraine an bài RSD-10 "Bội đao" tên lửa đạn đạo, áp dụng cơ động bắn, tầm bắn đạt tới 5000 cây số, mang theo nhiều quả phân đạo thức đầu đạn hạt nhân, NATO danh hiệu SS-20.

	Chạy đua vũ trang là không có ngừng.

	Nghe được Reegan nói tước giảm tên lửa đạn đạo tầm trung, Gorbachev biết, đề nghị này, là đáng giá suy tính, tên lửa tầm trung chỉ chiếm hai bên kho vũ khí hạt nhân trong một phần rất nhỏ, như vậy ở trong nước thúc đẩy đứng lên áp lực, cũng thì nhỏ hơn nhiều, mà loại này đạn đạo ở Ukraine an bài, cũng là một khoản rất lớn chi tiêu, xé rớt chi quân đội này, liền có thể tước giảm một bộ phận quân phí, đây là một lựa chọn tốt.

	"Ta cảm thấy, vì hòa bình của thế giới, chúng ta không chỉ có muốn tước giảm rơi những thứ này đạn đạo, chúng ta còn nên đồng thời tước giảm rơi những thứ này đạn đạo dây chuyền sản xuất, ở hai nước chúng ta, toàn diện tước giảm những thứ này tên lửa đạn đạo tầm trung, còn có thể bao gồm tên lửa đạn đạo tầm gần." Gorbachev đề nghị.

	Đề nghị này của hắn, ngược lại đem Reegan sợ hết hồn, mổ gà lấy trứng? Không đúng, nhổ cỏ tận gốc? Cũng không đúng, người này là đánh ý định gì, muốn cho bên mình đoạn hậu a? Bất quá, Reegan hay là ở trên mặt không có bất kỳ phản ứng.

	Gorbachev không phải tùy tiện nói, mà là có dự mưu, trong mắt hắn, quân đội có nhiều như vậy chiến lược đạn đạo, trên biển có nhiều như vậy chiếc tàu ngầm nguyên tử, đã đầy đủ, những thứ này đạn đạo ngược lại muốn tước giảm, kia bèn dứt khoát liền dây chuyền sản xuất cùng nhau tước giảm rơi thôi, nếu không quân đội những tên kia, còn là còn chưa bỏ cuộc, nhất định sẽ muốn tiếp tục có nhiều hơn loại này đạn đạo. Mà đồng thời, cũng để cho nước Mỹ đánh mất loại này đạn đạo năng lực sản xuất, như vậy nước Mỹ cũng tuyệt đối không thua thiệt.

	Từ điểm này, Gorbachev hay là tính sai, hắn dù sao cũng là ngoài nghề, hắn chẳng qua là cảm thấy, nhiều như vậy chiến lược đạn đạo, toàn bộ có thể đánh tới nước Mỹ là đủ rồi, những thứ này tên lửa tầm trung, chỉ là một loại dư thừa sản vật, bởi vì nước Mỹ có, cho nên Liên Xô cũng phải có, loại ý nghĩ này là buồn cười.

	Hắn không biết, loại này tên lửa tầm trung, thời gian phi hành chỉ có mấy phút, có thể giảm mạnh đối phương cảnh báo trước thời gian, để cho đối phương chặn lại hệ thống khó có thể phản ứng, mà thay thường quy đạn đạo, cũng có thể là một loại trọng yếu quân cấp bộ đội tấn công từ xa vũ khí, hắn đồng thời đề nghị tước giảm tên lửa tầm gần, phải biết, loại chiến thuật này cấp đạn đạo, ở vòng thứ nhất đả kích trong, là vô cùng trọng yếu, có thể đả kích đối phương bộ chỉ huy, căn cứ không quân chờ địa điểm trọng yếu. Không có Pershing đạn đạo, người Mỹ còn có đại lượng tên lửa hành trình, nhưng là bây giờ, Liên Xô ở tên lửa hành trình phương diện, mới vừa khởi bộ.

	Đề nghị của Gorbachev, để cho trong nước bao gồm OTP-23 ở bên trong tiên tiến tên lửa đạn đạo, toàn bộ đắp lên tầng một bi ai sắc thái.

	Hội đàm tới đây, hai bên mới xem như tìm được điểm giống nhau, tước giảm loại vũ khí này đàm phán, tiến hành phải tương đối thuận lợi, tiếp theo Reegan tổng thống bày tỏ, vì phòng ngừa hai bên chạy đua vũ trang thăng cấp, nước Mỹ sẽ súc giảm bộ phận Star Wars trong kế hoạch vật, tỷ như liên quan tới chống vệ tinh thí nghiệm, nước Mỹ sẽ không lại tiến hành.

	Ngược lại nước Mỹ đã không có đủ tiền bạc chống đỡ khổng lồ như vậy trên quân sự chi tiêu, vốn chính là tính toán ngưng hẳn, bây giờ ném đi ra, càng có cành ô liu màu xanh biếc.

	Vốn là dự định hai giờ nói chuyện, kết quả kéo dài một giờ, hai người lần đầu hội đàm, rốt cuộc tuyên bố kết thúc.

	Hai người hội đàm cơ bản cơ điều, là nhiệt liệt mà vụ thật, hai bên ở một số phương diện khác nhau rất lớn, nhưng là cũng đạt thành một số phương diện bên trên hội đàm cơ sở.

	Reegan cấp Gorbachev cảm giác, không có quá lộ liễu ngang ngược, vẫn là vô cùng vụ thật, ở Gorbachev chiến lược trong, hắn không phải muốn cùng nước Mỹ toàn diện tranh bá, vậy là không có bất kỳ ý nghĩa gì cùng binh độc vũ, hắn cần từng bước co rút lại, cố gắng phát triển Liên Xô kinh tế, như vậy hai bên là có giống nhau thích hợp điểm.

	Bất quá lần này gặp gỡ, cũng chỉ là tạo thành một ít đại thể ý kiến khung mà thôi, cụ thể thế nào thao tác, còn cần hai bên nhân viên phản phục đàm phán, như thế nào cắt giảm? Lúc nào cắt giảm? Cụ thể số lượng là bao nhiêu, như thế nào ở tiêu hủy quá trình trong tiến hành giám đốc, đều phải cần giải quyết thích đáng.

	Hai vị đầu não ở hội đàm sau khi kết thúc, phát biểu một phần thông cáo chung.

	Ở thanh minh trong, hai vị siêu cường quốc người lãnh đạo, hướng thế giới phô bày hòa bình phát triển tốt đẹp nguyện vọng, hai bên tính toán mở rộng hai nước văn hóa, giáo dục cùng khoa học kỹ thuật trao đổi kế hoạch, còn tính toán phát triển mua bán cùng kinh tế quan hệ; đem khích lệ nhân viên nhiều lui tới, tiếp xúc nhiều. Hai bên đạt thành liên quan tới ở khoa học kỹ thuật, giáo dục và văn hóa lĩnh vực tiến hành tiếp xúc cùng trao đổi hiệp nghị, cùng với ở New York cùng Kiev đồng thời mở tổng lãnh sự quán chờ hiệp nghị.

	Hai người còn toàn diện thảo luận thiệp cập Mỹ Xô quan hệ cơ bản vấn đề cùng trước mắt quốc tế tình thế. Mặc dù ở một ít vấn đề mấu chốt bên trên vẫn tồn tại nghiêm trọng khác nhau, hơn nữa liên quan tới dừng lại chạy đua vũ trang cùng củng cố hòa bình vấn đề lần này hội đàm không có thể tìm tới biện pháp giải quyết. Những vấn đề này để cho Xô Mỹ hai bên đại biểu tiếp tục ở Genève tiến hành thảo luận, để cầu đạt thành hai bên đều có thể tiếp nhận hiệp nghị, vì củng cố hòa bình chỗ gánh chung nhau trách nhiệm.

	Ba ngày sau, hội nghị lúc kết thúc, hai bên đã thảo luận một cơ bản hiệp nghị, cụ thể xác định, cần hai bên ở trong nước tiến hành một phen thảo luận xác định sau, mấy tháng về sau, ở Gorbachev đối nước Mỹ tiến hành viếng thăm chính thức thời điểm, lại tiến hành ký.

	Lần này hai bên thật tình như thế đối đãi tước giảm vũ khí nguyên tử, để cho thế giới truyền thông trở nên phấn chấn, đây là đối với nhân loại hòa bình làm ra cống hiến!

	"Chúng ta quyết không thể tước giảm loại này đạn đạo, Gorbachev là nghĩ như thế nào, tại sao có thể cùng người Mỹ hiệp thương, tước giảm chúng ta loại này đạn đạo! Hơn nữa lại còn muốn liền dây chuyền sản xuất cùng nhau tước giảm." Liên Xô chiến lược tên lửa quân tư lệnh, Vladimir - Fyodorovich - bày rúp khoa nguyên soái nói.

	Mặc dù cuối cùng hiệp nghị còn không có ký kết, nhưng là sẽ ở đó những người này ở Genève tuyên bố hiệp nghị trước, bọn họ liền được tin tức, đơn giản không dám tưởng tượng, một mực đều hứng chịu tới người lãnh đạo tối cao coi trọng tên lửa đạn đạo, lại muốn bị Gorbachev cấp cắt giảm rơi?

	"Chúng ta đạn đạo, là nước Mỹ không dám miệt thị nguyên nhân của chúng ta!"

	Bộ trưởng Bộ quốc phòng Sergei một mực tại yên lặng, hắn biết, những thứ này đạn đạo đều là Liên Xô trong quân đội bảo bối, nhưng là đi theo Gorbachev cùng nhau đi trước Gromyko, cũng không có phản đối, vậy đã nói rõ, Gorbachev đã thuyết phục Gromyko. Như vậy muốn ngăn cản chuyện này phát sinh, đã rất không có khả năng.

	Gorbachev biết, quân đội những người kia, cái gì cũng muốn, quân phí là một động không đáy, quốc gia chính là như vậy bị móc sạch. Cho nên ở cùng Reegan tư nhân hội đàm sau khi kết thúc, hắn liền đã thuyết phục Gromyko, đồng ý tước giảm số ít đạn đạo tới giảm nhỏ quân phí chi tiêu sự tình, đây là Liên Xô cải cách nhất định kinh phí nguồn gốc. Tước giảm ít vô cùng, lại là tầm trung đạn đạo, lại là hai bên đồng thời tước giảm, cho nên sẽ không tổn hại đến Liên Xô lợi ích.

	Gromyko đồng ý, ngược lại quân đội không có ai đi theo, bọn họ cũng không cách nào phản đối.