Bên người địa bình tuyến ở càng ngày càng thấp, Adnan không ngừng sửa đổi trượt hàng tuyến, hết thảy ở thiết bị điện tử phụ trợ hạ, hắn phi thường nhẹ nhõm.

	Mirage F1 lấy một nhẹ nhõm tư thế, đang không ngừng hạ xuống.

	Rốt cuộc, phía sau hai cái chủ bánh đáp tiếp xúc đến mặt đất, bánh đáp nén thủy lực giảm xóc, đem chấn động hạ thấp về sau, chuyền cho phi công, chấn động như vậy chi nhẹ, để cho đã từng lần đầu tiên lái bộ này tiêm kích phi công, cho là còn không có hạ xuống đâu.

	Đón lấy, đầu phi cơ vẫn còn ở giơ lên, phần đuôi chậm lại dù liền phóng thích ra ngoài.

	Máy bay giống như một thớt ngựa hoang mất cương, chợt bị chế phục vậy, cúi xuống đầu ngẩng cao, trước mặt song luân bánh đáp, cũng tiếp xúc đến mặt đất.

	Adnan hai cước đồng thời đạp bánh lái, bắt đầu chân to thắng xe, cảm giác này, so ở trên xa lộ cao tốc lái xe thể thao còn phải thoải mái.

	Nếu như là hàng Xô Viết tiêm kích, ở tốc độ nhanh như vậy liền bắt đầu phanh xe, cho dù má phanh không báo phế, cũng sẽ đem bánh xe sát nổ, mang đến nguy hiểm.

	Nhưng là, loại này Pháp chế tạo tiêm kích, thắng xe đã dùng kiểu mới than sợi má phanh, cùng F1 xe đua công thức má phanh có chút tương tự, căn bản sẽ không phát sinh cháy khét sự tình, hơn nữa, nén thủy lực hệ thống dùng phòng ôm chết khống chế, cao áp mạo xưng khí nitơ bánh xe, cũng không có bất kỳ nổ bánh xe nguy hiểm.

	Dưới chân tổng cộng hai cái bánh lái, ở trên trời thời điểm, phối hợp trong tay cần số, bánh lái là khống chế phần đuôi thẳng đứng đuôi cánh, hoàn thành chuyển sang. Mà đến mặt đất, hai cước đồng thời đạp bánh lái, chính là khống chế động cơ thắng xe.

	Ngắn ngủn năm khoảng trăm thước, Mirage F1 liền dừng lại bôn ba bước chân, chậm rãi trên đất cần nhân viên hướng dẫn hạ, trượt xuống bãi đậu máy bay, mà cùng lúc Mig -23, ít nhất cần chín trăm mét mới có thể dừng lại.

	Vững vàng dừng ở chỉ định vị trí, Adnan đóng lại động cơ, mở ra buồng lái đắp.

	Bên cạnh, một chỗ cần nhân viên đã chuyển đến cái thang, Adnan cởi ra trói ở trên người giây nịt an toàn, lấy nón an toàn xuống, theo cái thang, đi xuống.

	Sau lưng máy bay yểm trợ phi công cũng dừng xong máy bay, hai người cùng nhau, hướng đợi cơ lầu đi tới.

	Sau lưng, đã là ánh nắng chiều nắng chiều, lại một ngày trôi qua.

	Tới trước phòng thay đồ đổi đồ bay, đã có cái khác trung đội phi công tới, vỗ một cái Adnan bả vai, nói: "Huynh đệ, thế nào? Hôm nay vận khí tốt sao?"

	Vận may này, hàm nghĩa rất rộng rãi, ở lúc mới bắt đầu, đụng phải Tomcat, đây tuyệt đối là vận khí tương đối hỏng bét, là thánh Allah đang kêu gọi mình, phải biết, đụng phải Tomcat, gần như đó là một con đường chết, mà bây giờ, bọn họ cũng đang mong đợi gặp Tomcat, thí nghiệm một cái Matra 530 đạn đạo uy lực, không có đụng phải, ngược lại là vận khí không xong.

	Mà như hôm nay như vậy, không chỉ có không có gặp phải Tomcat, ngược lại gặp mấy chiếc thợ săn công kích cơ, cái này mấy chiếc máy bay, chính là dùng cự ly đạn đạo đều là lãng phí, pháo tự động liền hoàn toàn có thể, hao phí quý trọng Matra 530 đạn đạo, để cho Adnan cũng không biết nên nói như thế nào.

	"Vận khí không tốt." Adnan nói.

	"Nghe nói các ngươi hai đánh hạ mấy chiếc người Ba Tư máy bay?" Một người khác hỏi.

	Adnan đang không biết trả lời thế nào, đột nhiên, một người lính chạy tới nói: "Adnan thượng úy, tư lệnh căn cứ ra lệnh ngươi lập tức đi."

	Adnan lập tức bên trong tâm lo lắng bất an, không là bản thân lãng phí đạn đạo, muốn chịu tư lệnh mắng a? Bất quá, ở bắn đạn đạo trước, trời mới biết đối phương là cái gì máy bay?

	Adnan đổi xong quần áo, lập tức lên lầu hai, đi tới tư lệnh căn cứ trước phòng làm việc mặt.

	"Báo cáo!"

	"Đi vào!"

	Adnan đẩy cửa ra, trừ thấy ở trước bàn làm việc mặt đang ngồi cái đó tư lệnh ra, ở bên cạnh cửa sổ, còn có một vị trẻ tuổi, đang đang nhìn ngoài cửa sổ cất cánh tiêm kích xuất thần.

	Người này là ai?

	Adnan vô cùng hiếu kỳ.

	Cho đến hai khung Mig -23 cất cánh sau, nhìn biến mất ở vân tế máy bay, vị này xuất thần người trẻ tuổi mới quay đầu lại.

	Mặt mũi phi thường thanh tú, ánh mắt lại đã như vậy sắc bén, Adnan mới vừa coi trọng đầu tiên nhìn, lập tức liền nhận ra, vị này đang là trước mắt quân khu phía nam có nhiều thực quyền nhất nhân vật: Qusay · Abdullah.

	"Qusay các hạ, thượng úy phi công Adnan hướng ngài báo cáo." Adnan lập tức chào một cái.

	"Qusay các hạ, vị này chính là ngài muốn tìm Mirage F1 phi công, Adnan thượng úy, đã từng bay qua mấy loại cơ hình, còn đi theo đoàn đại biểu ra khỏi mấy cái quốc gia." Tư lệnh căn cứ nói.

	Adnan thấy Qusay, trong lòng chuyện lớn để xuống, xem ra, khẳng định không phải truy cứu bản thân lãng phí đạn đạo chuyện, bất quá, vậy cũng không tính lãng phí a, chẳng qua là không quân quản lý quá nghiêm, vết xe đổ.

	"Adnan, nghe nói ngươi kỹ thuật bay khá vô cùng." Trương Phong nói: "Mirage F1 tiêm kích, bay ra sao vậy?"

	Nghe được Qusay hỏi như vậy, Adnan tràn đầy hào tình, lập tức lớn tiếng đáp: "Báo cáo Qusay các hạ, ta cảm thấy, Mirage F1 là chúng ta trang bị tốt nhất một loại máy bay, thao túng bén nhạy, điều khiển hỏa lực thiết bị tiên tiến, đạn đạo tính năng rất cao, chẳng qua là tầm bắn lân cận một chút, đối với người Ba Tư Tomcat, huyễn ảnh của chúng ta, hoàn toàn có thể ở chính diện cùng đối phương tác chiến."

	"Nói như vậy, ngươi đối Mirage F1 phi thường hài lòng rồi?" Trương Phong hỏi.

	"Đúng vậy, Qusay trưởng quan." Adnan trong lòng do dự, nói như vậy, không là điều bản thân đi mở kiểu cũ tiêm kích a? Mig 23 còn dễ nói, nếu là mở Su-20, vậy mình liền khuất tài.

	"Có muốn hay không mở một loại so Mirage F1 còn tiên tiến tiêm kích?" Trương Phong hỏi.

	So Mirage F1 còn tiên tiến? Adnan trong lòng cả kinh, đó là cái gì máy bay? Nước Pháp chưa nghe nói qua, Liên Xô kiểu mới tiêm kích sao?

	"Nghĩ!" Adnan lớn tiếng đáp.

	"Tốt, ta sẽ phái ra một tiểu tổ, ngươi cùng bọn họ cùng đi nước Mỹ Northrop công ty, bọn họ sắp xuất khẩu cho chúng ta F-20 tiêm kích, các ngươi trước đó quá khứ, khảo nghiệm loại này tiêm kích tính năng, đồng thời nắm giữ bọn họ lái cùng giữ gìn." Trương Phong nói.

	Cùng Northrop công ty đàm phán đã tiến hành phải xấp xỉ, ngược lại cũng phải cần tiến cử dây chuyền sản xuất, Northrop công ty cũng sẽ không đối Iraq tiến hành quá nhiều kỹ thuật giữ bí mật.

	Cho nên, Trương Phong nói lên một cái yêu cầu, Convert by TTV trước phái một tiểu tổ đi nước Mỹ, nắm giữ loại này tiêm kích tính năng, cùng với giữ gìn cùng bảo dưỡng công tác, để nhóm đầu tiên mười chiếc tiêm kích tiến vào không quân phục vụ về sau, có thể nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu, đồng thời, cũng là đối loại này tiêm kích một loại khảo nghiệm, bởi vì, loại này tiêm kích mặc dù là cải lương tới được, dù sao còn chưa có bắt đầu bay thử, chiếc thứ nhất máy bay nguyên hình cũng mới mới ra tới, có thể hay không đạt tới thiết kế yêu cầu, cũng đều là chưa biết đến.

	Iraq cũng không thể giống như đời sau A Tam như vậy luôn là bị lừa, cho nên, ở Trương Phong dưới sự kiên trì, Northrop công ty cuối cùng đồng ý yêu cầu của hắn.

	Nhân viên kỹ thuật Trương Phong rất nhanh liền đã chọn, còn phi công Trương Phong nhưng vẫn đang tìm kiếm.

	Vốn là, "Ngày cắt" Rayyan là lựa chọn tốt nhất, Rayyan dạng này Iraq đệ nhất vương bài, Trương Phong sớm vừa muốn đem hắn kéo đến bên cạnh mình, chẳng qua là, Rayyan có một khuyết điểm: Hắn chỉ đã lái qua Xô hệ tiêm kích, không có bay qua phương tây tiêm kích, như vậy, Rayyan chỉ cần vừa bay F-20, nhất định sẽ nói lái cảm giác so máy bay Mig tốt hơn nhiều, thiếu tương đối.

	Giống vậy, Arslan cũng bị loại bỏ, Trương Phong cuối cùng đã chọn cái này sớm nhất cải trang Mirage F1 Adnan thượng úy, để cho hắn đi, tương đối thích hợp.

	Nghe nói đến muốn để cho mình ra khỏi nước đi bay mới máy bay, Adnan cao hứng vô cùng, lập tức lớn tiếng đáp: "Báo cáo Qusay trưởng quan, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"