Nhìn tới trên mặt đất xe địa hình đang nhanh chóng Benz, bầu trời hai khung Cobra nhất thời tách ra, một chiếc tìm chạy trốn Iraq binh lính, một cái khác chiếc đi theo kia hai chiếc xe tải.

	Phi công xuống phía dưới ép cần điều khiển, bén nhạy Cobra cúi đầu, cực lớn xoáy cánh đem mặt đất thổi một mảnh cỏ dại tung bay, phảng phất một con liệp ưng, ở nhào hướng thức ăn của mình.

	Hàng trước vũ khí thao tác viên, đem hệ thống điều khiển hỏa lực nhận được đạn tên lửa phía trên.

	So sánh đắt giá "Gốm" thức tên lửa chống tăng, đạn tên lửa không điều khiển chi phí sẽ phải thấp nhiều.

	"Gốm" thức tên lửa chống tăng một cái một trăm năm mươi ngàn đô la, đây là ban đầu ba duy hàng vương triều lúc cùng nước Mỹ quan hệ hữu hảo nội bộ giá, đối phó thiết giáp mục tiêu, tỷ như hơn ba triệu đô la tù trưởng, còn tính là đáng giá, đối phó việt dã xe tải, vậy thì có điểm lãng phí.

	Dưới so sánh, sử dụng đạn tên lửa không điều khiển, không chỉ là chi phí rẻ tiền, hơn nữa, hiệu quả kia hay là không nói ra được tốt. Từ trên bầu trời nhìn, đơn giản chính là thưởng tâm duyệt mục.

	Nhìn thẳng vết bánh xe, vũ khí thao tác viên thuần thục đánh nổ súng mũi tên đạn bắn bảo hiểm.

	Phía sau phi công đè xuống đầu phi cơ, chỉ thấy Cobra bên phải cánh ngắn phía dưới ánh lửa chợt lóe, mười mấy quả đạn tên lửa, liền chen chúc nhào tới chui ra tên lửa bắn tổ, hướng trên mặt đất hai chiếc xe việt dã đánh tới.

	Chỉ cần hai giây, liền có thể thấy đạn tên lửa mọc lên như nấm cảnh tượng.

	Hades nhìn hai bên kiếng chiếu hậu, bên trong bộ kia Cobra, đã bắt đầu phun ra lưỡi lửa.

	Hắn sợ nhất, chính là Cobra dùng đạn đạo đi đối phó bản thân, cho nên, hắn mới "Quy củ " dọc theo vết bánh xe chạy, mặc dù tốc độ nhanh, lại có dấu vết mà lần theo.

	Rốt cuộc, Cobra bắn đạn tên lửa.

	Hades cắn răng một cái, chợt quơ múa hai tay của mình, dùng sức kích thích tay lái.

	Bánh trước chợt bên trái quay, ép đến cực lớn khảm bên trên, tốc độ tương đối nhanh, mượn hùng mạnh trùng kích lực, 6*6 toàn khu động việt dã xe tải, chợt lái rời mới vừa rồi lộ tuyến, lái vào trong vùng đầm lầy.

	Bánh trước bay lên rất cao, đang ở Hades cho là muốn lật xe thời điểm, bánh trước lần nữa rơi vào trên đất, Hades bị điên phải cái mông thoát khỏi ghế ngồi, hai tay hay là vững vàng ôm tay lái, dưới chân cần ga còn đang cố gắng đạp, không dám phóng ra.

	Nước Mỹ hàng chính là tốt, cực lớn giảm xóc lò xo không có bị đè gãy, đầu xe chẳng qua là điên một cái, lần nữa chạy.

	"Oanh, ầm ầm." Vào lúc này, đạn tên lửa đem mới vừa rồi chỗ của hắn, cày vì đất bằng phẳng.

	Phía sau thứ hai chiếc xe việt dã, chưa kịp phản ứng, liền đã táng thân biển lửa.

	Đạn tên lửa không có hệ thống điều khiển, cho nên độ chuẩn xác không lớn, nhưng là, đây cũng chính là nó một ưu điểm, lợi dụng nhiều chi đạn tên lửa, liền có thể hữu hiệu khống chế một khu vực lớn, nhất là pháo phản lực phóng loạt, đối với địch nhân tiến hành hỏa lực bao trùm, đơn giản là không hai lựa chọn.

	Đang ở Cobra diễn ra trò chơi mèo vờn chuột lúc, một cái khác chiếc Cobra, đã bắt đầu tìm tòi bụi lau sậy.

	Mặc dù bắn đạn đạo lúc khoảng cách khá xa, nhưng toàn bộ phi công đều có một đôi tương đối tốt thị lực, bọn họ đã thấy, có mấy người nhảy xuống việt dã xe tải, giấu vào mảnh này bụi lau sậy.

	Một cũng không thể chạy mất, cũng phải hết thảy nhận lấy cái chết!

	Trước mặt vũ khí thao tác viên, tiếp thông đầu phi cơ phía dưới M61A1 "Hỏa thần" pháo treo máy bay, đây là một loại General Dynamics công ty nghiên chế 20 li đường kính Gatlin 6 quản pháo, ở lúc bắn, 6 cái nòng pháo thay phiên xoay tròn, gia tăng tốc độ bắn. Mỗi phút có thể bắn 6,000 nổi cáu chính xác M50 đạn dược, hỏa lực hùng mạnh, gần như là kiểu Mỹ toàn bộ tiêm kích tiêu chuẩn trang bị.

	Dày đặc mưa đạn, liền là tử thần giáng lâm!

	Vũ khí thao tác viên đem tốc độ bắn điều đến bốn ngàn phát, như vậy, có thể bảo đảm đang nhanh chóng bắn trong, dây đạn bởi vì bị quá lớn sức kéo mà gãy vỡ đưa đến tạm ngừng, đây cũng là hỏa thần bệnh chung, cho đến hậu kỳ cải tiến vì đạn trống cung đạn mới giải quyết.

	Phía trước trong bụi lau sậy không có bất kỳ phản ứng, nhưng là, Cobra bên trên hai người biết, kẻ địch liền núp ở bên trong.

	Nếu không ra, kia liền đem bọn hắn bức đi ra.

	Vũ khí thao tác viên nhấn cái nút, đồng thời bắt đầu xoay tròn pháo tự động.

	"Đát. . ." Bởi vì hỏa thần cao xạ mau, đưa đến người lỗ tai phân biệt không ra hai lần kích phát ở giữa cách nhau, nghe ra, có chút giống hạng nặng bê tông máy khoan.

	Nhất thời, phía trước lau sậy bị đánh phải tan tành nhiều mảnh, khắp nơi đều là bị đạn quét qua dấu vết.

	Đáng tiếc, không có đạt tới hắn dự trù, hắn vốn tưởng rằng ở hắn bắn trong, sẽ có kẻ địch áp chế không nổi bản thân sợ hãi, đứng lên chạy trốn, hắn thích nhất loại cảm giác này, ở phía sau, đi theo đối phương, không chút lưu tình giống như gặt lúa mạch vậy đem bọn hắn bắn quét đảo.

	Một lần nữa! Hắn lần nữa nhấn nút.

	Trương Phong vô cùng gấp gáp, cũng phi thường kích động, trực thăng đang ở hắn mấy khoảng trăm thước bên trên, chỉ cần hắn bắn Sam -7, liền nhất định có thể đem đối phương làm một chút tới.

	Nhưng là không được, bởi vì, chỉ cần hắn đứng lên, không kịp chờ gánh nổi đạn đạo, cũng sẽ bị đánh cho thành cái sàng.

	Mới vừa rồi thử dò xét tính hỏa lực quét một kẻ chiến sĩ, 20 li cao bạo pháo đạn không chút lưu tình đem bắp đùi của hắn nổ gãy, nhưng là, tên này chiến sĩ không nhúc nhích, liền âm thanh cũng không có phát ra, để cho Trương Phong một hồi cảm động.

	Có dạng này binh lính, nhất định có thể đánh thắng trận!

	Hắn biết, bản thân chỉ có một lần cơ hội, nếu như nắm chặt không tốt, như vậy, bản thân những đội viên này, cũng phải đi theo bản thân chịu chết.

	Lại một lần nữa quét bắn tới, phi thường may mắn, không có ai bị thương.

	Cobra bên trên vũ khí thao tác viên buồn bực, chẳng lẽ, thật chính là ảo giác của mình? Hay là đối phương đã đang nhanh chóng theo bụi lau sậy chạy mất?

	Phi công cẩn thận hạ thấp độ cao, ở bụi lau sậy bên trên xoay một vòng, xoáy cánh đem bụi lau sậy thổi tả hữu đung đưa, còn là không phát hiện chút gì.

	Chỉ đành tạm thời bỏ qua cho các ngươi, đáng chết người Iraq.

	Cobra bên trên hai người biết, thời gian của bọn họ không nhiều, bởi vì, chiến đấu phía trước còn đang chờ bọn họ, bọn họ phải đi trước tiếp viện nhiên liệu khô kiệt sư đoàn thiết giáp chiến đấu, để bọn hắn thoát khỏi nguy hiểm, chờ đến tối, CH-47 trực thăng cho bọn hắn khẩn cấp vận tới đạn dược cùng xăng dầu, mới có thể làm cho bọn họ chuyển nguy thành an.

	Phi công thao túng cần lái, hướng đông bay đi.

	Tốt, cơ hội đã đến!

	Trương Phong chờ đợi chính là cái này cơ hội.

	Bây giờ, phương tây thái dương đang rơi vãi cuối cùng một tia dư huy, Trương Phong ở chiều tà ấn sấn hạ, mãnh đứng lên.

	Bởi vì có ánh mặt trời yểm hộ, cho dù là mặt đông trực thăng phát hiện có cái gì không đúng kình, muốn phải nhanh chóng phát hiện mình, cũng là rất khó khăn.

	Huống chi, nó đã hướng về bay, đem đuôi phi cơ phương hướng lưu cho mình, trừ phi hắn dài sau mắt, có thể xuyên thấu thân phi cơ phần sau, nếu không, tuyệt đối sẽ không phát hiện mình.

	Trương Phong đứng lên về sau, nhanh chóng gánh nổi Sam -7, tiếp thông nguồn điện, mắt thấy nhắm ngay, trong tai nghe truyền tới quen thuộc "Tích" âm thanh, hắn nhấn cái nút bắn.

	Một cỗ khói đặc, từ ống phóng trong toát ra, gánh vác Trương Phong lửa giận Sam -7, bay ra ống phóng, hướng đang đi ngược lại Cobra bay đi.

	Ở quân sự biến cách trong, mới ba đánh ba phòng, nhắc tới quân đội nhật trình đi lên, Trương Phong xuất thân lính đặc chủng, đối với như thế nào đả kích máy bay trực thăng vũ trang, cũng có rất nhiều kiến thức lý luận.

	Bộ binh đối trực thăng, trên căn bản phần thắng rất nhỏ, tại trống trải địa khu, trực thăng chính là bộ binh thiên địa, có thể nói, máy bay trực thăng vũ trang chính là vì khắc chế bộ binh mà thành.

	Nhưng là, bộ binh đánh máy bay trực thăng vũ trang, Convert by TTV cũng không phải là không được, ở Afghanistan, Taliban tổ chức liền thường lợi dụng súng phóng tên lửa đến tập kích trực thăng, này chỗ mấu chốt nhất, chính là ẩn núp, đánh đối phương với ứng phó không kịp.

	Không khống súng phóng tên lửa cũng có thể làm được, tên lửa phòng không thì càng không nói ở đây. Trực thăng cơ động linh hoạt, đó là tướng đối mặt đất bộ binh mà nói, này quá tải lại cao, cũng không có tiêm kích bén nhạy, ngay cả chiến đấu cơ ở tầng thấp, đều sẽ bị tên lửa vác vai đánh xuống, máy bay trực thăng vũ trang thì càng không nói ở đây.

	Có thể nói, chỉ cần bộ binh có cơ hội bắn bỏ túi tên lửa phòng không, máy bay trực thăng vũ trang căn bản không có năng lực thoát khỏi.

	"Oanh!" Trên bầu trời xuất hiện một đóa xinh đẹp tia lửa, Cobra bị đánh phải lăng không nổ tung.

	Sam -7 là một loại hồng ngoại điều khiển đạn đạo, Cobra nóc hai đài cơn xoáy trục động cơ nguồn nhiệt, thành rõ ràng nhất dấu hiệu, Sam -7 cao bạo đầu đạn một cái cắm vào động cơ trong, trực tiếp đánh nát động cơ, hàng không xăng dầu tiết lộ, đưa tới nổ tung.

	Cobra bên trên hai tên thành viên nằm mơ cũng không nghĩ tới, chỉ có bọn họ tìm đối phương phiền toái, bọn họ vội vã trong, bỏ qua đám này Iraq tàn binh, không nghĩ tới, đối phương lại có tên lửa phòng không!

	Phải biết, tên lửa phòng không cũng không phải là tùy tiện trang bị một chi bộ đội, cho dù là đối diện lữ đoàn thiết giáp 35, cũng chỉ là nương theo mấy chiếc đường kính nhỏ pháo cao xạ tự hành xe mà thôi.