"Cái gì? Qusay tổng thống, ngài nói những điều kiện này, chúng ta căn bản là không thể nào đáp ứng, như vậy, giữa chúng ta, căn bản cũng không có đàm phán cần thiết!" Webb nói.

	Qusay nói điều kiện, là Webb vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới, hắn vốn là dự tính Qusay sẽ nói lên điều kiện, cùng với bọn họ phương diện ứng đối, hết thảy cũng không có phát huy được tác dụng.

	Lần trước, nước Anh cùng nước Mỹ, đối Iraq tiến hành vũ khí cấm vận, trong đó, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục, linh kiện đã hoàn toàn đến nơi, nhưng là nước Anh cam kết kỹ thuật trợ giúp cùng cải trang phương diện, cũng không có thi hành, vì những thứ này người Anh công nhân viên làm trả năm trăm ngàn đô la thù lao, cùng với Skyflash hạng mục bên trên, Iraq đầu nhập năm triệu đô la, toàn bộ cần nước Anh phương diện lui về cấp Iraq, Iraq thối lui ra nước Anh Skyflash hạng mục.

	Muốn đem mình làm kẻ ngốc, tuyệt đối không có cửa đâu! Ngược lại đã đá văng nước Anh, cùng Thụy Điển tiến hành chủ động Skyflash nghiên cứu, định một bước đến nơi, bỏ ra nước Anh hạng mục này.

	Tiếp theo, nước Anh cần dừng lại cùng Israel quân sự hợp tác, bởi vì Israel là một vô lại quốc gia, không để ý toàn thế giới phản đối nghiên chế vũ khí nguyên tử, thiếu chút nữa dẫn phát lại một lần nữa Trung Đông chiến tranh, nước Anh cùng Israel tiến hành quân sự hợp tác, đó chính là ở đối Ả Rập quốc gia tạo thành thực tế uy hiếp.

	Thứ ba, chính là vì thực hiện nước Anh cùng Iraq hữu hảo, nước Anh nên cho phép Iraq tiền bạc tự do tiến vào nước Anh trên thị trường tiến hành lưu động, tỷ như có thể nắm giữ nước Anh các loại xí nghiệp cổ phiếu, có thể thu mua nước Anh kề sát phá sản xí nghiệp, cứu vớt vận mạng của bọn họ...

	Những điều kiện này, vô luận là cái nào, nước Anh cũng là tuyệt đối không thể đáp ứng, Skyflash hạng mục, người Anh là cầm tiền, nhưng là những tiền kia đã sớm tiêu xài đến nghiên chế quá trình trong đi, bọn họ lại từ nơi nào tìm năm triệu đô la trở lại chận cái này cái lỗ thủng? Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod nhân viên thù lao là thanh toán xong, nhưng là những người kia trở lại nước Anh công ty Aérospatiale sau, cũng không có mới hạng mục, cũng không có lợi nhuận, những tiền kia cũng làm tiền lương phát cho những thứ này nhân viên kỹ thuật.

	Nhất là, Skyflash hạng mục, là Iraq chạy đến Thụy Điển nơi đó hoành thò một chân vào, người Anh đã sớm đã điều tra xong.

	Mà dừng lại cùng Israel hợp tác, vậy càng là không thể nào, nước Anh vẫn luôn cùng Israel giữ vững hữu hảo quan hệ, tỷ như Israel quốc gia này thành lập, liền cùng nước Anh chống đỡ có không thể phân chia quan hệ. (đời sau trong tài liệu, có cho là, nước Anh ở Israel vũ khí nguyên tử nghiên chế trong, làm ra tác dụng nhất định, tỷ như đã từng hướng Israel xuất khẩu qua là 10 mg plutonium, mặc dù khoảng cách vũ khí nguyên tử cần lượng có chênh lệch rất lớn, nhưng là giống như là màn dạo đầu vậy, nó có thể dùng với gia tốc vũ khí nguyên tử bộ môn trọng yếu thí nghiệm. )

	Hơn nữa dừng lại cùng Israel quân sự hợp tác, cái này căn bản là ở can thiệp nước Anh nội chính, nước Anh là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	Một điểm cuối cùng, mặc dù ngoài mặt nhìn, không có cái gì, nhưng là cái này lại càng thêm có lực sát thương, bởi vì điều này đại biểu, Iraq tiền bạc có thể tự do chảy vào nước Anh, mua những thứ kia công ty cổ phiếu, thậm chí thu mua những thứ kia công ty, thổ địa hạ chôn dấu màu đen vàng quốc gia là giàu có, bọn họ có đại lượng tiền bạc, có thể thu mua nước Anh xí nghiệp, đây đối với nước Anh mà nói, đơn giản chính là trí mạng.

	Cho nên Webb nghe được Qusay nói như vậy, lập tức tỏ vẻ ra là, nước Anh tuyệt đối sẽ không đồng ý những thứ kia điều kiện.

	"Qusay tổng thống, nếu như vậy, chúng ta đàm phán, chỉ có thể là chấm dứt, ta phi thường tiếc nuối, lần này đàm phán vỡ tan, hai nước chúng ta quan hệ giữa, đem rơi xuống thấp nhất cốc, chúng ta sẽ ngưng hẳn toàn bộ cùng quý phương dân sự cùng trên quân sự toàn bộ hợp tác, chúng ta sẽ xử tên kia gián điệp hình phạt, chúng ta sẽ còn ở có liên quan Iran cùng vấn đề Israel bên trên, làm ra bản thân chính xác lựa chọn." Webb cảm giác mình không có chiếm được ưu thế, nhưng là hắn hay là muốn đem lá bài tẩy của mình lấy ra tới, đừng tưởng rằng bản thân dầu mỏ chi phí thấp, liền có thể làm ra hèn hạ như vậy sự tình tới, nước Anh cũng là có thủ đoạn, tỷ như Iraq cũng chưa hoàn toàn chinh phục Iran!

	Muốn đe dọa bản thân? Hắn đại khái không biết, bản thân nhưng trước giờ là cũng không sợ sợ.

	"Chúc ngươi lên đường xuôi gió." Qusay nói: "Còn có, chúng ta tức đem bắt đầu khai thác nước ta nam bộ phát hiện mới số lượng dự trữ hai tỷ, năm trăm triệu thùng Missan mỏ dầu, đưa vào sản xuất sau, gặp nhau có ba trăm ngàn thùng mỗi ngày sản xuất có thể."

	Nhìn người Anh đi ra bóng lưng, Qusay không khỏi có chút khinh bỉ những người này, Nhật Bất Lạc đế quốc hào quang, đã sớm đi xuống, bọn họ tuyệt đối gánh không được, không dùng đến nửa tháng, bọn họ sẽ còn lại trở lại, đến lúc đó những thứ này điều khoản, coi như không chỉ chừng này.

	Lần này Qusay bắt được cơ hội cực tốt, bởi vì ở sự kiện lần này trong, nước Mỹ sẽ không đứng ở nước Anh phương diện!

	Xuống giá, đem người Anh dầu mỏ công nghiệp, hoàn toàn chỉnh phá sản, để cho người Anh biết sự lợi hại của mình!

	Để cho Qusay không có dự liệu được chính là, hành động của hắn, để cho một cái khác quốc gia, cũng phi thường buồn bực, quốc gia này, chính là bắc phương màu đỏ đế quốc!

	Làm trên thế giới duy nhất hai cái siêu cường quốc một trong, Liên Xô hùng mạnh đến bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá nước Đức Berlin tường, chiếm lĩnh toàn bộ châu Âu. Nhưng là như vậy một trên quân sự siêu cấp hùng mạnh quốc gia, ở kinh tế bên trên, lại lâm vào một vòng xoáy khổng lồ.

	Ở Brezhnev thời đại, Liên Xô có rất lớn phát triển, nhưng đã đến Brezhnev hậu kỳ, Liên Xô liền bắt đầu hiện ra đồi thế.

	Đối mặt với cái này đồi thế, mới nhậm chức Andropov bắt đầu cải cách, hắn cải cách, lấy được hiệu quả nhất định, nhưng là Andropov thân thể khỏe mạnh xảy ra trạng huống, bất hạnh ở năm ngoái qua đời.

	Andropov qua đời sau, từ Chernenko tiếp nhận, càng thêm tuổi già Chernenko chẳng qua là cái quá độ nhân vật, bây giờ Chernenko tình trạng cơ thể cũng đang nhanh chóng trở nên ác liệt, Liên Xô các cao tầng, đều ở đây nhao nhao muốn thử, chuẩn bị leo lên mới lịch sử võ đài.

	Bọn họ ai cũng không có thấy, Liên Xô kinh tế, cũng giống như những người lãnh đạo kia vậy, đang nhanh chóng trở nên ác liệt trong.

	Phát triển kinh tế cùng mua bán bộ trưởng Nicolas - Davidovich nhìn lấy mình bên người bạn gắn bó, bộ trưởng Dầu mỏ Fedor - Viktorovich, nói: "Chúng ta bây giờ dầu mỏ xuất khẩu, thật đã không cách nào kiếm được đủ ngoại hối sao?"

	"Bây giờ, giá dầu quốc tế đã hạ xuống mười lăm đô la một thùng, chúng ta bây giờ chỉ là có thể duy trì chúng ta dầu mỏ công nghiệp vận chuyển bình thường mà thôi, nếu là hay là ở nửa năm trước năm mươi đô la một thùng, chúng ta có đầy đủ thu nhập, có thể điền vào bên trên từ châu Âu mượn tới nợ nần." Fedor nói.

	Hai người cũng phi thường rầu rĩ.

	Liên Xô, cái này khổng lồ đế quốc, có thể sản xuất tiên tiến máy bay, xe tăng, nhưng là lại không cách nào thỏa mãn lương thực tự cấp tự túc! Hàng năm quốc gia cần phải hao phí đại bút ngoại hối, từ Tây Âu nhập khẩu lương thực. Mà trong nước, trên quân sự chi tiêu lại phi thường lớn, cho nên Liên Xô kinh tế, sớm đã là thu không đủ chi.

	Một khổng lồ đế quốc, lại muốn dựa vào mượn tiền sống qua ngày, điều này làm cho hai người tương đối lòng chua xót. Nhớ tới mười năm trước, Liên Xô còn có đầy đủ tiền bạc cùng dự trữ vàng. Lúc ấy, Liên Xô trọng yếu Seberia tây bộ mỏ dầu Turmin là trên thế giới nhất lưu mỏ dầu. Mà lần thứ tư Trung Đông trong chiến tranh, Ả Rập quốc gia đối nước Mỹ chờ quốc gia phương tây tiến hành dầu mỏ cấm vận, thế giới dầu mỏ giá cả lật gấp bốn. Làm châu Âu quốc gia một chủ yếu nhiên liệu xuất khẩu nước, Liên Xô hướng tây phương bán chạy dầu mỏ, mãnh kiếm một bút.

	Vốn là khi đó, Liên Xô có thể dùng bộ phận này tiền bạc, tới cải thiện trong nước kinh tế tình huống, nhưng là cái khoản tiền này, gần như toàn bộ đầu nhập vào quân sự công nghiệp bên trên, nhất là, Liên Xô phát động Afghanistan chiến tranh, hoàn toàn đem Liên Xô kéo vào kinh tế lỗ thủng động không đáy.

	Vốn là ở năm ngoái, bởi vì vấn đề Israel, Ả Rập quốc gia đối chống đỡ Israel phương tây tiến hành một vòng mới dầu mỏ cấm vận, Liên Xô dầu mỏ công nghiệp nhân cơ hội gia tăng xuất khẩu dầu mỏ, mới để cho mình trong nước kinh tế hơi có khởi sắc, vốn là nếu là một mực duy trì cái này mức giá cao, Liên Xô có thể để cho mình đã nghiêm trọng trở nên ác liệt kinh tế có chút khởi sắc, có thể còn rơi Paris câu lạc bộ một bộ phận tiền.

	Nhưng là ở 84 năm cuối năm, bọn họ bắt đầu thất vọng, theo Trung Đông sinh dầu nước lớn, Saudi, Iraq, Kuwait các nước kéo dài tăng sản, thế giới dầu thô giá cả mãnh liệt giảm.

	Liên Xô bây giờ ngoại hối nguồn gốc, gần như cũng dựa vào xuất khẩu nhiên liệu sống qua ngày, mà bây giờ, dầu mỏ không đáng giá, như vậy Liên Xô liền không kiếm được ngoại hối, bây giờ suy nghĩ, chỉ sợ không phải như thế nào còn cũ nợ, mà là như thế nào mượn mới nợ vấn đề.

	Liên Xô dầu mỏ, khai thác chi phí cũng phi thường cao, bọn họ dầu mỏ, phần lớn đều là ở đất đông cứng phía dưới, cũng không giống như khu vực Trung Đông như vậy, trên đất đánh động là có thể phun ra dầu mỏ tới, nhưng là vô luận như thế nào, cũng phải so nước Anh từ đáy biển khai thác dầu mỏ muốn nhẹ nhõm a?

	Nhưng là Liên Xô quan liêu tác phong cùng lãng phí tình huống quá nghiêm trọng, cho nên bọn họ mỗi thùng khai thác chi phí, không hề so người Anh muốn thấp bao nhiêu, chẳng qua là ở mỗi thùng mười ba đô la tả hữu. (ở thời sau, nước Mỹ dưới sự sai sử chủ yếu sinh dầu nước lớn Saudi, chính là bằng vào đại lượng xuất khẩu dầu mỏ, đem giá dầu đè thấp tới mỗi thùng năm sáu đô la, để cho Liên Xô mất đi cái này duy nhất ngoại hối nguồn gốc. Phỏng đoán cẩn thận, Liên Xô hàng năm thu nhập giảm bớt hai trăm tỷ đô la. )

	"Trung Đông những tên kia, rốt cuộc muốn làm gì? Bọn họ chẳng lẽ không biết, làm như vậy, bản thân họ cũng không chiếm được chỗ tốt sao?" Nicolas bất mãn nói.

	"Chúng ta nên hướng thượng cấp phản ứng chúng ta tình huống bây giờ, thế giới dầu mỏ giá cả ngã xuống, Iraq có trách nhiệm rất lớn, chúng ta Gorbachev bí thư, nghe nói cùng Iraq quan hệ phi thường hữu hảo, ta nhìn, không bằng chúng ta đem cái tình huống này hướng Gorbachev bí thư phản ứng một chút đi!" Fedor nói.

	"Hắn?" Nicolas lắc đầu một cái: "Hắn bây giờ đang tích cực hoạt động, chuẩn bị chính giữa ương tổng bí thư đâu, căn bản liền sẽ không vào lúc này, rời đi Moscow, đi Trung Đông tìm những Ả Rập đó người phiền toái."

	"Báo cáo, phụ trách quân đội tiền tử ngành nhân viên tìm tới, mời chúng ta lập tức chi tiền phát ra khất nợ một tháng từ Afghanistan chiến trường bị thương cùng binh lính chết trận tiền tử."

	Hai người lập tức đau đầu, lại một muốn tiền chủ đến rồi!