Perez trên đầu còn có chút đau, mặc dù chỉ là một chiếc giày da, nhưng là hắn lại cảm giác, đơn giản so đạn đánh trúng đầu của hắn còn muốn cho hắn khó có thể tiếp nhận, còn muốn buồn bực không thôi.

	Bởi vì điều này đại biểu, người Mỹ đã bắt đầu đối với hắn không ưa, đối với hắn không ưa, đó chính là đối Israel không ưa, đối với cuộc sống ở nước Mỹ người Do Thái không ưa, cái này, là một loại mãnh liệt kháng nghị.

	Bình thường người Mỹ có thể đối xử với bọn họ như thế nhất hữu hảo Israel lãnh tụ sao? Cái này, đại biểu người Mỹ thái độ sao? Nhớ tới lúc ở phi trường, không ngờ không có nước Mỹ phương diện cao tầng đại biểu tới trước đón máy bay, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

	Chẳng qua là một lần bình thường gián điệp sự kiện mà thôi, Perez vốn là cho là, bản thân đích thân tới, đã bày đủ tư thế, có thể thắng được người Mỹ hoan tâm, sự kiện lần này, không phải Israel cao tầng thụ ý, chỉ là một hiểu lầm mà thôi.

	Nhưng là bây giờ nhìn lại, bình thường nước Mỹ dân chúng cũng không chấp nhận, người Mỹ có thể tiếp nhận sao?

	Dân chúng tâm tình, đều phải cần phiến động, ở trừ người Do Thái khống chế truyền thông ra, đừng truyền thông đều ở đây trắng trợn báo cáo chuyện này, mặc dù Do Thái tập đoàn đối với mấy cái này tòa báo phát ra các loại uy hiếp, tỷ như hủy bỏ hợp tác hiệp định vân vân, nhưng là không có tòa báo chịu coi hắn là chuyện, nếu như mình báo cáo thành công, rất có thể, sẽ phát hành số lượng nhiều tăng, thành vì chủ lưu truyền thông, lúc này, bởi vì một ít nhân tố mà không báo cáo, đó mới là đầu bị lừa đá, không đúng, là bị giày da đập đâu.

	Perez ôm phức tạp tâm tình, đi tới Nhà Trắng.

	※※※

	Kevin bắt đầu bản thân mục tiêu kế tiếp, xâm lấn Cục Tình báo Trung ương Mỹ máy chủ.

	Cục Tình báo Trung ương Mỹ, là nước Mỹ nhất tình báo quan trọng cơ cấu, loại tin tình báo này cơ cấu phòng vệ, dĩ nhiên là nghiêm mật nhất, Cục Tình báo Trung ương Mỹ máy chủ bên trong, có các loại các dạng tài liệu trọng yếu, tỷ như nước Mỹ ở các quốc gia gián điệp tổ chức danh sách, bao gồm danh hiệu chờ tin tức.

	Nếu như Cục Tình báo Trung ương Mỹ máy chủ bị xâm lấn, như vậy thì đại biểu toàn bộ Cục Tình báo Trung ương Mỹ cũng tiết lộ bí mật, toàn bộ gián điệp cũng bại lộ thân phận, cái này tổn thất, chỉ sợ là Cục Tình báo Trung ương Mỹ không thể thừa nhận, riêng là thành lập lại các loại cơ cấu tình báo, thì có thể làm cho người sụp đổ, càng không cần phải nói bởi vì nhân viên tình báo bị tiết lộ bí mật mà đưa tới nhân thân vấn đề an toàn. Cho nên xâm lấn Cục Tình báo Trung ương Mỹ máy chủ, vẫn luôn là Kevin một cái mục tiêu, bởi vì đây là một Hacker nhất lấy làm tự hào sự tình.

	Kỳ thực, ở nước Mỹ, có rất nhiều Hacker không ưa hành vi của Kevin, cho là Kevin chỉ hiểu được xâm lấn, không hiểu được đừng, nhưng là Kevin cũng là có nguyên tắc, hắn trước giờ cũng không có đem mình lấy được tài liệu bán đứng qua, hắn, chẳng qua là hứng thú mà thôi.

	Xâm lấn Cục Tình báo Trung ương Mỹ máy chủ! Đây là một cái Hacker lớn nhất quang vinh! Kevin thao tác bị bản thân xâm lấn cái khác mấy máy, bắt đầu thử dò xét tính bạo lực phá giải tầng ngoài mật mã.

	Ở thao tác những máy vi tính khác vì bản thân công tác thời điểm, Kevin chỉ có thể chờ đợi, cho nên chán ngán mệt mỏi hắn, leo lên một forum trạm điểm.

	Ở bây giờ, mạng còn thuộc về là mới mẻ món đồ chơi, về phần forum, càng là mới mẻ trong mới mẻ, ở thời sau, các loại diễn đàn rợp trời ngập đất tới, không có diễn đàn, cũng sẽ không có phù Dung tỷ tỷ "Bùng nổ", lại càng không có ta là phù dung anh rể ca khúc ra đời. Nhưng là bây giờ, forum hay là nguyên thủy nhất trình tự, chỉ có thể là phức tạp đặt chân lên đi, đơn giản lên tiếng mà thôi.

	Kevin chẳng qua là đang đợi quá trình trong chán ngán mệt mỏi, đồng thời vì vượt qua bởi vì chờ đợi mà đưa đến cấp bách cảm giác, Kevin tiến vào cái này trên Forum, nhưng là vừa đi vào, phát hiện có người công bố tin tức, để cho hắn thất kinh.

	Mấy ngày nay tới nay, Kevin đơn giản là cùng ngoại giới tuyệt duyên, cũng không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra, hiện tại hắn xem lên tiếng của người khác, rốt cuộc biết, bên ngoài xảy ra chuyện lớn!

	Đại sự gì? Israel không ngờ ở nước Mỹ tình báo quan trọng cơ cấu, ở hải quân cơ cấu phản gián điệp trong, xúi giục một kẻ tình báo phân tích sư, nghe nói thời gian mấy năm bên trong, tên này hai lần gián điệp tiết lộ nước Mỹ trọng yếu mấy triệu phần tình báo, số liệu này, trải qua không ngừng tuyên truyền, đến cuối cùng, sợ rằng sẽ biến thành hơn trăm triệu phần.

	Bây giờ vì chuyện này, Israel thủ tướng Perez, đã tự mình đến đến nước Mỹ, nhưng là ở phi trường, bị tức giận phóng viên một chiếc giày da, bay đến trên đầu. Ở trên internet không cách nào truyền lại hình ảnh, nhưng là ở đơn giản chữ viết trong, hay là để lộ ra đối Perez nhạo báng.

	Kevin trong lòng mãnh kinh, mặc dù hắn coi như là không hỏi chính sự kỹ thuật nam, nhưng là có thể ở hệ thống máy tính trong thông suốt, sự thông minh của hắn dĩ nhiên cũng là cao nhất, hắn lập tức liền nghĩ đến, bây giờ tình cảnh của hắn, giống như gặp nguy hiểm.

	Bởi vì Kevin cũng bị người Do Thái lợi dụng!

	Ở nước Mỹ, Do Thái thế lực là rất cường đại, tại lần trước xâm lấn Cục Điều tra Liên bang thời điểm, Kevin lật xem những tư liệu kia trong, đã ấn chứng một điểm này, cho nên do bởi các loại cân nhắc, Kevin đáp ứng cái đó gọi Bill người thỉnh cầu, trợ giúp bọn họ tiến vào nước Mỹ Lầu Năm Góc cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ hệ thống máy vi tính, phim âm bản một ít Trung Đông phương diện tài liệu.

	Không nghi ngờ chút nào, bây giờ Kevin, cùng cái đó gọi là Jay - Pollard gia hỏa vậy, đều có thể tính thành là Israel gián điệp!

	Ở bên ngoài, đối Israel gián điệp, đã thống hận tới cực điểm, nhưng là Kevin không ngờ đi lầm đường, cũng trở thành một thành viên trong đó.

	Kevin vẫn cho là, mình là vô tội, lần trước ở tù, kia thuần túy là bởi vì nước Mỹ chính phủ sợ hãi bản thân loại này kiệt xuất năng lực, nhưng là bây giờ, Kevin suy nghĩ một chút, bản thân phạm vào nghiêm trọng như vậy một cái sai lầm!

	Bản thân nhất định phải lập tức kết thúc nơi này hành động, sau đó càng xa càng tốt, trước giấu đi! Tránh thoát cuộc phong ba này lại nói, lúc này Kevin, đã không lo được nhiều như vậy, người Do Thái ở nước Mỹ thế lực, nước Mỹ bản thân Cục Điều tra Liên bang thám tử, sợ rằng cũng sẽ tìm hắn gây phiền phức, hắn chỉ có thể trốn trước.

	Kevin vội vã đóng lại máy vi tính, thu thập những thứ kia, chuẩn bị cả đêm chạy trốn.

	"Đông, đông, đông." Đang lúc ấy thì, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

	Ghê tởm, chẳng lẽ lại là Kentucky? Kevin vừa định đi mở cửa, nói cho hắn biết đưa lỗi, nhưng là lập tức lại nghĩ đến, tuyệt đối không là như thế này, tới không phải FBI, chính là Bill!

	Đang lúc ấy thì, hắn còn chưa kịp bước kế tiếp hành động, liền nghe đến lỗ chìa khóa bên trong có chuyển động thanh âm, tiếp theo cửa liền mở ra.

	Kevin phi thường nhanh chóng xốc lên vali xách tay của hắn, cái này, có thể nói là tội của hắn chứng, nếu như ra trạng huống gì, chỉ cần đem máy vi tính này tiêu hủy, tỷ như từ trên lầu ném xuống, liền hoàn toàn tiêu diệt tội chứng, xâm lấn lúc cần các loại số liệu, đều đã nhớ đến trong óc của hắn.

	Lúc này, hắn đã thấy người tiến vào, không có mang thương, cũng không có ăn mặc FBI sau lưng, tới là Bill.

	"Phi thường xin lỗi, tình huống bây giờ khẩn cấp, ta cho là ngươi ngủ thiếp đi, cho nên liền tự mình mở cửa đi vào." Bill nói.

	Tình huống khẩn cấp, tình huống dĩ nhiên khẩn cấp, Kevin đã đoán được Bill tới mục đích.

	"Bây giờ tiến triển tới trình độ nào rồi? Tiến vào Lầu Năm Góc cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ hệ thống sao? Bản sao khu vực Trung Đông tài liệu sao?" Bill một câu tiếp một câu hỏi.

	"Không có, không có một Hacker, có thể ở ngắn ngủn hai ngày thời gian bên trong tiến vào những thứ kia hệ thống, có thể ít nhất cần nửa tháng." Kevin nói, lúc này hắn nghĩ tới máy vi tính kèm theo thiết bị chứa đựng trong những tư liệu kia, đó là tuyệt đối không thể giao cho Bill, nếu như giao cho hắn, vậy hắn trở thành Israel gián điệp tội danh, coi như là ngồi vững.

	"Chúng ta dời đi một chỗ, nơi này không thể ngây người thêm, đồng thời chúng ta tiến vào những thứ kia hệ thống hành động, tạm thời ngưng hẳn." Bill vô tình hay cố ý nhìn Kevin cầm vali xách tay một cái, tiếp tục nói: "Ta sẽ bảo vệ tốt an toàn của ngài."

	Kevin đột nhiên nghĩ đến, bản thân khẳng định đã không bị Bill tín nhiệm, bởi vì Bill lúc tiến vào, mình đã trang được rồi máy vi tính, vậy thì chứng minh, mình đã lấy được tin tức, hơn nữa làm ra lựa chọn, không thay người Do Thái mua mệnh.

	Bảo vệ tốt an toàn của mình? Sợ rằng bản thân lần này nếu là rơi vào trong tay đối phương, cả đời cũng sẽ không có tự do.

	Nghĩ tới đây, Bill không biết dũng khí từ đâu tới, bởi vì một mực tiến hành trí nhớ hoạt động mà thân thể không hề như bình thường công dân nước Mỹ cường tráng Bill, không ngờ bước nhanh như bay, nhắc tới nặng năm kg "Bỏ túi" máy vi tính, từ Bill bên người, xoát lập tức, liền chạy tới cửa.

	Mặc dù Bill biết, có thể ở bên ngoài có nhiều người hơn đang chờ hắn, nhưng là nơi này cũng không phải là lầu một, không thể từ trên cửa sổ nhảy xuống, vậy cũng chỉ có thể từ cửa chạy trốn.

	Xem ra, lần sau lại lựa chọn địa phương thời điểm, nhất định phải lựa chọn có không chỉ một xuất khẩu địa phương.

	Quả nhiên, cửa có hai người, thấy Kevin muốn đi ra, lập tức đưa tay ngăn trở.

	Kevin không do dự, lập tức xách lên trong tay mình vali xách tay, hướng đối phương đập tới.

	Ai ngờ, thấy hắn hành động này, hai người khác chẳng những không có lập tức ra tay, ngược lại hướng bên cạnh tránh đi, xem bọn họ điệu bộ, không phải sẽ đối Kevin thế nào, mà là đầu tiên phải bảo vệ được rồi Kevin trong tay cái vật kia, như sợ hắn đem cái đó vali xách tay té.

	Kevin chợt nảy ra ý, liền nghĩ đến một điểm này, hắn làm bộ đưa trong tay vali xách tay, hướng thiên không vứt ra ngoài.

	Nhất thời, liền sau đó đuổi tới Bill, cũng thất kinh, ba người bọn họ, đều ở đây không hẹn mà cùng ở thu hẹp cửa hướng về kia cái vali xách tay sắp tung tích quỹ tích phương hướng bay đi.

	Ai ngờ, Kevin không có ra tay, hắn xoay người, hướng cửa thang lầu chạy đi.

	Cái này bỏ túi máy vi tính không phải quân phẩm, căn bản là không chịu nổi đụng, hiện ở nơi này bỏ túi trong máy vi tính, chứa đựng người Do Thái cần thiết số liệu, mặc dù Kevin mới vừa nói không có xâm lấn thành công, nhưng là Bill nhất định là đã đoán ra bản thân đang nói dối tới.

	Còn tốt, Kevin chỉ là một nhân viên kỹ thuật, không có có nhận đến qua bất kỳ huấn luyện quân sự, cho nên lần này Bill chỉ đem hai người tới, nếu như nhiều mấy người, Kevin nhất định không cách nào bỏ trốn.

	Kevin một hơi chạy xuống lầu, không có về phía sau vọng, hắn cũng biết, đối phương đang không ngừng theo sát, ở vào thời điểm này, hắn chỉ có thể là mất mạng tiếp tục hướng phía trước chạy.