Iraq bắc phương quân khu không quân bộ chỉ huy.

	Bởi vì lần này không tập tầm quan trọng, Qusay các hạ tự mình đến đến không quân bộ chỉ huy, chú ý tiền tuyến trạng thái.

	Iraq trước mắt cần nhất, chính là có không trung máy bay cảnh báo trước tiếp viện, như vậy, toàn bộ chỉ huy quá trình trong, có thể toàn bộ theo dõi đến các chiến cơ phương vị, vì bọn họ cung cấp dẫn đường cùng cảnh báo trước chờ tin tức.

	Mà bây giờ, Iraq tầm xa radar, tối đa cũng chỉ có thể theo dõi đến Hamedan bầu trời, sau tình huống, thì phải nhìn biên đội quan chỉ huy quyết đoán của mình.

	"Hùng ưng trung đội, các ngươi đã tới 4-3-5 không vực, mời chuyển sang hàng hướng 3-2-2, chuẩn bị cùng sói hoang trung đội hội hợp."

	"Fighting Falcon trung đội, giữ vững hàng hướng, tiếp tục đi tới."

	Ở trên không quân trong bộ chỉ huy, áp dụng giọng nói truyền lại phương thức, các lượt chiến cơ, đang bị bọn họ dẫn đạo bay về phía chiến khu.

	Bên cạnh một tỉ lệ lớn trên bản đồ, binh cờ thôi diễn người cũng đang không ngừng di chuyển những thứ kia chiến cơ dấu hiệu.

	Qusay đi tới nơi này, liền phảng phất đồng hồ lui trở về thập niên năm mươi, như vậy tổ chức một lần như vậy quy mô lớn hành động công kích, đích xác là tương đối phí sức, nếu như chờ đến sau này Iraq không quân mạnh đến mấy, trang bị càng nhiều chiến cơ, muốn trù tính một lần lớn hành động, chẳng phải là càng thêm phí sức?

	Xem ra, quân khu phía nam không quân đang đang kiến thiết C3I hệ thống, phải mau sớm phát triển đến toàn bộ Iraq không quân, làm hệ thống một cái trọng yếu tiết điểm C3I hệ thống, không trung máy bay cảnh báo trước cũng phải mau sớm nghĩ biện pháp.

	"Qusay các hạ, chào mừng ngài tới không quân bộ chỉ huy thị sát, chúng ta bây giờ đang tiến hành lần này quy mô lớn không trung oanh tạc hành động, chúng ta đoàn bay, còn nữa nửa giờ, chỉ biết tiến vào dự định mục tiêu bầu trời." Abid kích động báo cáo.

	Qusay các hạ là phi thường coi trọng không quân, quân khu phía nam không quân vũ khí mới, cũng là vô cùng vô tận. Tỷ như lần này trong công kích, phòng thủ nghiêm mật nhất Tehran chung quanh, chính là dùng quân khu phía nam F-20 chiến cơ, dẫn đầu xé ra bọn họ lưới phòng không, công kích Iran tầm xa radar cùng tên lửa đất đối không trận địa, hơn nữa còn không cần gánh bất kỳ nguy hiểm, bọn họ là ở hai trăm cây số ngoại liền tiến hành bắn, trước mắt ở bắc phương, căn bản cũng không có loại vũ khí này! Phi công đang mạo hiểm đến đối phương đỉnh đầu ném bom thời điểm, đối phương tên lửa đất đối không, cũng là lớn vô cùng một uy hiếp.

	"Ừ, các ngươi tiếp tục chỉ huy." Qusay nói, hắn thấy hết thảy tiến hành phải cũng phi thường thuận lợi, hay là tương đối hài lòng.

	"Qusay các hạ, chúng ta bắc phương quân khu máy bay chiến đấu, đều có chút lão hóa nghiêm trọng, giống như quân khu phía nam F-20 chiến cơ có thể treo lên HN-2 đạn đạo, chúng ta liền không có loại năng lực này." Abid thấy Qusay cao hứng như thế, rốt cuộc mở miệng nói ra.

	"Bắc phương quân khu cũng là chúng ta trọng điểm, không quân sẽ đổi mới một nhóm hiện đại hóa máy bay chiến đấu, bất quá bây giờ còn chưa được." Qusay nói: "F-20 chiến cơ trước mắt là ưu tiên cung ứng quân khu phía nam, đây là một loại tiêm kích hạng nhẹ, mà chúng ta bắc phương gặp phải uy hiếp lớn hơn, cần đầu tiên trang bị là một loại máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng."

	Máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng? Abid suy nghĩ một chút, không là Liên Xô Mig -25 a? Loại vật này là đủ nặng, nhưng là...

	"Ta đã phái Rayyan đến nước Pháp đi, chúng ta hạng nặng tiêm kích, chính là nước Pháp Mirage 4000, chỉ có loại này tiêm kích, mới có thể đối kháng Israel F-15 cơ đội." Qusay nói: "Bắc phương quân khu áp lực, là lớn vô cùng, ngươi có lòng tin sao?"

	"Hoàn toàn có lòng tin!" Abid nói.

	Theo không quân lần đả kích này, người Iran trải qua mấy lần chiến tranh thất bại, trải qua ngoại giới phong tỏa, căn bản là không cách nào đại lượng bổ sung chiến tranh bị tổn thất, bọn hắn thực lực ở co lại nhanh chóng, nếu như chỉ là vì đối kháng Iran, như vậy Iraq hiện hữu F-20 chiến cơ liền đủ dùng, Iran Tomcat, có thể cất cánh mấy chiếc hay là ẩn số đâu.

	Nhưng là Iraq nếu như vì vậy liền kê cao gối ngủ, vậy thì hoàn toàn lỗi, bởi vì Iraq còn có một cái nhìn chằm chằm kẻ địch, Israel!

	Iraq muốn phải cường đại hơn, như vậy đối mặt một sói đói vậy hàng xóm, chính là Israel, Israel quốc thổ diện tích mặc dù nhỏ, nhưng là sức chiến đấu tuyệt đối là Trung Đông cường đại nhất, mà xem như Ả Rập nước lớn, Iraq ở quật khởi quá trình trong, nhất định sẽ bị Israel uy hiếp, Israel sẽ không ngồi nhìn Ả Rập quốc gia hùng mạnh, Israel không quân sức chiến đấu, đây tuyệt đối là nhất lưu, đây cũng là Qusay một mực tích cực tiến cử Mirage 4000 mục đích.

	Mà đợi đến sau này màu đỏ đế quốc ầm ầm sụp đổ, bây giờ cùng nước Mỹ quan hệ thân mật cuối cùng sẽ kết thúc, đến lúc đó Iraq nếu không phù hợp nước Mỹ lợi ích vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đối phương chèn ép, Iraq không quân, trong tương lai, nhất định sẽ cùng nước Mỹ phát sinh xung đột, một hùng mạnh không quân, là Qusay vẫn luôn đang cố gắng xây dựng.

	Nghĩ đến muốn đối mặt trên thế giới nhất lưu hùng mạnh không quân, Qusay cũng cảm giác được đầu vai áp lực rất lớn, thời thế chẳng đợi ai a!

	"Quân khu phía nam F-20 chiến cơ đã cùng chúng ta bắc phương chiến cơ hội hợp, bọn họ bắt đầu hạ thấp độ cao, chuẩn bị tầng thấp đánh úp Tehran."

	Tuyến đầu radar, đã bắt không tới bên mình tầng thấp phi hành chiến cơ quỹ tích, còn dư lại, cũng phải nhìn tiền tuyến phi công.

	Adnan lái F-20 chiến cơ, bọn họ thi hành đại quy mô như vậy không tập hành động, vẫn là lần đầu tiên, điều này làm cho mỗi một tên phi công cũng tràn đầy một cỗ vô hình hưng phấn, tiếc nuối duy nhất chính là, Adnan cánh máy bay hạ treo lên chính là hai quả HN-2 đạn đạo, điều này đại biểu, hắn căn bản sẽ không đạt tới tuyến đầu, ở Tehran hai trăm cây số trở ra, bắn xong đạn đạo, hắn nên đi ngược lại.

	Nhớ tới phía sau mấy người kia đeo tên lửa không đối không AIM Sparrow gia hỏa, Adnan còn có chút hâm mộ, nhân vì bọn họ cũng đều biết, Iran không quân thực lực, đã hoàn toàn không cách nào theo chân bọn họ so sánh với, lần này quy mô lớn oanh tạc sau khi kết thúc, Iran không quân còn có thể có bao nhiêu sức chiến đấu, bọn họ căn bản cũng không biết, vạn nhất Iran không quân chỉ còn lại có mấy chiếc chân vịt phi cơ huấn luyện, bọn họ sau này còn với ai đi chơi?

	Bất quá Adnan là nghiêm khắc thi hành mệnh lệnh, kỳ thực, ném HN-2 đạn đạo, càng đến gần trọng yếu, đây là đợt thứ nhất đả kích, mặc dù từ cùng nhau bay, HN-2 quen đạo hệ thống liền bắt đầu làm việc, nhưng là ở chính xác vị trí ném loại này đạn đạo, để bọn chúng ngay từ đầu đốt lửa tìm đến mình đích thật định hàng hướng, cũng phi thường trọng yếu, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến phía sau phi hành.

	Iraq không quân quy mô lớn hành động, vẫn bị Iran còn sót lại mấy đài xa cách đề phòng radar phát hiện, nhất thời, Iran không quân bắt đầu khẩn trương.

	Vì tiếp ứng nam phương chiến sự, không quân chủ lực, đã chuyển tới Isfahan, đang ở mấy giờ trước, Isfahan căn cứ không quân, bị Iraq hai quả tên lửa đối đất công kích, hoàn toàn tê liệt phi trường, đánh trả phá hủy mấy chiếc chiến cơ, hiện ở cái căn cứ này chiến cơ đã không trông cậy nổi.

	Mà ở Tehran căn cứ, chỉ còn lại có ba cái tiêm kích trung đội, trừ đi vẫn còn ở bảo dưỡng trong chiến cơ, chỉ có tám chiếc có thể xuất động, hai chiếc F-14 Tomcat, ba cái F-4 Phantom cùng ba cái J-7.

	Đã từng hùng mạnh Iran không quân, uy hiếp cả Trung Đông cơ đội, bây giờ, chỉ còn dư lại điểm này quy mô.

	Vì lần trước hành động công kích, bọn họ cơ hồ đem phía đông những không quân kia căn cứ có thể sử dụng chiến cơ toàn dùng tới, liền gánh vác nhiệm vụ huấn luyện hai chỗ ngồi tiêm kích cũng không có bỏ qua cho, như vậy mới kiếm ra lần trước nhìn như hùng mạnh không quân, thành công áp chế Iraq quân khu phía nam chiến cơ, vì lục quân công kích sáng tạo điều kiện.

	Nhưng là bây giờ, của cải của bọn họ, chỉ còn sót không tới mười chiếc có thể cất cánh máy bay chiến đấu.

	Trú tại Trung Quốc thành bay Iran vũ khí mua nhân viên, mỗi ngày đều đang nóng nảy thúc giục, nhóm thứ hai tám chiếc J-7, còn phải ở mười ngày sau, mới có thể vận tới.

	Bọn họ cần phải kiên trì qua mấy ngày nay, nhưng là tám chiếc chiến cơ, hay là như muối bỏ bể.

	Tehran nam bộ Qom bên trong thành, Khomeini ánh mắt, nhưng ở trống rỗng đang nhìn bầu trời.

	Hắn tin chắc, cách làm của mình là chính xác, để cho Islam thế giới khôi phục quá khứ truyền thống, khỏi bị thời đại biến thiên mang tới ảnh hưởng, chẳng lẽ là sai lầm sao? Hắn là ở tích cực giữ gìn giáo nghĩa! Những thứ kia ở phương tây dưới ảnh hưởng đã khai hóa quốc gia, những Ả Rập đó nữ tử lại có thể ăn mặc lộ cốt quần áo ở trên đường đi lại, vậy đơn giản là đối thánh Allah khinh nhờn!

	Đem cách mạng Hồi giáo, thu phát đến toàn bộ thế giới Ả Rập, chính là hắn trọn đời mục tiêu theo đuổi!

	Nhưng là bây giờ, phảng phất thánh Allah đang khảo nghiệm bản thân, Iraq liên tiếp thắng lợi, Iran tựa hồ đã vô lực hồi thiên!

	Ayatollah đi tới: "Lão sư, Iraq xuất động nhóm lớn máy bay chiến đấu, bọn họ rất có thể, sẽ đối với chúng ta phát động quy mô lớn không tập, nơi này tương đối nguy hiểm, ngài hay là trở về hầm trú ẩn đi!"

	Khomeini phảng phất không có nghe được Ayatollah vậy, hắn đang nhìn bầu trời, thì thào nói: "Iran sẽ không khuất phục, liền để cho bọn họ tới đi, bọn họ có máy bay, có xe tăng, chúng ta có hùng mạnh nhân dân, chúng ta không có sợ chết chiến sĩ!"

	Hắn xoay đầu lại, nói với Ayatollah: "Phát động nhân dân của chúng ta, nếu như người Iraq dám đánh đến Tehran tới, liền cấp nhân dân của chúng ta phát vũ khí, mỗi một cái người Iran, đều là một kẻ kiên cường chiến sĩ, để bọn hắn chống cự Iraq tấn công! Cho dù là bọn họ chiếm lĩnh Tehran, cũng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn chinh phục chúng ta!"

	Ayatollah trong lòng khiếp sợ, luôn luôn cũng rất cơ trí ung dung lãnh tụ, từng tại phát động cách mạng Hồi giáo lúc ý khí phong phát, từng tại Iraq xâm lấn sau vẫn luôn tin chắc thắng lợi sẽ thuộc về mình vĩ đại lãnh tụ tinh thần, lời ngày hôm nay, thế nào như vậy tiêu cực?

	Hắn đã đối tiền tuyến chiến sự thất vọng, biết bên mình quân đội đã không chống đỡ được sao? Cho nên mới nghĩ đến phát động nhân dân, tiến hành sau cùng chống cự? Đem vũ khí phát cho người bình thường, mặc dù sẽ cấp Iraq quân đội mang đến phiền toái, nhưng là cũng sẽ làm cho cả Iran hoàn toàn mất khống chế, làm như vậy hậu quả, Ayatollah không dám tưởng tượng.