Công ty Dassault phương diện rốt cuộc truyền ra tin tức, Mirage 4000 nghiên chế đã tiến vào hồi cuối, sơ kỳ dự sản xuất hình, đã bắt đầu tốc độ thấp sản xuất, bởi vì Mirage 4000 chiến cơ đến nay không có được quân đội một chiếc đơn đặt hàng, cho nên những chiến đấu cơ này, cũng có thể nói là vì Iraq sản xuất.

	Nếu là cấp Iraq sản xuất, như vậy Iraq liền cần giao phó đoán trước tiền cọc, Qusay đồng ý đối phương yêu cầu, cũng đồng thời nói lên yêu cầu mới, dẫn đầu phái một tiểu tổ, tiến vào công ty Dassault, tiến hành trước đó huấn luyện, như vậy đợi đến Mirage 4000 sản xuất ra, cũng liền có thể tiến hành phi hành.

	Yêu cầu như vậy, cùng ban đầu nước Mỹ Northrop công ty hoàn toàn tương tự, công ty Dassault không có lý do gì không đáp ứng, nhưng là kỳ thực công ty Dassault nguyên nhân chân chính, là tiền bạc quá mức khẩn trương, Mirage 4000 mấy hạng vấn đề, còn không có đạt được giải quyết, cho nên muốn từ Iraq trước hút lấy chút vốn kim, bất quá ngược lại loại chiến đấu cơ này sản xuất chu kỳ có ít nhất một năm, khoảng thời gian này, sẽ để cho Iraq phi công trên mặt đất huấn luyện đi!

	Cùng nhiều tiền lắm của nước Mỹ công ty bất đồng, công ty Dassault ban đầu hùng tâm tráng chí, muốn nghiên cứu ra một cái hai động cơ máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng tới, còn dùng đại lượng kỹ thuật mới, mới động cơ, mới điện tử hàng không, mới bay khống, mới khí động bố cục, đây hết thảy, đều là phải hao phí món tiền khổng lồ, công ty Dassault có chút cảm giác lực bất tòng tâm.

	Ban đầu công ty chính là muốn tự chủ nghiên chế, không có đạt được quân đội một Franc đầu tư, bây giờ nhìn lại, là một sai lầm.

	Mà Qusay, đối cái này tiêm kích đã hướng tới rất lâu rồi, bây giờ nghe nói có thể tốc độ thấp sản xuất, bất kể như thế nào, trước phái đi người lại nói!

	Mặc dù có F-20, mặc dù cùng Trung Quốc hợp tác cải trang Super-7, nhưng là Qusay biết, muốn chân chính xưng bá tương lai bầu trời, cùng F-14, F-15, Su-27 thậm chí là sau này F-22 những thứ này tiêm kích tranh đoạt quyền khống chế bầu trời, máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng là ắt không thể thiếu.

	Mirage 4000, chính là Iraq tương lai bầu trời một thanh kiếm sắc!

	Bất kỳ một trận chiến nào, cũng sẽ từ không trung khai hỏa, còn nếu là đánh mất quyền khống chế bầu trời, như vậy gần như không có phiên bàn có thể.

	Qusay biết đạo lý này, người Iran cũng biết đạo lý này.

	J-7 loại này xinh xắn tiêm kích, ở tác phong cường tráng Iran không quân trong tay, rất nhanh phát huy ra vốn có trình độ, mặc dù không có F-1 4 cường lớn, nhưng là bởi vì tương đối nhẹ nhàng, máy bay cơ động tính năng cực kỳ tốt, một ít tính năng thậm chí cùng F-14 tương cận, lại phối hợp Iran hậu cần mặt đất nhân viên trang bị thêm tên lửa Sidewinder, loại này tiêm kích, để cho bây giờ thiếu chiến cơ Iran không quân như nhặt được chí bảo.

	Hơn nữa đang phi hành viên quen thuộc loại chiến đấu cơ này đồng thời, sau này mấy đám chiến cơ sẽ còn lục tục đạt tới, sẽ không giống kiểu Mỹ chiến cơ như vậy, bị đánh tiếp theo chiếc liền thiếu đi một chiếc kết quả.

	Bọn họ nắm giữ loại này tiêm kích tính năng sau, bắt đầu hướng tới lần nữa cùng Iraq không quân khai chiến, rửa sạch bọn họ sỉ nhục, không phải trên không trung bị đánh xuống, mà là căn bản không có cơ hội bay lên không tác chiến!

	Ra lệnh rất nhanh đã đi xuống tới.

	Ở phi trường huấn luyện J-7 chiến cơ bị Iraq trời cao trinh sát Mig -25 phát hiện sau, Iran đột nhiên phát hiện, Iraq đối bên mình không trung trinh sát số lần rõ ràng tăng nhiều, mà đối phương đang bắc phương vùng núi quân đội, cũng có trở về điều dấu hiệu, bọn họ không thể lại chần chờ!

	Khomeini trải qua suy nghĩ tỉ mỉ, rốt cuộc ra lệnh, quy mô lớn phản công hành động, chính thức bắt đầu! Nam bắc hai tuyến tề đầu tịnh tiến, đem xâm lấn người Iraq đánh lại!

	Mặc dù khai chiến ban đầu, Iraq tấn công rất hung mãnh, nhưng là cho đến bây giờ, người Iraq thế công đã suy yếu, nhất là người Kurd phát sinh hỗn loạn sau, càng là điều khiển tiền tuyến bộ đội trở về nước, như vậy kỳ thực tiền tuyến bên trên, Iraq quân đội lực lượng đã yếu kém.

	Ở bộ đội mặt đất bắt đầu tấn công đồng thời, Iran không quân, lần nữa xuất động, cướp lấy bầu trời chiến trường quyền khống chế bầu trời.

	Hai chiếc Mig -21 trinh sát hình ở Bahtaran phía đông Kangavar tầng thấp phi hành, bọn họ là Iraq bắc phương quân khu chiến cơ, nhận được thượng cấp ra lệnh, nghiêm tra Bahtaran phía đông phòng tuyến cạnh ngoài, chú ý có hay không có Iran quân đội tụ họp dấu hiệu, phòng ngừa bị người Iran đột nhiên tấn công.

	Hai chiếc Mig -21, bay rất chậm, bọn họ không ngừng từ vùng núi lướt qua, nơi này địa hình phức tạp, rất nhiều nơi đều có thể sẽ có giấu người.

	Mặc dù là trinh sát hình, mang theo trinh sát treo khoang, nhưng là hai chiếc Mig -21 vẫn mang theo hai quả dùng cho tự vệ R-60 hồng ngoại tên lửa không đối không tầm gần.

	Phi công Sidhafi nhìn một cái mặt bên phương hướng một cái khác chiếc Mig -21 máy bay, tựa hồ thấy được phi công chúc này ni kia mang màu trắng nón bay đầu ở chuyển động, phảng phất không tin máy bay trinh sát thiết bị, mà càng thêm thích hai mắt của mình vậy.

	Trên mặt đất khắp nơi đều là phập phồng bất bình vùng đồi núi, nhìn quen tây bộ sa mạc, loại địa hình này, là nhất để bọn hắn không thoải mái, ai biết ở địa phương nào sẽ toát ra người Iran máy bay tới!

	Đột nhiên, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, Sidhafi phát hiện có hai cái điểm sáng ở phía xa trong sơn cốc chợt lóe.

	"Chú ý, chín giờ phương hướng." Sidhafi ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Hai chiếc J-7, từ Tehran căn cứ không quân lên đường, tầng thấp tiến vào vùng núi, nhiệm vụ của bọn họ, chính là phục kích cái này hai chiếc đang nghênh ngang trinh sát Iraq không quân chiến cơ.

	Lịch sử chính là trùng hợp như thế, J-7 cùng Mig 21, cái này đối vốn là rất có sâu xa chiến cơ, ở chỗ này đem ngõ hẹp gặp nhau.

	Mig 21 là trinh sát hình, J-7 cũng là tới chủ động khiêu chiến, cánh máy bay phía dưới bốn cái tên lửa Sidewinder, chính là bọn họ lợi khí!

	Đáng được ăn mừng chính là, Iraq phi công, cư nhưng vận may ở thái dương phản quang hạ phát hiện bọn họ.

	Chẳng qua là, lúc này khoảng cách đã rất gần.

	Sidhafi một bên hướng phía sau căn cứ thỉnh cầu tiếp viện, một phương diện nghênh đón, khoảng cách quá gần, nếu như cứ như vậy xoay người chạy trốn, kia vừa lúc đem nóng bỏng đuôi ống phun nhường cho đối phương nổ cúc hoa của mình.

	Phụ cận căn bản không có bên mình tiêm kích, cho nên đó nhất định là người Iran máy bay!

	Bởi vì khung máy hạn chế, đầu phi cơ tiến khí bố cục, đưa đến căn bản là không có cách trang cỡ lớn radar, Mig -21 cơ trong mũi, chẳng qua là trang một cỡ nhỏ nhắm ngay radar, mà J-7 tắc cái gì cũng không có.

	"Ném bình xăng phụ, chuẩn bị tiêu diệt người Iran máy bay." Sidhafi ở vô tuyến điện bên trong nói.

	Cho đến bây giờ, người Iran Tomcat, trước giờ cũng không hề rời đi qua Tehran bầu trời, đối với cái khác F-4, F-5 chiến cơ, Mig 21 vẫn có rất lớn cơ hội thủ thắng, ít nhất cũng phải ở hai bên tiếp xúc sau, chạy trốn nữa, đợi đến đối phương quay lại thời điểm, mình đã từ trong núi tầng thấp bay đi, tóm lại, không thể bây giờ liền chạy thoát.

	Hắn ở trong lòng cũng ở đây hi vọng, đừng thật đụng phải Tomcat.

	Rất nhanh, người Iran hai chiếc chiến cơ, từ mặt bên trong núi bay ra.

	Nhưng là lúc này, hai bên đã là đối đầu phi hành trạng thái.

	Trừ phi có tính năng tốt đẹp đâm đầu công kích đạn đạo, nếu không, vây đuổi công kích hay là hữu hiệu nhất một loại phương thức.

	Chẳng qua là, để cho hai tên Iraq phi công cũng không nghĩ tới chính là, Iran phi công, không ngờ như vậy dũng mãnh!

	Trừ lúc đầu Mig 21PF, Mig 21 đều có GSh-23L pháo tự động hai khẩu, bất quá ở chiến tranh Việt Nam sau, liền đã rất ít xuất hiện qua dùng pháo tự động tiến hành không chiến ví dụ, Iraq không quân phi công, cũng rất ít huấn luyện sử dụng pháo tự động tiến hành không chiến.

	J-7 xuất xứ từ Mig 21, trừ căn bản hình áp dụng chính là từ J-6 thừa kế tới được 30 li pháo máy bay ra, còn lại cũng là 23 li pháo máy bay.

	Bất quá ở tên lửa không đối không sớm đã trở thành không chiến chúa tể, thậm chí có chiến cơ cũng hủy bỏ pháo máy bay thời đại trong, mặc dù có hai khẩu pháo máy bay, chuẩn bị đạn cũng chỉ có các 100 phát, nếu là dùng tay đè chặt không thả, năm giây chỉ biết đánh hết.

	Iran phi công đang bay ra trong núi sau, lập tức cũng tìm tới chính mình muốn mục tiêu công kích, chỉ là phi thường lúng túng là, lúc này hai bên chính là đâm đầu đối bay phương thức, coi như là bên mình tên lửa Sidewinder tiên tiến, cũng không cách nào tiến hành công kích như vậy.

	Chỉ có thể bay qua, sau đó sẽ quay đầu tiến vào không chiến, vậy thì xem ai kỹ thuật thuần thục, có thể trước hết hoàn thành động tác này, thành công tiến vào đối phương phần sau cầu.

	Bất quá cũng sẽ có một cái khác có thể, mấy ngàn mét quay về bán kính tới, đối phương rất có thể đã không còn hình bóng.

	Sidhafi nhìn từ từ đến gần chiến cơ, bởi vì đối phương là từ tầng thấp tới được, bây giờ đang leo cao, hắn đã thấy rõ, xa xa bộ kia chiến cơ, quả nhiên cùng bên mình Mig 21 phi thường tương tự, thượng cấp đã sớm thông báo tin tức, Iran không quân trang bị từ Trung Quốc nhập khẩu J-7 chiến cơ, xem ra, tự mình tính là lần đầu tiên gặp được.

	Sidhafi đột nhiên có một loại không rõ cảm giác, hai bên đâm đầu bay qua sau, bản thân biên đội, hay là nhanh lên từ dãy núi bên trong bay đi thôi, bên mình nhiệm vụ lần này dù sao cũng là trinh sát, không phải không chiến.

	Giữa song phương khoảng cách đang nhanh chóng đến gần, tình huống như vậy là cự ly gần triền đấu trong sẽ đụng phải một trường hợp, giữa song phương hận không được đem đối phương bóp chết, nhưng là bây giờ, trừ ở trong lòng mắng mấy câu ra, không có phương pháp khác, đâm đầu bay qua sau, vậy thì khảo nghiệm phi công kỹ thuật.

	Lúc này đột nhiên, phía trước một chiếc J-7, làm ra cái để cho Sidhafi suốt đời khó quên cử động.

	Đang ở khoảng cách của hai bên nhanh chóng tới gần quá trình trong, trong đó một chiếc J-7, đột nhiên đem đầu phi cơ giơ lên, tiếp theo cơ dưới bụng hai cỗ ánh lửa thoáng hiện, đối phương không ngờ khai hỏa, sử dụng hay là pháo máy bay!

	Iran không quân phi công tâm tình rất kích động, đây là năm nay lần đầu tiên cùng Iraq không quân giao phong, nhất định phải làm một chút một chiếc máy bay tới! Bọn họ tác phong lớn mật, hơn nữa không chịu các loại điều lệ ước thúc, cho nên một tên trong đó phi công, đột nhiên nghĩ đến một chiêu, nhanh chóng đem điều khiển hỏa lực điều đến pháo máy bay trạng thái, ở hai bên muốn tới gần thời điểm, kéo đầu phi cơ, không để ý nguy hiểm của mình, tiến hành pháo máy bay công kích.

	Theo cơ dưới bụng phương ánh lửa, vỏ đạn đang không ngừng bay ra ngoài, rơi vào dưới phi cơ phương, từng phát 30 li pháo đạn, bay hướng phía trước bộ kia xui xẻo Mig 21.

	Người Iran điên rồi, đây là tính chất tự sát công kích!