E-2C cảnh báo trước thời gian có sáu giờ, mặc dù thời gian không đủ dài, nhưng là cùng tiêm kích bay liên tục thời gian so với, coi như là đủ dài, nhưng là bây giờ, E-2C máy bay cảnh báo trước giống vậy đối mặt nhiên liệu khô kiệt nguy hiểm.

	Bởi vì căn cứ không quân bị phá hủy, Israel không quân tạm thời mất đi tiếp dầu trên không năng lực, cho nên bọn họ máy bay, nhất định phải hạ xuống.

	Mới vừa rồi đang đối mặt Iraq tên lửa đạn đạo không tập trong, may mắn còn sống sót máy bay chiến đấu cất cánh về sau, vẫn luôn ở Israel không vực trong tuần hành, chỉ có một chiếc F-15 quá khứ gây hấn, kết quả bị Saudi máy bay chiến đấu giết chết, còn lại máy bay, thi hành mệnh lệnh của mình, không có bay vào phe địch không vực.

	Nhưng là bọn họ quên mất một cái vấn đề, chỉ có mấy chiếc máy bay, toàn bộ cũng trên không trung, bọn họ nên giao thế thay ca, có thể đủ bảo đảm trên đỉnh đầu chính mình thời khắc đều có máy bay chiến đấu, mặc dù bây giờ máy bay chiến đấu số lượng đã quá ít.

	Bọn họ bây giờ rốt cuộc ý thức được cái vấn đề này, phần lớn máy bay, đều đã xăng dầu chưa đủ, mà bắt đầu đang ở tuần hành hai chiếc F-15, đã ở hai mươi phút trước, hạ xuống.

	Nếu là ở bình thời, Israel bởi vì có xuất sắc hậu cần mặt đất, máy bay chiến đấu có thể ở sau khi hạ xuống mười phút trong thời gian, hoàn thành lần nữa trước khi cất cánh treo đạn, cố lên, kiểm tra các loại hạng công tác chuẩn bị, nhưng là bây giờ, bọn họ hậu cần mặt đất nhân viên, đã không có.

	Bọn họ căn cứ không quân, cũng đã không có.

	Bọn họ phải đi nơi nào hạ xuống? Máy bay dân dụng trận? Câu trả lời là phủ định.

	Israel tây bộ, bên trong thản á đến Haifa giữa xa lộ.

	Ở bình thời, nơi này chiếc xe qua lại không dứt, nhưng là hiện ở trên con đường này, đã gần như không thấy được một chiếc xe hơi.

	Israel quốc phòng quân một tiểu đoàn binh lực, khởi động thời chiến khẩn cấp dự án, phong tỏa điều này công lộ.

	Ở xa lộ lối vào chỗ, mấy chiếc xe tiếp dầu ở nơi nào chờ đợi, nhưng là tất bị mặt đất bảo đảm xe cùng kiểm trắc xe lại không thấy tăm hơi, căn cứ bị nổ rất sạch sẽ, hơn nữa bởi vì đối phương sử dụng cụm đầu đạn, tại không có hoàn toàn loại bỏ những thứ kia không nổ tung đầu đạn trước, bọn họ là không thể đi lại, nếu không rất dễ dàng tạo thành lần nữa tổn thương.

	Một kẻ Israel phi công, trong ánh mắt đã có một ít mệt mỏi, hắn biết, hạ xuống trên xa lộ cao tốc, độ khó so hạ xuống phi trường trên đường chạy muốn cao hơn mấy cái số lượng cấp.

	Bởi vì mặc dù bây giờ xa lộ là song hướng đường bốn làn xe, nhưng là chiều rộng cùng phi trường đường chạy chiều rộng so với, hay là quá chật, chỉ cần hơi không để ý, chỉ biết lao ra đường chạy, tạo thành phi cơ hủy người mất thảm kịch.

	Hơn nữa bọn họ cũng không có đài quan sát dẫn dắt, hết thảy, cũng muốn bằng mượn chính bọn họ kinh nghiệm.

	Nếu như đổi lại hải quân phi công, lúc này khẳng định không sợ đầu, nhưng là Israel không quân phi công thời gian huấn luyện cũng rất dài, đã đạt tới người máy hợp nhất tình cảnh.

	Phi công xuyên thấu qua rộng lớn nắp buồng lái, xuống phía dưới quan sát, xa xa đầu kia xa lộ, càng ngày càng rõ ràng.

	Nhìn bầu trời ranh giới cuối cùng, dọn chỗ bên trong khoang thuyền nghi biểu chỉ thị, đồng thời quan sát hai bên càng ngày càng gần xa lộ.

	Sử dụng xa lộ, làm tạm thời đường chạy, tại thời chiến phi trường bị hủy về sau, có thể khẩn cấp khôi phục năng lực tác chiến, đây là đời sau không quân vẫn luôn đang nghiên cứu một khóa đề, bây giờ đã bị người Do Thái dưới tình huống này, trước hạn tiến hành một lần thực chiến lục lọi.

	Phi công buông xuống bánh đáp, quen thuộc tiến vào chính xác trượt tuyến, đồng thời chậm chạp sửa đổi bên gió ảnh hưởng.

	Xa lộ xa xa, vây xem Do Thái thị dân, nhìn bên mình máy bay chiến đấu, cứ như vậy cách xa lộ càng ngày càng gần, càng ngày càng thấp, bọn họ đã biết, bên mình căn cứ không quân, đã toàn bộ bị Iraq chiếm lĩnh, bọn họ cũng đã biết, bên mình thủ tướng, đã phát ra cứng rắn thanh minh, nếu như người Ả Rập quân đội dám tiến công, bọn họ liền đem sử dụng bom nguyên tử, tiến hành đánh trả.

	Giờ phút này người Do Thái, đã ở loại này trong lúc nguy cấp, lần nữa bộc phát ra một loại lực ngưng tụ, phần lớn người Do Thái bình dân, cũng phục qua nghĩa vụ quân sự, bọn họ bây giờ tùy thời chuẩn bị cầm vũ khí lên, bảo vệ gia viên của mình.

	"Kít..." Chủ bánh đáp, tiếp xúc đến xa lộ dầu hắc mặt đường bên trên, cùng mặt đất lau một cái, rốt cuộc chịu ở, tiếp theo trước mặt đầu phi cơ cũng đang chậm rãi hạ xuống, mấy giây sau, trước mặt bánh đáp, cũng chịu ở mặt đất, bộ này F-15 máy bay chiến đấu, thành công rơi xuống trên xa lộ cao tốc. Phi công không có phóng chậm lại dù, cứ như vậy để cho máy bay hoạt chạy, từ từ chậm lại, sau đó đạp thắng xe.

	Bởi vì chậm lại dù nếu là thả, hắn sợ rằng lần sau liền không có chậm lại dù dùng, cho hắn máy bay xếp chậm lại dù hậu cần mặt đất, khẳng định còn chưa đạt tới nơi này.

	Máy bay chậm chạp trượt đi, ở phía trước lối ra, xe tiếp dầu đã mở đi lên.

	Israel không quân dùng kỹ thuật cao siêu, đem xa lộ coi là đường chạy, rơi xuống.

	Mặc dù F-15, F-16 cùng F-4 đều có thể lợi dụng xa lộ làm đường chạy tới hạ cất cánh, nhưng là E-2 máy bay cảnh báo trước Hawkeye lại không được.

	Bởi vì F-15 sải cánh chỉ có 1 3 mét, nhưng là E-2 máy bay cảnh báo trước sải cánh, lại đạt tới gần 2 5 mét, nói cách khác, máy bay cảnh báo trước quá rộng.

	Mặc dù máy bay cảnh báo trước là chân vịt máy bay, nhưng là dưới tình huống này, tốc độ của nó chậm, dễ dàng hạ xuống ưu thế không cách nào phát huy, vì vậy nó còn phải tìm một cái khác rớt xuống đất điểm.

	Địa điểm này, chính là Diouf đạt căn cứ không quân.

	Cái căn cứ này, là Israel phía nam nhất căn cứ không quân, ở vào nam bộ bến cảng Eilat lấy NATO 60 cây số Negev trong sa mạc, lần này Iraq hủy diệt tính đả kích trong, cái căn cứ này lại không có bị một chiếc tên lửa thăm, đây cũng không phải nói Iraq đem nơi này quên, cũng không phải nói Iraq đạn đạo không đủ, mà là bởi vì cái này căn cứ, cho đến bây giờ, cũng không có một chiếc máy bay, bởi vì cái này căn cứ còn chưa thành công.

	Diouf đạt căn cứ không quân, là nước Mỹ bỏ vốn vì Israel xây dựng đẳng cấp cao căn cứ quân sự. Ở năm 1967 "Sáu ngày chiến tranh" trong lúc, Israel từ Ai Cập trong tay đoạt được bán đảo Sinai quyền khống chế cũng ở nơi nào đóng quân, nhưng là ở năm 1979, Israel cùng Ai Cập ký trại David hòa bình điều ước, dựa theo "Thổ địa đổi hòa bình" nguyên tắc, đem bán đảo Sinai trả lại cấp Ai Cập. Israel như vậy nể mặt, nước Mỹ cũng không thể không cổ vũ một cái, vì vậy làm bảo đảm Israel nam bộ an toàn bồi thường, nước Mỹ bỏ vốn ở Negev trong sa mạc xây dựng Diouf đạt căn cứ không quân.

	Cái căn cứ này, bây giờ còn chưa có xây dựng xong, cho nên nó còn không bị Qusay thấy vừa mắt.

	Nhưng là nó chủ đường chạy đã làm xong, cho nên E-2 máy bay cảnh báo trước Hawkeye đáp xuống nơi đó, vẫn là có thể.

	Vốn là cho là, ở Israel tuyên bố đem đối Ả Rập quốc gia sử dụng bom nguyên tử tiến hành trả thù thời điểm, có thể để cho những quốc gia này an tĩnh lại, không nữa ầm ĩ tấn công, bọn họ cũng muốn suy nghĩ một chút, tấn công giá cao là cái gì.

	Hơn nữa Israel bây giờ máy bay, cần hạ xuống bổ sung xăng dầu, cho nên bọn họ chỉ đành phải trở về mặt đất, đồng thời bọn họ radar bắt đầu mở máy, bảo vệ bầu trời của bọn họ.

	Nhưng là bọn họ không biết, Iraq máy bay, chờ đợi chính là cái này cơ hội!

	Một mực đều đang đợi trong F-20 công kích trung đội, nhận được máy bay cảnh báo trước tin tức, lập tức mở tăng lực, nhanh chóng cất cánh.

	Máy bay cảnh báo trước đã quan trắc đến, trên bầu trời bây giờ còn còn lại đối phương hai chiếc máy bay, còn lại máy bay, phần lớn rơi xuống Israel tây bộ trên xa lộ cao tốc, còn có một chiếc, rơi xuống nam bộ trong sa mạc.

	Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, thông qua C3I hệ thống, đem mục tiêu vị trí, thông qua liên kết dữ liệu, truyền đưa cho F-20 cơ đội.

	Arslan nhìn truyền tới tin tức, lập tức hướng mình đại đội ra lệnh: 115 trung đội, công kích phía nam trong sa mạc chiếc phi cơ kia, 122 trung đội cùng 123 trung đội, công kích Israel tây bộ trên xa lộ cao tốc hạ xuống máy bay!

	Israel thật cho là, đem mình máy bay chiến đấu, đáp xuống mặt tây, vậy thì xong chuyện sao? Toàn bộ Israel quốc thổ, đều ở đây Iraq không quân đả kích bên trong phạm vi! Arslan ở trong lòng nghĩ đến.

	Theo Iran không quân từ từ suy yếu thẳng đến biến mất, Arslan cho là, bọn họ lái máy bay chiến đấu, cùng đối phương ở trên trời tận tình triền đấu, dùng mang theo đạn đạo tận tình oanh tạc đối phương ngày, đã kết thúc, tối đa cũng chính là trong huấn luyện, làm dáng một chút, không nghĩ tới, Trung Đông bầu trời, mãi mãi cũng không yên ổn, cũng cho bọn họ lần nữa bày ra chính mình cơ hội!

	Các loại vũ khí, đều là có bản thân sử dụng điều kiện, nói thí dụ như, ẩn núp công kích cố định mục tiêu sử dụng tên lửa hành trình, lớn uy lực công kích để cho đối phương không cách nào chặn lại sử dụng tên lửa đạn đạo, mà bây giờ muốn chính xác công kích đối phương ở trên xa lộ cao tốc hạ xuống máy bay, vậy thì phải dùng bản thân máy bay chiến đấu mang theo tấn công mặt đất đạn đạo đi trước đả kích.

	Lần này F-20 máy bay chiến đấu, ở cánh máy bay cạnh ngoài treo lên hai quả tự vệ dùng tên lửa Sidewinder, ở cánh máy bay nội trắc treo lên tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, cơ dưới bụng treo lên một bình xăng phụ.

	Arslan chỉ huy 122 trung đội cùng 123 trung đội, tiếp tục hướng bắc bay, bọn họ cần phải xuyên qua Israel địa khu, đi đả kích trên xa lộ cao tốc máy bay chiến đấu.

	Bọn họ ở bội phục những thứ này những người đồng hành to gan có ý xây dựng hành vi thời điểm, cũng đang quyết định, nếu muốn đánh, vậy thì giải quyết triệt để rơi những vấn đề này, đem Israel còn thừa lại những thứ này máy bay chiến đấu lần nữa tiêu diệt!

	Làm như thế, giống như có chút hèn hạ, đối phương ở trên trời thời điểm, bọn họ không có xâm phạm không phận, cho đến đối phương hạ xuống, bọn họ mới bắt đầu công kích, nhưng là nguy hiểm như vậy là nhỏ nhất.

	Ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, bọn họ giữ vững vô tuyến điện yên lặng, dựa vào máy bay cảnh báo trước thông qua liên kết dữ liệu truyền lại tin tức, tầm cực thấp từ Israel phòng không radar điểm mù trong, tiến vào Israel không phận.

	AGM-65 Maverick, có thể ở bên ngoài mười mấy km bắn, cái này đem yếu đi rất nhiều chở cơ bại lộ nguy hiểm.

	F-20 máy bay chiến đấu, ở Israel trên bầu trời tầm cực thấp phi hành, bọn họ lựa chọn là người Ả Rập khu tụ tập vị trí, các phi công cố ý giảm thấp xuống độ cao, tại cách đất mặt chỉ có ba mươi mét thấp không trung phi hành, Israel mặc dù radar đều đã mở máy, nhưng là bởi vì không có máy bay cảnh báo trước, cũng không có tiên tiến F-15 cùng F-16 radar máy bay tuần tra, không có phát hiện những thứ này xâm lấn máy bay.