Lần này Iraq không có trêu đùa nước Mỹ lực lượng trinh sát, bọn họ đúng lúc bắn viên này đạn đạo, đây chính là mong muốn để cho nước Mỹ người biết, hơn nữa không chỉ là người Mỹ, nên là hướng toàn thế giới triển hiện.

	Ở bắn trận địa bên cạnh một chiếc tốc độ cao máy quay phim, đem màn này, đồng thời truyền hình trực tiếp đến các nơi trên thế giới trước máy truyền hình, như vậy có lực rung động tràng diện, nên để cho toàn thế giới nhân dân đều vì người Ả Rập kiêu ngạo một cái.

	Thấy được cái này trường mâu, toàn thế giới vì đó rung một cái, chuyên gia quân sự càng là biết, loại này cơ động tên lửa đạn đạo, đại biểu Iraq nếu như gặp nước Mỹ tiến công hạt nhân thời điểm, tuyệt đối là có năng lực tiến hành đánh trả, nói cách khác, Iraq gồm có phản kích hạt nhân chiến lược năng lực.

	Bình thường mà nói, đạn đạo kỹ thuật đều là từ tên lửa nhiên liệu lỏng bắt đầu, tên lửa nhiên liệu lỏng cần ở bắn trước rót vào nhiên liệu, quá trình phức tạp, cho nên đồng dạng đều là giếng phóng tiến hành bắn, Mỹ Xô hai bên tên lửa đạn đạo, chủ yếu chính là nhắm ngay đối phương giếng phóng.

	Nhưng là nếu là loại này cơ động tên lửa đạn đạo, như vậy bọn họ liền không cách nào bảo đảm ở lần đầu tiên tiến công hạt nhân thời điểm, toàn bộ phá hủy đối phương vũ khí nguyên tử, như vậy nước Mỹ thì có gặp Iraq hạch đánh trả nguy hiểm.

	Làm nước Mỹ cũng đem đối mặt giống nhau vũ khí nguyên tử từ trên đỉnh đầu bay xuống thời điểm, bọn họ sẽ lần nữa dò xét bản thân tiến công hạt nhân kế hoạch, như vậy giống vậy sẽ đưa đến nước Mỹ quy mô lớn nhân viên thương vong, thậm chí là đưa đến chiến tranh hạt nhân bùng nổ, địa cầu hủy diệt thời điểm, bọn họ còn dám tiến hành tràng này quân sự mạo hiểm sao?

	Người Ả Rập mệnh không bao nhiêu tiền, người Mỹ mệnh nhưng là rất đáng giá tiền. Người Ả Rập không sợ chết, người Mỹ nhưng là rất sợ chết.

	Cùng lúc đó, Iraq thử nghiệm hạt nhân, cũng ở đây Dasht-e Kavir tiến hành.

	Trước đó, Iraq tổng cộng tiến hành bốn lần thử nghiệm hạt nhân, bất quá đều là dưới đất tiến hành. Bởi vì Iraq giữ bí mật công tác làm rất khá, đặc biệt là Iraq Osirak lò phản ứng hạt nhân bị Israel kích hủy, mới nhà máy điện hạt nhân lại hoàn toàn ở Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế giám đốc phía dưới, vì vậy Iraq kế hoạch hạt nhân, phải lấy man thiên quá hải, không có tiết lộ nửa điểm.

	Iraq bản thân nắm giữ bom nguyên tử kỹ thuật, lại vượt qua bom hidro ngưỡng cửa, sau, Liên Xô liền đã sụp, Iraq từ Liên Xô làm trở về một nhóm nghiên cứu vũ khí nguyên tử chuyên gia tới, tiếp tục trải qua mười năm cố gắng, vì vậy kỹ thuật độ khó lớn hơn đời thứ ba vũ khí nguyên tử, cũng bị Iraq rốt cuộc hoàn toàn nắm giữ.

	Mà bây giờ, lúc này, Iraq hoàn cảnh bên ngoài, cũng quyết định Iraq bây giờ công khai vụ nổ hạt nhân, đó là thích hợp nhất. Đối nội, có thể khích lệ sĩ khí, kích thích Ả Rập dân tộc mãnh liệt cảm giác tự hào, ở người Mỹ uy hiếp hạt nhân thời điểm, người Ả Rập lần đầu tiên, có thể ưỡn ngực mà nói, ngươi nha động động ta thử một chút? Mà đối ngoại, Iraq có thể hữu hiệu át chế người Mỹ uy hiếp hạt nhân.

	Công khai vũ khí nguyên tử, kia là phải bị chế tài, bất quá Iraq cùng với toàn bộ thế giới Ả Rập, cũng đã làm tốt cái này chuẩn bị, đối mặt nhưng có thể đến người Mỹ làm phong tỏa cùng chế tài.

	Cho dù Iraq không công khai có vũ khí nguyên tử, muốn cho Iraq cùng nước Mỹ giữ vững nguyên lai quan hệ, vậy cũng là không thể nào, không có vài chục năm hòa hoãn, hai bên quan hệ, không thể nào thân mật đứng lên. Mà bây giờ, chế tài, phong tỏa, đều là khẳng định, Iraq tiêu diệt nước Mỹ lòng tự tin, bắt làm tù binh nhiều như vậy người Mỹ, người Mỹ nếu là không trở mặt, đó mới là lạ đâu.

	Chẳng qua nếu như không xuất từ mình đoán lời, phía dưới chiến tranh, nên kinh tế bên trên, không thể nghi ngờ, nước Mỹ khoa học kỹ thuật thủy chung là tân tiến nhất, dẫn trước những quốc gia khác vài chục năm. Chỉ tiếc, người Mỹ coi toàn cầu là làm nhà mình, tùy ý phung phí tài sản, càng là đem đô la coi là một loại cướp đoạt thế giới tài sản công cụ, bây giờ nên để cho bọn họ tự nếm ác quả.

	Bom hidro nổ tung lúc tràng diện, là phi thường tráng quan, loại này lớn uy lực vũ khí nguyên tử, có thể để cho tất cả mọi người kiêng kỵ, cho nên lần này Iraq mong muốn biểu hiện một chút năng lực của mình, công khai thử bạo một cái bom hidro, hơn nữa còn là trên đất nổ tung phương thức.

	Lựa chọn ở Iran mảnh này vết người rất hiếm trong sa mạc, là thích hợp nhất.

	Đồng thời Iraq tiến hành, không chỉ là trên đất bom hidro nổ tung, bọn họ còn phải dưới đất, đồng thời thử nổ một cái bom nơ-tron, đây là đối bọn họ nghiên chế thành công bom nơ-tron một lần kiểm nghiệm. Ngược lại cũng phải cần chuẩn bị tiếp thu thế giới có thể chế tài, kia còn sợ gì, không cần che đậy.

	Theo một tiếng thuốc nổ tiếng nổ mạnh, hai khối uranium khối bị đẩy đến cùng một chỗ, nhất thời, tạo thành đáng sợ không bị khống chế dây chuyền phản ứng, nơtron ở nội bộ không ngừng kích thích uranium 235 phân tách, mỗi một cái uranium phân hạch thả ra năng lượng cũng không nhiều, nhưng là uranium hạch số lượng là phi thường to lớn, cái này đưa đến năng lượng ở một giây đồng hồ bên trong, liền đã trở thành một vượt qua xa vạn tấn đương lượng TNT nổ tung, kèm theo nổ tung, sinh thành nhiệt độ cao cao áp, trước mặt deuterium cùng xuyên hạt nhân nguyên tử bị loại này nhiệt độ cao cao áp, vượt qua nguyên tử giữa sức đẩy, dung hợp thành một mới hạt nhân nguyên tử, nó phản ứng nhiệt hạch, thả càng nhiều năng lượng, những năng lượng này, lại tác dụng ở uranium 238 vỏ ngoài, đưa tới càng nhiều phân tách.

	Những thứ này cũng phát sinh ở ngắn ngủi một lượng giây bên trong, tiếp theo lóe ra một đạo nóng bỏng bạch quang, bầu trời xanh biếc ngay sau đó sôi trào lên hừng hực liệt hỏa, truyền tới cuồn cuộn tiếng sấm, ánh sáng mãnh liệt phúc xạ, kèm theo "Hô, hô" thanh âm như bài sơn đảo hải tập kích tới, 13 giây về sau, trên bầu trời dần dần tạo thành một đóa cực lớn hình tròn mây hình nấm. Toàn bộ thế giới giống như là bị đặt ở một điện trong lò nung, cực lớn bụi mù cùng phản ứng nhiệt hạch vật chất hướng thiên không thẳng vọt mà lên, nóc giống như nửa trứng gà, trung bộ sinh ra một hình tròn khí thể tầng, đáy xuất hiện một cái cực lớn khí trụ, chống đỡ trứng gà cùng hình tròn khí tầng, mang theo cái kia có thể phá hủy thế giới lực lượng, hướng bốn phía phóng xạ ra hùng mạnh sóng trùng kích, nơtron sóng cùng X đường bắn.

	So một ngàn cái thái dương còn sáng, đây là một loại tàn khốc xinh đẹp.

	Ở vào trung tâm vụ nổ bên ngoài mười km mấy chiếc bỏ hoang xe tăng bên trong, bên trong thành viên, một đám tung tăng tung tẩy khỉ, tựa hồ đã cảm thấy nguy hiểm, bọn họ muốn rời khỏi nơi này, nhưng là lại không biết từ chỗ nào đi ra ngoài.

	Bọn họ không biết, mình là may mắn. Bởi vì chiếc này xe tăng nội bộ có phòng nơtron áo lót. Mà cái khác không có áo lót xe tăng, cùng với bạo lộ ở bên ngoài bầy vượn, lúc này đã thoi thóp thở.

	Bất quá bọn họ cũng sống không được bao lâu.

	Nhưng vào lúc này, một chiếc từ trên không trung bay qua Aurora, vỗ xuống cái đó nổ tung trong nháy mắt, mặc dù Aurora phát hiện mình bị nhiều bộ radar chiếu, nó vẫn như cũ biết, mình là tuyệt đối an toàn.

	Nước Mỹ, Nhà Trắng.

	"Iraq, tại sao có thể có vũ khí nguyên tử? Tổ chức tình báo của chúng ta, không ngờ vẫn luôn không có phát hiện?" Bush tức giận phi thường hỏi.

	Nước Mỹ trước tiên giám thị toàn bộ vụ nổ hạt nhân tràng diện, thông qua truyền tới sóng địa chấn, bọn họ suy đoán, cái này quả bom hidro đương lượng, nên ở mười triệu tấn tả hữu, đây là một cái tương đối lớn đương lượng.

	Hơn nữa bọn họ lại đang nổ mấy giây sau, quan trắc đến một cái khác so cái này còn thì nhỏ hơn nhiều động đất, đây là một lần ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân.

	Mà cái này đương lượng nhỏ hơn thí nghiệm, để cho bọn họ càng thêm khiếp sợ, bởi vì vậy tuyệt đối không phải bom nguyên tử. Iraq nếu như có thể thử nổ bom hidro, kia bom nguyên tử kỹ thuật đã sớm có, loại này nhỏ đương lượng, chỉ có thể là đời thứ ba vũ khí nguyên tử, tỷ như bom nơ-tron.

	Bom hidro là dùng đi đối phó bình dân vô tội, một viên đi xuống, toàn thành thị là được phế tích, mà bom nơ-tron, tắc là đối phó quân đội.

	Iraq lần này thí nghiệm, tuyên cáo đối với nước Mỹ tiến công hạt nhân, là tuyệt đối sẽ không sợ hãi.

	Bây giờ dưới tình huống này, bọn họ vẫn có thể tiếp tục bản thân tiến công hạt nhân kế hoạch sao?

	Thẳng đến lúc này, Bush mới phát hiện, bản thân chủ động khơi mào cuộc chiến tranh này, chỉ sợ là hắn ở làm tổng thống trong lúc, phạm phải một nhất sai lầm nghiêm trọng.

	Lúc nào, coi rẻ thực lực của đối thủ, đều là một chuyện rất đáng sợ tình, mà nước Mỹ ở phát động cuộc chiến tranh này thời điểm, đánh giá cao bản thân thực lực quân sự, cũng đánh giá thấp thực lực của đối phương.

	"Chúng ta vẫn luôn đang giám thị, Iraq có thể nghiên chế sinh vật cùng vũ khí hoá học, nhưng là đối với loại này vũ khí nguyên tử, chúng ta trải qua qua nhiều lần phân tích, cũng không cho là Iraq gồm có loại năng lực này." Cục Tình báo Trung ương Mỹ George nói.

	"Thật sao?" Bush hỏi.

	"Vũ khí nguyên tử nghiên chế, là phi thường khó khăn, Iraq vẫn luôn không có bất kỳ kỹ thuật dự trữ, bọn họ không có nguyên liệu hạt nhân, cũng không có kỹ thuật hạt nhân, cho dù là bọn họ một mực tại âm thầm tiến hành kế hoạch hạt nhân, như vậy có thể thử nổ một viên bom nguyên tử, cũng đã là tuyệt đối vượt mức quy định, bây giờ một cái thử bạo bom hidro, cái này là không thể nào, coi như là Pakistan cùng Ấn Độ, cũng là trải qua mấy năm nghiên cứu, mới vừa thử bạo bom nguyên tử mà thôi, chúng ta cùng nó tin tưởng, Iraq bây giờ đã có thể sản xuất ra bom hidro, thậm chí là đời thứ ba vũ khí nguyên tử tới, chúng ta càng tình nguyện tin tưởng, những thứ này vũ khí nguyên tử là người Iraq trộm được."

	Trộm được?

	"Ở Liên Xô trước khi giải thể, khắp mọi mặt quản lý cũng là phi thường hỗn loạn, Liên Xô các loại vũ khí, càng về sau cũng bắt đầu đại lượng đánh mất, chính là liền bọn họ tàu ngầm nguyên tử, đều có to gan thuyền viên đem bên trong vật đáng tiền tháo ra bán đi. Nhất là KGB nội bộ, lợi dụng chức vụ biến cố, lớn làm buôn lậu hoạt động. Cho nên nếu nói, người Liên Xô đem bom hidro cùng bom nơ-tron tháo ra, giá cao bán cho Iraq, đều là có thể. Mà ở Liên Xô giải thể về sau, các nước cộng hòa thuộc liên bang cũng phi thường nghèo, bọn họ nếu là đem còn không có tiêu hủy đầu đạn hạt nhân, âm thầm bán cho Iraq, cũng là có loại khả năng này." George nói.

	Nói hồi lâu, cái này cũng đều là có thể mà thôi, chính là như vậy, Cục Tình báo Trung ương Mỹ cũng là có trách nhiệm, những thứ kia vũ khí nguyên tử, nếu là rơi vào đối địch với nước Mỹ phần tử khủng bố trong tay, vậy thì càng thêm đáng sợ.

	"Như vậy người Iraq trong tay, có bao nhiêu quả dạng này bom nguyên tử?" Bush hỏi.

	"Chúng ta không cách nào xác định, có thể chỉ có cái này quả, cũng có thể là, có mười cái đến năm mươi quả." George nói.