Lyon, là nước Pháp Trung Đông bộ tỉnh Rhône tỉnh lị, ở vào Thorne sông cùng Rhone sông chỗ giao hội nhiều đồi gò khu vực. Bốn phía là công hán khu cùng ngôi nhà ngoại ô. Lyon cũ thành trung tâm nhất hiện đầy trung cổ kiến trúc cùng giáo đường, vừa có thời đại mới vật, nhất là năm 1981 châu Âu điều thứ nhất tốc độ cao đường sắt ở Paris cùng Lyon giữa thông xe về sau, trở thành Lyon một đạo thanh thoát phong cảnh.

	Đang ở một tòa bề ngoài bình thường vật kiến trúc bên trong, một dưới ánh đèn lờ mờ mặt, lại có mấy cái người đàn ông trung niên đỏ mặt tía tai ở tranh chấp.

	"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là lật đổ Khomeini thống trị, lật đổ thần quyền thống trị Iran sai lầm cách làm, để cho người Iran dân có thể sống dưới ánh mặt trời." Một người trung niên nam tử nói: "Chúng ta có thể ở nước Pháp đặt chân, nhưng là, tuyệt đối không thể lấy ở nước Pháp sanh sự, nơi này dù sao cũng không phải là địa bàn của chúng ta."

	"Nhưng là, đây tuyệt đối là một khó được cơ hội, mặc dù chúng ta là vì lật đổ Khomeini thống trị, nhưng là, đối với Iran kẻ địch, chúng ta tuyệt đối không có thể nương tay, Qusay? Abdullah, là chúng ta Iran cùng chung địch nhân, nếu như không phải hắn, chúng ta tuyệt đối sẽ không ở Susangerd ao đầm thất bại, cũng sẽ không bị đoạt đi Abadan, Qusay, chúng ta nhất định phải đem hắn trừ đi, để chúng ta binh lính chết trận được yên nghỉ." Một thanh âm khác nói.

	Nhìn lấy tay mình hạ bén nhọn mâu thuẫn, Abolhassan cảm giác được, xử lý như thế nào cái vấn đề này, vô cùng phiền phức.

	Abolhassan, là Iran tổng thống trước, nhưng là, ở lãnh tụ tinh thần Khomeini bức hại hạ, hắn không thể không rời đi bản thân trở nên phấn đấu Iran, lưu vong đến nước Pháp.

	Ở chỗ này, hắn bị người phương Tây hoan nghênh, ở ủng hộ của bọn họ hạ, hắn gây dựng phản đối Khomeini lưu vong chính phủ, hơn nữa tự nhiệm tổng thống.

	Bất quá, tình huống cụ thể, hắn cũng lòng biết rõ, bởi vì Khomeini cực độ hằn thù phương tây, cho nên, phương tây cần phải có một người, tới áp chế Khomeini, mà hắn, là lựa chọn tốt nhất, hắn cùng những người kia, chẳng qua là lẫn nhau có mưu đồ mà thôi, hắn là ở nhảy múa trên lưỡi đao.

	Nhưng là, hắn không có phương pháp khác, bây giờ Iran, chính là Khomeini thiên hạ, Khomeini là Iran thực chất cao nhất lãnh tụ, ngay cả quân đội, đều bị nằm vùng đại lượng Maura, thanh tẩy binh lính đầu óc, để bọn hắn đi vì thánh Allah hiến thân.

	Abolhassan biết, bản thân mặc dù ở dốc sức với lật đổ Khomeini thống trị, nhưng là, ở bản thân sinh thời, sợ rằng chỉ có thể là ở nước Pháp nhảy nhót một cái, cũng không có cơ hội nữa trở về Iran, trở thành Iran tổng thống.

	Bây giờ, Iraq Qusay các hạ, đã đi tới nước Pháp, nhất thời, dưới tay hắn một ít người, cho rằng là cái trời ban cơ hội tốt, ở Iraq, Qusay có nhóm lớn vệ binh hộ vệ, căn bản không có cơ hội đến gần, mà ở chỗ này, Qusay chỉ có mấy cái như vậy nước Pháp cảnh sát đang bảo vệ, căn bản là không đề phòng, mong muốn đánh lén hắn, muốn muốn xử lý hắn, sẽ phải rất dễ dàng.

	Đi theo Abolhassan chạy trốn Rajavi, là nhất kiên định đại biểu, hắn không cách nào quên, bản thân hùng mạnh sư đoàn thiết giáp, là thế nào ở trong vùng đầm lầy bị Qusay giết chết, hắn không cách nào quên, cái đó âm hiểm xảo trá người Iraq, hủy diệt bản thân hậu cần căn cứ.

	Tiêu diệt Qusay! Rajavi trong mắt, dấy lên báo thù lửa giận.

	Abolhassan biết, những người này là quân nhân, bọn họ muốn báo thù, cái này rất bình thường, nhưng là, bọn họ trước giờ cũng sẽ không từ chính trị bên trên lo lắng vấn đề, bản thân ở chỗ này, chẳng qua là khách khanh mà thôi, mà nếu là bản thân ở chỗ này làm ra ám sát Qusay chuyện, như vậy, nước Pháp sẽ có phản ứng gì? Những thứ kia giúp đỡ chính mình người phương Tây, sẽ có phản ứng gì?

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a!

	Abolhassan, lâm vào trong mâu thuẫn .

	Hắn không biết, nóng nảy Rajavi, bởi vì một mực ăn nhờ ở đậu, đã đối Qusay cừu hận tới cực điểm, hắn đã trù tính được rồi một lần hành động ám sát, chỉ đợi chờ cơ hội thích hợp.

	Trung Đông thật đúng là cái thùng thuốc súng a!

	Trương Phong ở Paris bản thân trú ngụ bên trong quán rượu, nhận được Trung Đông phương diện tin tức truyền đến,

	Ai Cập tổng thống Sadat, ở duyệt binh thời điểm, bị mấy cái cực đoan tổ chức tôn giáo "Chuộc tội cùng thiên di" thành viên lẫn vào duyệt binh trong đội ngũ, đối với hắn tiến hành tập kích, hiện trường mấy người bị đánh trúng bị mất mạng, tổng thống Sadat, thân trúng mấy đạn, không trị mà chết, phó tổng thống Mubarak, cũng trúng bắn ra, nhưng là phi thường may mắn, không có đáng ngại.

	Chiếm được tin tức này, Trương Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Bốn lần Trung Đông chiến tranh, Ai Cập vẫn luôn đứng ở đấu tranh tuyến đầu tiên, nhưng là, cái này mấy trận trượng, Trung Đông các quốc gia quây đánh Israel, nhưng cuối cùng cũng ngược lại bị Israel đánh bại, trung gian kinh nghiệm dạy dỗ nhiều vô cùng.

	Ai Cập mệt mỏi, quốc lực bị cực lớn suy yếu, không nghĩ lại tham dự vào trong đó tới, cho nên, Ai Cập lựa chọn hòa đàm, cấp Ai Cập bản thân mang đến tính thực chất chỗ tốt, nhưng ở thế giới Ả Rập trong trên lưng tiếng xấu.

	Đứng ở phía sau thế góc độ, Trương Phong biết, hòa đàm sau, Ai Cập cùng Israel giữa, biến thành bình thường hai nước quan hệ giữa, thực hiện bình thường hóa.

	Mà ở thời sau, vài chục năm sau, cái khác Ả Rập quốc gia, cũng đều lựa chọn cùng Israel hòa đàm, bọn họ đều đã không đánh nổi. Ngay cả vì Palestine phấn đấu cả đời Yaser? Arafat, cuối cùng cũng lựa chọn ở nước Mỹ hòa giải hạ, cùng Israel đàm phán.

	Chỉ có những thứ kia khu tị nạn bên trong Palestine huynh đệ, chỉ có những thứ kia ở mấy lần trong chiến tranh quả phụ, đang yên lặng nhìn chăm chú, chờ đợi.

	Đạt được Nobel Arafat, kết cục thì thế nào? Nhiều lần ám sát, làm một quốc gia tổng thống, bị người giam lỏng khắp nơi Ramallah dinh phủ bên trong, bị người nói thành là "Hòa bình chướng ngại vật", "Trên nguyên tắc" đem bản thân đuổi ra Palestine. Thậm chí bị người bày tỏ, giết chết Arafat cũng là một loại lựa chọn phương án. Đây chính là Arafat số mệnh, thậm chí ở sau khi chết, cũng bị theo dõi ra, bản thân cá nhân đồ dùng phía trên hàm hữu đại lượng nguyên tố phóng xạ Po.

	Ở nơi này cá lớn nuốt cá bé trên thế giới, chỉ có không ngừng đề cao mình lực lượng, mới là con đường duy nhất đồ! Trương Phong nắm chặt quả đấm của mình.

	Lịch sử có thể cho hắn nhắc nhở, ở Trung Đông, chỉ có thành lập hùng mạnh Babylon đế quốc, mới là Iraq lựa chọn!

	Trương Phong buông xuống nắm chặt quả đấm, bắt đầu nhớ tới bây giờ sự tình tới.

	Iraq muốn phải cường đại hơn, Convert by TTV như vậy, liền nhất định phải thành lập thành một công nghiệp hoá quốc gia, bây giờ, thông qua tiến cử quân sự trang bị, tiến cử dây chuyền sản xuất, từ đó đề cao trong nước công nghiệp trình độ, đồng thời, lấy quân dụng từ từ quá độ đến dân sự, cuối cùng tạo thành đầy đủ công nghiệp thể hệ.

	Cùng nước Mỹ Northrop công ty cùng nước Pháp công ty Dassault, đàm phán phải coi như thuận lợi, hai đầu dây chuyền sản xuất tiến cử, có thể đề cao thật lớn Iraq gia công năng lực, nhất là những thứ kia tiên tiến máy CNC chờ thiết bị, hơn nữa, nhân tiện thành lập các loại mới bắt đầu tài liệu xưởng như được da cần nhôm hợp kim, thân phi cơ hợp kim titan Đại Lương chờ những thiết bị này tiến cử, cũng sẽ để cho Iraq công nghiệp lấy được phát triển.

	Mà mong muốn thành lập thành một đồng bộ hoàn bị thể hệ, Trung Quốc mới bắt đầu công nghiệp, cũng là khá vô cùng.

	Hai ngày này đang tiến hành cùng công ty Aérospatiale của Pháp đàm phán, hi vọng có thể tiến cử tên lửa Exocet đồng thời, tiến cử loại này đạn đạo dây chuyền sản xuất, để cho Trương Phong buồn bực là, người Pháp đòi hỏi nhiều, loại này đạn đạo dây chuyền sản xuất, không ngờ cùng hắn đòi giá hai trăm triệu đô la!

	Phải biết, hắn dùng hai trăm triệu đô la, cũng mua được F-20 dây chuyền sản xuất, bây giờ không ngờ liền mua một tên lửa diệt hạm dây chuyền sản xuất?

	Công ty Aérospatiale của Pháp là quyết định chủ ý, muốn hung hăng tạm để đấy Iraq máu, Iraq mong muốn mua tên lửa diệt hạm, công ty bọn họ tên lửa Exocet, là tân tiến nhất, liền người Mỹ đạn đạo cũng không có bọn họ tính năng tiên tiến, cho nên, bọn họ biết, bất luận bản thân đòi giá bao cao, cái này Qusay các hạ chỉ phải coi trọng, liền nhất định sẽ mua.

	Bất quá, Trương Phong biết, kỳ thực mình còn có một lựa chọn: Trung Quốc YJ-81, Trung Quốc Exocet!

	Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên, bên ngoài có người gõ cửa.

	"Đi vào, cửa không có khóa." Trương Phong hô.