"Các ngươi tên lửa chụp thông gió là dùng cây trúc làm sao?" Hoàng Tác Nghĩa trong đầu, phảng phất còn đang vang vọng những lời này, cầm quyền phủ tuyên bố, Trường Chinh series tên lửa đem tiếp nhận nước ngoài vệ tinh bắn người dùng lúc, hắn làm chủ yếu người phụ trách, chu du các quốc gia, ở quốc tế thương vụ bắn phục vụ trên thị trường tìm có thể tên lửa khách hàng cùng hợp đồng. Nhưng là hắn không nghĩ tới, một ít ngoại thương, không ngờ nói lên nghi vấn như vậy!

	Trung Quốc là nước đang phát triển, nhưng là Trung Quốc tên lửa, tuyệt đối là trên thế giới nhất lưu nhãn hiệu! Hoàng Tác Nghĩa nghe đến mấy câu này thời điểm, cảm giác được có chút phẫn nộ, nhưng là vừa có chút bất đắc dĩ, hắn hao tốn thời gian mấy tháng, không thu hoạch được gì.

	Nhưng là vừa lúc đó, một phần lớn bánh ngọt lại từ trên trời giáng xuống, đã có người dùng tìm tới cửa, đi tới thủ đô, thương lượng bắn vệ tinh công việc.

	Vì vậy Hoàng Tác Nghĩa vội vàng kết thúc ở châu Âu hành trình, trở về tổ quốc.

	Amir - Mahmud, dẫn một mười mấy người khảo sát đoàn, đã tới phương đông nước lớn, nhiệm vụ của bọn họ, chính là cùng phương đông nước lớn trường thành công nghiệp tổng công ti hiệp đàm bắn vệ tinh vấn đề.

	Vạn sự khởi đầu nan, có cái này viên thứ nhất bắn nghiệp vụ, sau này lại khai thác thị trường liền dễ dàng nhiều.

	Vệ tinh, đối với một quốc gia mà nói, là có trọng đại quân sự cùng dân sự giá trị hạng mục, ở năm đó xốc nổi gió thời điểm, đều có thể dùng lương thực tăng sản, thả cái đại vệ tinh để hình dung.

	Iraq cần vệ tinh, nhất là cần vệ tinh trinh sát, đây là đề cao Iraq quân đội tin tức lấy được năng lực một chỗ mấu chốt.

	Cho nên ở kết thúc Liên Xô hành động sau, Qusay vẫn tại suy tính một lần đi về phía đông, vốn là tính toán hắn tự mình đến đông phương, nhưng là hắn cần phải xử lý chính vụ quá nhiều, hơn nữa không thể mọi chuyện cũng từ hắn tự mình xuất động, cho nên cắt cử Amir tới trước.

	Amir chủ yếu là phụ trách đối ngoại mua sắm quân sự, bất kể là chính quy đường dây hay là ngầm dưới đất đường dây, cho nên lần này Amir tới, liền đã rõ ràng mang theo quân đội bối cảnh. Đi theo Amir, còn có một chút Iraq nhân viên kỹ thuật, là Saadi tiến sĩ phái tới.

	"Phi thường hoan nghênh, chúng ta nhất hữu hảo Trung Đông bạn bè." Hoàng Tác Nghĩa thân thiết chiêu đãi những thứ này giữ lại nồng hậu râu người Ả Rập, nói.

	Người tới gật đầu một cái: "Cảm tạ quý phương thịnh tình chiêu đãi, lần này chúng ta là tới hiệp đàm ở vũ trụ phương diện hợp tác vấn đề."

	Amir nói đến rất khéo léo, cũng không có nói thẳng là muốn thuê mướn Trường Chinh tên lửa, mà là nói lẫn nhau hợp tác.

	Nghe được nói như vậy, Hoàng Tác Nghĩa trong đầu thoáng qua một cái nghi vấn, còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu, từ trước đến giờ đám người giới thiệu: "Năm 1970 ngày 24 tháng 4, chúng ta dùng tự đi nghiên chế Trường Chinh số một tên lửa đẩy thành công đem phương đông đỏ số một vệ tinh nhân tạo đưa vào vũ trụ. Trải qua vài chục năm cố gắng, chúng ta Trường Chinh số hai cùng Trường Chinh số ba tên lửa, có thể thỏa mãn bất đồng quỹ đạo thiết bị vũ trụ bắn yêu cầu, kỹ thuật tính năng cùng chất lượng độ tin cậy đã đạt tới quốc tế tiên tiến trình độ. Đang ở mấy ngày trước, chúng ta dùng Trường Chinh số hai bính tên lửa đẩy thành công bắn thứ 7 viên trở về thức viễn thám vệ tinh. Quý mới có thể sử dụng chúng ta tên lửa đẩy bắn vệ tinh, là vinh hạnh của chúng ta, chúng ta nhất định sẽ đáng tin cao phẩm chất đem vệ tinh bắn nhập quỹ. Xin hỏi quý phương cần vận tải bao lớn chất lượng vệ tinh, bắn đến dạng gì trên quỹ đạo?"

	"200 cây số thái dương đồng thời trên quỹ đạo, vệ tinh chất lượng một tấn tả hữu." Amir nói, đây là bọn họ đoán trước đoán chừng tình huống.

	"Chúng ta Trường Chinh số hai, hoàn toàn có thể đảm nhiệm loại này bắn nhiệm vụ." Hoàng Tác Nghĩa nói: "Xin hỏi quý phương vệ tinh lúc nào có thể vận đến? Chúng ta hiệp điều bắn cửa sổ, đồng thời nhà máy sản xuất tên lửa, cũng là cần thời gian nhất định."

	Hiện ở thời sau đại danh đỉnh đỉnh Trường Chinh số hai buộc chặt thức tên lửa còn không có xuất thế, không có bốn cái kèm theo nâng lên khí, ở loại này quỹ đạo Trái đất tầm thấp bên trên, chỉ có một tấn tả hữu vận tải năng lực, cái này vừa đúng phù hợp hiện hữu tên lửa vận tải năng lực, chẳng qua là tên lửa cũng không phải là xe hơi, sản xuất được rồi, tùy thời đều có thể bán ra, tên lửa đều là nhận được đơn đặt hàng sau, tạm thời sản xuất, hơn nữa sản xuất tên lửa tuyệt đối không là đại lượng hóa, một năm có thể có mười lần bắn nhiệm vụ, cũng đã là tần số rất cao.

	"Chúng ta vệ tinh, bây giờ còn chưa có nghiên chế." Amir nói.

	Nghe nói như thế, Hoàng Tác Nghĩa có chút ngây ngẩn cả người, tình cảm đây là cảm thấy bên mình không có nhận được đơn đặt hàng, để an ủi bên mình rồi? Không có vệ tinh, nói chuyện gì bắn tên lửa?

	"Chúng ta cần một viên tài nguyên khám xét vệ tinh, nhưng là chúng ta bây giờ kỹ thuật dự trữ năng lực không đủ, cho nên cần quý phương kỹ thuật hiệp trợ, chung nhau khai phát nghiên chế chúng ta vệ tinh, sau đó sử dụng quý phương tên lửa tiến hành bắn." Amir giải thích nói.

	Nghe được hắn vừa nói như vậy, Hoàng Tác Nghĩa mới phản ứng được, nguyên lai, đối phương đơn đặt hàng, không chỉ có bao gồm thuê mướn tên lửa, còn phải nghiên chế vệ tinh a?

	Cũng đúng, Iraq chưa bao giờ có không gian kỹ thuật, bọn họ mong muốn nghiên chế vệ tinh, có rất lớn độ khó, những thứ này, vừa đúng đều là bên mình cường hạng.

	Mặc dù Iraq ở kỹ thuật điện tử lĩnh vực, có thể từ châu Âu nhập khẩu tiên tiến nguyên kiện, đã vượt qua phương đông nước lớn, nhưng là không gian kỹ thuật là một môn mới học vấn, có rất nhiều không giống với trên mặt đất kỹ thuật. Tỷ như ở lúc bắn, phải thừa nhận cao hơn chở, ở quỹ thời điểm, phải thừa nhận không gian bên trên nhiệt độ thấp cùng các loại không gian phúc xạ, như thế nào thiết kế cùng chế tạo, có rất nhiều lề lối.

	Tài nguyên khám xét vệ tinh? Cái này là một loại gì vệ tinh? Hoàng Tác Nghĩa tương đối hiếu kỳ, mặc dù hắn cứ bắn, nhưng là vệ tinh bên trên rất nhiều chuyện, hắn cũng là hết sức quen thuộc.

	Cái này định nghĩa, có rất nhiều để ý.

	"Viên này vệ tinh, cần phải có một mét trở xuống nhận thức, đồng thời còn cần ở quỹ phi hành ba năm trở lên, đồng thời có thể thông qua thông tin trang bị, đem quay chụp đến hình dùng vô tuyến truyền thâu phương thức đưa về mặt đất." Amir nói.

	Nghe được người này nói, Hoàng Tác Nghĩa cảm giác, có chút giống là phóng vệ tinh, yêu cầu quá cao, trong nước kỹ thuật không làm được!

	Đối phương nói, làm lại chính là vệ tinh trinh sát, ở phương đông nước lớn, không có ai sẽ xưng bản thân bắn vệ tinh trinh sát, cho nên đều là lấy quốc thổ tài nguyên khám xét vệ tinh, trở về thức viễn thám vệ tinh để thay thế. Kỳ thực, mấy ngày trước bắn trở về thức viễn thám vệ tinh, chính là không hơn không kém một viên vệ tinh trinh sát.

	Nhưng là bọn họ vệ tinh trinh sát, cũng đều là vệ tinh có thể thu hồi, đây là bởi vì những vệ tinh này trinh sát mặt đất, sử dụng là danh hiệu tiên phong số một đời thứ nhất trở về thức chụp hình tổng điều tra vệ tinh, khiến dùng quang học máy chụp hình quay chụp cuộn phim, ở quỹ thời gian 3 đến 5 ngày, sau, giữ lại cũng không có ý nghĩa, bởi vì phim nhựa đã dùng hết rồi, cần để cho vệ tinh trở về mặt đất, lấy ra quay chụp phim nhựa, trải qua tắm rửa, phải tới mặt đất hình ảnh, nhận thức 10 m, có thể tiến hành mặt đất cố định mục tiêu phát hiện cùng phân biệt.

	Đối phương nói lên, nhận thức muốn một mét trở xuống, cái này có thể sử dụng càng thêm tinh vi ống kính tới thực hiện, nhưng là như thế nào đem quay chụp hình dùng vô tuyến điện truyền về?

	Bất quá cứ như vậy thừa nhận bên mình không thể? Vậy lần này khó khăn lắm tới hợp đồng không phải tan vỡ rồi? Hắn đã trải qua nhiều lần thất bại, biết muốn phải đánh vào quốc tế bắn thị trường, là khó khăn dường nào.

	Ở thời sau, 85 năm Trường Chinh tên lửa bày tỏ muốn đi vào quốc tế buôn bán bắn thị trường, nhưng là cho đến 90 năm, mới bắt đầu lần đầu tiên thương chở bắn, Trường Chinh tên lửa yên lặng vô danh, muốn muốn lấy được ngoại giới công nhận, quá khó, cái đó thời cơ quá tốt rồi, ở 85 năm sau, nước Mỹ cùng nước Pháp trước sau có mười lần bắn thất bại, ở 86 năm thời điểm, liền tàu con thoi cũng nổ tung, cần bắn vệ tinh người dùng, mới tìm tới Trung Quốc.

	"Chúng ta đây là một lần hai bên ở vũ trụ lĩnh vực hợp tác hạng mục, ngài nên biết, chúng ta công ty Vũ trụ Ả Rập đã thành lập, cái này vệ tinh, là chúng ta vô ích cái công ty cái đầu tiên hạng mục, chúng ta đem từ châu Âu mua cao thanh thành giống như viễn thám khí, áp dụng quét xem phương thức quay chụp mặt đất cảnh tượng hình ảnh, áp dụng con số hình ảnh truyền thâu phương thức truyền thâu tới mặt đất vệ tinh tiếp thu chung cực bên trên, cái này bộ kiện chúng ta là mua, mà vệ tinh cái khác bộ kiện, là chúng ta cùng quý phương vệ tinh nghiên chế ngành chung nhau khai phát nghiên chế, chúng ta có thể đại lượng áp dụng châu Âu mạch điện thiết bị, chúng ta đã được đến Olssen công ty điện tử kỹ thuật chống đỡ, bọn họ ở thông tin phương diện có rất mạnh nghiên cứu năng lực, đem phụ trách chúng ta mặt đất tiếp thu thiết bị." Amir nói.

	Qusay dĩ nhiên biết, hắn nói lên hạng kỹ thuật này, bây giờ phương đông nước lớn căn bản liền không có đủ, xác thực nói, loại này đem hình ảnh quét xem, sau đó thời gian thực truyền tới kỹ thuật, cho đến 76 cuối năm thời điểm mới bị nước Mỹ dùng tại bản thân lỗ khóa vệ tinh gián điệp bên trên. Mặc dù bây giờ mười năm trôi qua, nhưng là kỹ thuật ngưỡng cửa vẫn vậy rất cao.

	Phương đông nước lớn có thể nghiên chế vệ tinh chủ thể, tỷ như vỏ ngoài, tấm năng lượng mặt trời, tinh thể thay đổi quỹ khống chế cơ cấu, cùng mặt đất tiếp thu cơ cấu. Nhưng là cái này cốt lõi nhất trinh sát bộ kiện, bọn họ sản xuất không được, nếu không cũng sẽ không cần không ngừng bắn trở về thức viễn thám vệ tinh.

	Loại này vệ tinh, quá lãng phí, Iraq tiêu phí không nổi.

	Cao thanh thành giống như viễn thám khí, ở lĩnh vực dân sự, có một rất lựa chọn tốt, chính là CCD, đây chính là người đời sau tay tất bị máy ảnh kỹ thuật số cao cấp cảm quang nguyên kiện. Ở 84 năm thời điểm, loại kỹ thuật này đã được đến đột phá tính tiến triển.

	Nếu như quân dụng cấp bậc độ chính xác cao thành giống như viễn thám khí không cách nào lấy được lời, như vậy dân sự cũng là Qusay dự phòng lựa chọn, dĩ nhiên chỉ cần hắn chịu tốn giá cao, nước Pháp là nhất định sẽ bán ra.

	Trung Quốc tinh thể, nhập khẩu cảm quang linh kiện chủ chốt, cộng thêm Olssen công ty kỹ thuật duy trì dưới truyền thâu hệ thống, cái này quốc thổ tài nguyên thăm dò vệ tinh, sẽ ở loại phương thức này hạ phải lấy thực hiện, trở thành Iraq không gian kỹ thuật linh đột phá.

	Nghe được Amir vậy, Hoàng Tác Nghĩa cũng biết, vấn đề kỹ thuật, đều đã quét sạch, loại này hợp tác, vì vệ tinh nghiên chế đơn vị mang đến mới cơ hội, bọn họ nhất định sẽ đồng ý, hơn nữa còn có thể đề cao mình nghiên chế trình độ, đây là cả hai cùng có lợi lựa chọn.

	"Cụ thể kỹ thuật bên trên chi tiết, chúng ta cần lại tiến hành thương định, nhưng là trên nguyên tắc, phần này hợp đồng hẳn không có những vấn đề khác." Hoàng Tác Nghĩa nói.

	"Chúng ta còn có mới đề nghị, từ quý phương trợ giúp chúng ta xây dựng một tòa mặt đất khống chế đứng, chúng ta cần ở lúc cần thiết, thao tác vệ tinh thay đổi quỹ, đồng thời chúng ta cũng phải chính xác quan trắc vệ tinh quỹ đạo." Amir nói.

	"Hoàn toàn không có vấn đề." Hoàng Tác Nghĩa nói.

	Amir gật đầu một cái, mục đích lần này, đều đã đạt tới, có mặt đất khống chế quan trắc trạm, bọn họ cũng có thể giám thị trên đỉnh đầu của mình những quốc gia khác vệ tinh.