Mahmud ngẩng đầu một cái, liền thấy xa xa bay tới đạn đạo, trong lòng hắn cả kinh, lập tức mở ra tăng lực, hướng lên thẳng đứng trèo lên, đồng thời, để cho sau khoang radar thao tác quan, bắt đầu phóng ra hồng ngoại quấy nhiễu đạn.

	Mahmud phạm vào nghiêm trọng sai lầm trí mạng, hắn không nên đánh mở tăng lực, như vậy sẽ đưa đến hồng ngoại đặc thù rõ ràng tăng lớn, hơn nữa, hắn áp dụng chính là thẳng đứng trèo lên động tác cơ động, như vậy, đem mình phần đuôi, trọn vẹn bại lộ cấp xông tới đạn đạo.

	Bởi vì Mahmud áp dụng hay là thoát khỏi Liên Xô tên lửa không đối không phương thức, Liên Xô đạn đạo thể rắn động cơ không qua được, chỉ cần hắn hướng lên thẳng đứng trèo lên, cái đó xông tới đạn đạo động năng chỉ biết rất nhanh tổn thất hết, hắn chỉ cần làm mấy lần trên dưới động tác cơ động, là có thể đem đạn đạo động năng tiêu hao sạch sẽ.

	Chẳng qua là, hắn không có thành công.

	Đang ở hắn vừa mới bắt đầu trèo lên thời điểm, đạn đạo đã đuổi theo.

	Matra 530 tầm trung tên lửa không đối không, áp dụng chính là X bước sóng radar ngòi nổ cảm biến, làm đạn đạo cách mục tiêu 2 đến 20m lúc nhưng trực tiếp kích nổ hoặc thông qua đốt lửa trì hoãn trang bị kích nổ chiến đấu bộ chứa thuốc. Mà hồng ngoại hình đạn đạo dùng liên tục cán thức chiến đấu bộ, tổng trọng 30kg, lý luận tung bán kính 1 0.5m, liên tục cán triển khai lúc thực tế lớn nhất đường kính 16m, cho nên, làm bắn hụt lượng không lớn hơn 8m có tác dụng trong thời gian hạn định có thể tốt nhất, nổ tung không phải cách càng gần càng tốt, làm cách khoảng cách thích hợp thời điểm, nổ tung liền cán sẽ đem máy bay đánh ra cho phép nhiều lỗ thủng, hiệu quả tốt nhất.

	Cái này chiếc tên lửa, chính xác một con chui ở F-14 một động cơ bên trong, mới xảy ra nổ tung, có chút kéo dài.

	Mahmud cảm giác được máy bay một trận run rẩy, đón lấy, nghi biểu bàn phía trên rất nhiều đèn đỏ bắt đầu báo cảnh, bên trái động cơ thất linh, dầu thủy lực bắt đầu tiết lộ, tình huống nguy cấp.

	Sau khoang radar thao tác quan, lập tức khẩn trương mở ra tắt lửa chốt mở, mong muốn đem bên trái động cơ động cơ tắt sau đó tắt lửa.

	Máy bay bắt đầu lệch hàng.

	Mahmud đang cố gắng điều khiển máy bay, hi vọng có thể đem Tomcat lái trở về, coi như là không cách nào lại bay lên trời, làm khí quan quyên hiến, cũng là không sai.

	Mirage F1, vào hôm nay trong không chiến, sáng lập một kỳ tích, không ngờ lấy được đánh rơi một chiếc, đánh cho bị thương hai chiếc chiến tích, bất quá, Mirage F1 may mắn, đến chỗ này ngừng lại.

	Ziaz sẽ không phạm giống nhau sai lầm, hắn cùng đối phương tiêm kích gặp thoáng qua lúc, hận không được đè một cái cần số, đem đối phương đập xuống tới.

	Hai bên lướt qua sau, cũng bắt đầu tay hãm đạp đà, quay đầu quẹo cua, ai trước hoàn thành quay về động tác, ai chỉ biết ở sau đó cận chiến trong, chiếm cứ ưu thế.

	Bất quá, Ziaz sẽ không cho đối phương cơ hội.

	Tomcat cánh máy bay biến thành nhỏ nhất lướt về đàng sau góc, đồng thời, bên phải cánh máy bay hơi dốc xuống dưới, đón lấy, bánh lái phía bên phải động, cực lớn tiêm kích, trên không trung hoàn thành một xinh đẹp quẹo cua.

	Lúc này, kia hai chiếc Mirage F1, mới vừa đổi qua chín mươi độ, đây chính là chênh lệch!

	Ziaz ngón tay cái, không chút do dự đặt tại cần số bên trên cái nút bắn bên trên.

	Một cái tên lửa Sidewinder, mạo hiểm khói đặc, đánh về phía trong đó một chiếc Mirage F1.

	Mirage F1 buồng lái hay là kiểu cũ bản lề thức về phía sau phía trên mở ra buồng lái đắp, trước gió ngăn vì truyền thống ba mảnh thức kết cấu. Làm một chiếc tiêm kích hạng nhẹ thiết kế, cùng với từ ảo ảnh Ⅲ thừa kế xuống thân phi cơ kết cấu, Mirage F1 buồng lái không gian cũng không dư dật, tương đối nhỏ hẹp. Cùng ngồi ở bọt khí thức bên trong buồng lái này kiểu Mỹ tiêm kích so sánh có chút lạc hậu, buồng lái tầm mắt cũng có nhất định vấn đề, này trước hướng tầm mắt vấn đề không lớn, coi như có thể. Nhưng phía sau tầm mắt tương đối hẹp hòi, nhất là phi công vẫn còn ở làm quá tải lớn thời điểm quẹo cua, càng không rảnh đi cố kỵ phía sau tình huống.

	Emil không biết, bản thân phía sau bay tới một chiếc tên lửa, hắn bị cao G lực áp đang ngồi trở lên, vẫn còn ở làm quay về động tác, quay trở lại sau, chính là đi vòng qua đối phương phía sau, bắn cánh máy bay phía dưới ma thuật tên lửa không đối không. Hết thảy, liền hòa bình lúc huấn luyện lúc vậy, mới vừa rồi mấy lần đánh trúng người Iran Tomcat, trong lòng của hắn, dấy lên tự tin tâm tình.

	Hắn không có chú ý tới, phi đội trưởng Hamad lại thấy được, hắn giật mình thấy một cái bay về phía máy bay yểm trợ đạn đạo, lập tức ở vô tuyến điện bên trong hô: "Chú ý, chín giờ phương hướng, đạn đạo xông tới!"

	Sau đó, ở trong tầm mắt của hắn, chính là một hỏa cầu.

	Khoảng cách quá gần, Emil còn chưa kịp phản ứng, liền bị tên lửa Sidewinder đánh trúng, dẫn đốt xăng dầu, đưa đến lăng không nổ tung.

	Emil liên tục vượt dù cơ hội cũng không có.

	Tên lửa Sidewinder là nước Mỹ sinh ra một loại tên lửa không đối không tầm gần, đại lượng trang bị đến thân Mỹ các quốc gia không quân, Iran Pahlavi vương triều thời đại, cũng mua tiến nhóm lớn tên lửa Sidewinder.

	F-14 bình thường vô ích ưu treo lên, là ở cơ dưới bụng mặt treo lên bốn cái tầm xa tên lửa Phoenix, ở cánh máy bay phía dưới treo lên hai quả tên lửa không đối không tầm trung Sparrow cùng hai quả cận trình tên lửa Sidewinder, bởi vì Phoenix thiếu, cho nên, lần này bốn chiếc F-14, đều chỉ treo lên bốn cái chim sẻ cùng hai quả tên lửa Sidewinder.

	Ziaz lợi dụng rắn đuôi chuông đánh hạ một chiếc Iraq ảo ảnh cơ sau, lập tức đem một cái khác chiếc tên lửa tiếp thông, chuẩn bị cùng còn dư lại một chiếc ảo ảnh cơ vật lộn.

	Cự ly gần chiến đấu, Tomcat ưu thế là không gì sánh kịp.

	Hamad đã biết, đối phương so với mình quanh quẩn tốc độ nhanh, cho nên, cùng đối phương so trình độ quanh quẩn là ngu xuẩn, Convert by TTV đồng thời, đối phương bởi vì là hai đài động cơ, trèo lên năng lực cũng không phải là mình có thể so, như vậy, bản thân duy nhất ưu thế, chính là tiến vào tầng thấp, hoặc giả còn có đánh rơi đối phương có thể.

	Cùng áp dụng cánh tam giác, chú trọng trời cao tốc độ cao Mirage 3 bất đồng, Mirage F1 áp dụng bình thường khí động bố cục, trong tầng thấp bén nhạy tính hết sức tăng cường, cùng đối thủ ở bên mình am hiểu nhất không vực giao thủ, đây mới là cơ hội duy nhất.

	Nhưng là, đây cũng chỉ là tương đối mà thôi, bởi vì, áp dụng máy vi tính khống chế có thể biến đổi cánh xuôi sau Tomcat, ở các loại không vực, đều có ưu lương tính năng.

	Mà bây giờ, Hamad cũng ở vào phạm vi công kích của đối phương bên trong, phải mau sớm thoát khỏi đối phương.

	Hamad tay hãm đạp đà, giữ vững một trượt góc, tiến hành hình chữ S cơ động đồng thời, hướng tầng thấp bổ nhào.

	Mặc dù trong tầng trời thấp bản thân có cơ động tính tốt ưu thế, nhưng là, ở trong không chiến, còn thừa lại năng lượng phi thường mấu chốt, tiến vào tầng thấp về sau, độ cao ưu thế liền đánh mất, nếu như lại đánh mất tốc độ, như vậy, cách bị đánh rơi, cũng không xa.

	Mirage F1 buồng lái tình thế xấu lần nữa thể hiện ra, tầm mắt hẹp hòi, ngoại giới năng lực nhận biết nếu, hắn chỉ có thể ở mỗi lần thời điểm quẹo cua, mới có thể về phía sau thấy là không phải bộ kia tiêm kích đang đuổi chính mình.

	Ziaz đích xác là đang đuổi hắn, bằng vào tốt đẹp cơ động tính, hắn đã thành công tiến vào đối phương phần sau cầu, mà tên lửa Sidewinder cách trục bắn góc chỉ có hơn hai mươi độ, bởi vì trước mặt ảo ảnh cơ đang không ngừng tiến hành hình chữ S cơ động, hắn không chiếm được bắn đạn đạo cơ hội.

	Cũng không tin ngươi không phạm sai lầm! Ziaz nhìn chằm chằm trước mặt ảo ảnh cơ, đối phương luôn là kịp thời bắt đầu quẹo cua, sau đó quay về, dù là kéo dài thời gian lại lâu một chút, hắn cũng có thể lợi dụng Tomcat càng thêm ưu tú trình độ quanh quẩn tính năng, đạt được bắn thời cơ.