Trời tờ mờ sáng, Susangerd ao đầm, một ngày mới đến.

	Bởi vì chấp hành chính là phòng thủ nhiệm vụ, chỉ cần đem đối phương sư đoàn thiết giáp ngăn ở trong vùng đầm lầy không ra được, nhiệm vụ của mình coi như là đạt tới, cho nên, tối ngày hôm qua, lữ đoàn thiết giáp 35 tiểu đoàn bộ binh cơ giới bắt đầu điên cuồng cấu tạo công sự, đào ra vô số tán binh hố.

	Ngày hôm qua một buổi chiều chiến đấu, liền đem chủ lực xe tăng T-62 tiêu hao một nửa, mà đối phương vẫn có rất cường đại đột kích lực lượng, cho nên, Mohammed cải biến chiến thuật, hôm nay lại đánh thời điểm, xe tăng vọt tới trước, xe bọc thép cũng theo ở phía sau, đợi đến xe tăng bị đánh xong, vậy cũng chỉ có thể dựa vào xe bọc thép bên trong bộ binh, lợi dụng súng phóng tên lửa cùng mìn chống tăng, ngăn cản đối phương tấn công.

	Nếu như trận thật đánh tới cái đó mức, lữ đoàn thiết giáp 35, nói không chừng thì phải tống táng ở chỗ này. Còn tốt, đây chỉ là dự tính xấu nhất.

	Quân khu bộ tư lệnh đã tới thông báo, hôm nay sẽ có không quân huynh đệ tới tiếp viện, bọn họ sợ rằng chỉ cần đứng ở bên cạnh nhìn không quân như thế nào đem đối phương tiêu diệt hết là được rồi, nhiệm vụ của bọn họ, là đi lên tù binh đối phương.

	Mohammed đang bọc thép trong xe chỉ huy, gặm bản thân dã chiến khẩu lương, chợt, nghe được trên bầu trời truyền đến gào thét mà qua thanh âm.

	Mohammed sắc mặt chợt trở nên ngưng trọng, hắn đã hiểu, đây là cỡ nòng lớn lựu pháo bắn lúc thanh âm!

	Đối phương là sư đoàn thiết giáp, tự nhiên sẽ trang bị thuộc sư đoàn pháo binh doanh, mình tại sao đem trọng yếu như vậy thông thường quên?

	"Nhanh, thông báo các xe bọc thép, phân tán ẩn núp, đợi đến pháo kích vừa kết thúc, đối phương liền sẽ lên tới!" Mohammed cùng bên người nhân viên truyền tin nói.

	Nhất thời, làn sóng điện thông qua vô tuyến điện, bay đến toàn bộ lữ đoàn thiết giáp.

	"Oanh, oanh, oanh!" Lúc này, vòng thứ nhất pháo đạn, đã ở phụ cận nổ tung, còn tốt, đối phương cái này vòng thứ nhất, chẳng qua là bắn thử. Cách bản thân rất xa. Nhưng là vòng thứ hai, vậy thì độ chính xác rất cao.

	Các chiếc xe bọc thép phát động, binh lính nhanh chóng chạy vào xe bọc thép, chuẩn bị dời đi.

	Cỡ nòng lớn lựu pháo bắn, đối bình thường bộ binh mà nói, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt vũ khí, nhưng là, đối với có thiết giáp bảo vệ 63 thức chiến xa cùng T-62 xe tăng, vậy thì uy lực rất nhỏ, chỉ cần không phải trực tiếp mệnh trung, sóng khí rất khó đối T-62 tạo thành uy hiếp, đối xe bọc thép có nhất định ảnh hưởng, bất quá, chỉ cần để cho xe bọc thép tản ra, vậy đối phương oanh tạc hiệu quả chỉ biết rõ ràng giảm bớt.

	"Đại đội 2 đại đội 3, về phía trước tìm tòi, chú ý phát hiện người Ba Tư nhỏ cỗ nhân viên điều tra." Mohammed ở vô tuyến điện bên trong ra lệnh.

	Sử dụng pháo hỏa bắn, mặc dù trước đó đã xác định bắn chư nguyên, nhưng là, cần nhân viên tới đánh giá bắn phải là hay không đạt tới yêu cầu, nên như thế nào điều chỉnh bắn phương vị, bảo đảm tốt nhất bắn hiệu quả, cho nên, nhất định sẽ phái ra một phần nhỏ nhân viên điều tra, mắt thấy pháo kích kết quả, hồi báo cấp pháo thủ, một lần nữa điều chỉnh.

	Mà loại này nhân viên, cúp cơ hội phi thường lớn, bởi vì, bị pháo oanh bộ đội, nhất định sẽ tìm những thứ này đối với mình tạo thành uy hiếp rất lớn nhân viên.

	Nếu như thật bất hạnh, bị bản thân pháo hỏa bắn trúng có khả năng cũng là có.

	Cho nên, ở thời sau, mới có thể càng thêm chuyên nghiệp sử dụng UAV tới thay thế cái này nhiệm vụ nguy hiểm.

	Chúng ta máy bay đâu? Thế nào vẫn chưa tới? Mohammed có chút nóng nảy, rất rõ ràng, đối phương lần này pháo hỏa như vậy mãnh liệt, bắn phá xong sau, chỉ biết như thái sơn áp đỉnh vậy đi lên, bản thân căn bản không chịu nổi.

	Mười ba cây số xa xa.

	Mấy chục chiếc M109A1 pháo tự hành, đang đang điên cuồng phát tiết lửa giận của mình.

	"Oanh!" Kinh thiên động địa nổ vang trong tiếng, nòng pháo mãnh liệt thu co rúm người lại, đón lấy, khói trắng từ nòng pháo toát ra, đang thong thả khuếch tán khói trắng trong, một viên màu đen viên đạn, cấp tốc bay ra ngoài.

	Ngày hôm qua chiến đấu, bởi vì không có đạn dược, những thứ này lựu pháo không có phát huy tác dụng của mình, hôm nay, rốt cuộc có thể nở mày nở mặt.

	Vốn là tính toán tối hôm qua tiếp liệu xong sau, liền suốt đêm phát động tấn công, nhưng là, đợt thứ nhất lần trực thăng chỉ tiếp liệu một nửa,

	Căn bản là không có cách cho cường đại nhất lực sát thương, chỉ đành chờ đợi nhóm thứ hai, ai ngờ, sau nửa đêm sắc trời càng thêm hắc ám, CH-47 không cách nào mạo hiểm cất cánh, chỉ đành đợi đến trời mau sáng, mới tiến hành lần thứ hai tiếp liệu.

	Tiếp liệu xong, Rajavi liền lập tức ra lệnh bộ đội đầu nhập tấn công.

	Giành trước sử dụng, chính là thuộc sư đoàn pháo binh tiểu đoàn.

	M109A1, đây là một loại 155 li đường kính cỡ lớn lựu pháo, loại này lựu đạn ở bắn lúc, uy lực cực lớn, vì phòng ngừa bắn pháo đạn lúc cực lớn lực đàn hồi khiến hai bên bánh xích lâm vào trong bùn đất, ở bắn trước, đều đã đem bánh xích hai bên phía dưới lấp kín hòn đá. Nếu không, bắn xong pháo đạn, pháo tự hành lại mở bất động, chẳng phải bi thảm.

	Tháp pháo bên trên mặt bên cửa cùng thân xe sau bên cửa đều đã mở ra, bởi vì bắn lúc áp suất nòng cao, sẽ tạo thành thân xe nội bộ không khí áp lực chợt biến, nếu như không mở cửa xe, đối bên trong xạ thủ là một rất lớn tổn thương.

	Mỗi bắn một lần, vô tuyến điện bên trong chỉ biết truyền tới tiên phong thanh âm, lại điều chỉnh bắn chư nguyên, nói cao tinh độ.

	Ali xe tăng đi ở trước mặt nhất, tháp pháo vẫn luôn ở chuyển động, cảnh giác quét mắt hết thảy chung quanh, nhất định phải tìm được đối phương pháo nhắm nhân viên điều tra!

	Đáng chết Ba Tư quỷ nhát gan, có gan liền trực tiếp đi lên a! Ali thông qua tiềm vọng kính, nhìn chung quanh ao đầm, nội tâm đang chửi mắng, phàm là thấy không vừa mắt địa phương, chính là một con thoi đạn súng máy.

	Hắn liên đội, trải qua ngày hôm qua chiến đấu, chỉ còn lại có sáu chiếc xe tăng, nhưng là, các binh lính vẫn sĩ khí dâng cao, hôm nay bọn họ nguyện vọng lớn nhất, chính là nhiều tiêu diệt mấy chiếc tù trưởng! Nhất là ngày hôm qua dạng, đả kích lâm vào trong nước bùn không cách nào nhúc nhích tù trưởng.

	Nhưng là hôm nay, còn không thấy kẻ địch, liền bị pháo kích, mặc dù núp ở xe tăng trong, chỉ cần không phải trực tiếp trúng đích, liền không có chuyện lớn, vậy cũng đủ để cho người oa hỏa.

	Phía sau 63 thức xe bọc thép, lại không may mắn như thế, bị giết chết bốn năm chiếc, Convert by TTV trên trăm cái huynh đệ, bị tử thần triệu hoán.

	Mười vòng bắn một lượt sau, Rajavi ra lệnh bốn cái tiểu đoàn thiết giáp cùng nhau xông tới.

	Tù trưởng, là uy lực cực lớn tấn công vũ khí, hôm nay, nhất định phải xông phá đối phương phong tỏa, đánh ra ao đầm, đánh tới sông Karun!

	Allard kính ngắm bên trên, chợt xuất hiện từng cây một ăng ten.

	"Chieftain đi lên!" Allard kêu, bắt đầu nhắm ngay.

	Đồng thời, nhồi vào tay đem một cái đuôi cánh ổn định đạn xuyên giáp tách guốc, nhét vào ống pháo, khoảnh khắc tiếp theo, chỉ biết đánh giáp lá cà.

	Thánh Ala phù hộ chiến vô bất thắng Iraq lữ đoàn thiết giáp!

	Allard kính ngắm bên trong, tù trưởng đường nét càng ngày càng lớn, khoảng cách càng ngày càng gần.

	"Lữ đoàn 35 toàn bộ thiết giáp lực lượng, lập tức rút lui." Đột nhiên, vô tuyến điện bên trong truyền đến ra lệnh.

	Thế nào? Chẳng lẽ muốn buông tha cho chận đánh sao? Mắt thấy là phải chạm súng! Allard có chút buồn bực.

	Quân nhân lấy thi hành mệnh lệnh là thiên chức, người lái lập tức thắng xe, cài số lùi, lui về phía sau.

	Lui về phía sau cũng là có để ý, nếu như chuyển sang, lui về phía sau, vậy thì sẽ đem thiết giáp yếu nhất phía sau nhường cho người Iran, bị đạn xuyên giáp chui cái mông, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Cho nên, nếu như ở nhanh lẫn nhau giao chiến lúc quyết định thối lui ra chiến đấu, vậy cũng chỉ có thể có một lựa chọn: Cài số lùi, trực tiếp lui về phía sau!

	Nhưng là, xe tăng không hề giống bình thường xe hơi vậy, có kính chiếu hậu, tân tiến hơn hay là đáng nhìn de xe radar, xe tăng đi tới tầm mắt cũng rất tệ, de xe liền phiền toái hơn, đó chính là, người lái cứ đạp cần ga sau đảo, có thể đụng vào thứ gì, kia hoàn toàn xem vận khí.

	Allard mở ra nắp khoang, thò đầu ra, chuẩn bị cấp người lái cung cấp chỉ huy.

	Hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy bầu trời bay tới đoàn bay, không quân huynh đệ đến!