Địch tấn công! Hắn muốn kêu, nhưng là, máu tươi đã thông qua hắn đâm thủng hầu quản, tiến vào lá phổi của hắn, hắn hai tay che hầu quản, há to miệng, muốn hô hấp không khí mới mẻ, đáng tiếc, hô tiến vào không phải không khí, mà là huyết dịch của hắn, lá phổi của hắn bắt đầu kịch liệt co rút lại, đó là lá phổi bị máu tươi xuyên vào bản năng phản ứng, hắn cứ như vậy, thống khổ té xuống.

	Bên cạnh người lính kia, đã biết tình huống không ổn, vừa định cầm lấy súng tới, một cái khác chi cây gậy, đã quấn tới ngực của hắn, chính xác kích vào trái tim của hắn, hắn cảm giác được sắc bén vật ghim thấu thân thể của hắn, thống khổ không có kéo dài, liền té xuống.

	"Quét sạch hai tên lính tuần phòng, có thể tiếp tục đi tới." Một thanh âm trầm thấp nói.

	Mấy cái bóng đen, trong đêm đen thoáng qua, bọn họ linh hoạt chạy tới, đem hai tên lính tuần phòng thi thể dọn đi.

	Đón lấy, lại vào bên trong lẻn đi.

	Serad mới vừa muốn xuyên qua trước mặt dũng đạo, phía sau Verlaat kịp thời kéo hắn lại.

	Serad thấy nhìn phía sau, Verlaat chỉ chỉ phía trên.

	Ở một chỗ cực lớn chai dầu phía trên, bị dùng khung sắt hàn ra một tháp canh, phía trên, đứng thẳng một người lính, càng đáng sợ hơn chính là, nơi đó rõ ràng còn có một chi súng liên thanh, như vậy tùy tiện xông tới, ở phía trước không có ngăn che vật địa giới, bản thân những người này, sợ rằng cũng phải bị thình thịch.

	Khung sắt tương đối cao, nếu như dùng nỏ vậy, với không tới, nếu là dùng súng, lại sẽ bại lộ mục tiêu.

	Verlaat hướng Serad cùng phía sau mấy người làm thủ thế, mấy người lĩnh hội, hóp lưng lại như mèo, vòng cái vòng lớn, từ mặt bên từ từ sờ qua đi.

	Đường ống dầu mặt bên, hàn xoắn ốc hướng lên cái thang, bọn họ rất nhanh, sẽ đến cái thang phía dưới, tháp canh vừa lúc ở mặt sau, đối phương không sẽ phát hiện.

	"Lên!" Verlaat làm thủ thế.

	Serad nhất thời một bước xa, thật nhanh đạp lên bậc cấp, rơi đi lên thời điểm, thanh âm phi thường nhẹ, gần như không nghe được.

	Chuyển nửa vòng, Serad liền đi tới trạm canh gác vị đang phía dưới, hắn đã chậm phảng phất một con ốc sên đang bò.

	Phía trên lính tuần phòng, không có chú ý tới phía dưới nguy hiểm.

	Serad gần như là ở cái thang bên trên bò, đi tới.

	Chuyển ba vòng, cách trạm canh gác vị càng ngày càng gần, Serad rút ra chủy thủ, ngậm lên miệng, bò lổm ngổm chậm rãi qua đi.

	Đột nhiên, lính tuần phòng phảng phất phát hiện cái gì vậy, ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía này, hắn đã phát hiện, cái thang đang từ từ run rẩy, kia là có người đi lên thanh âm.

	"Ai?" Lính tuần phòng dùng Iran ngữ hô.

	Mặc dù Serad nghe không hiểu, hắn cũng biết là bị đối phương phát hiện.

	Đầu hàng không được, vậy thì cường công!

	Serad phảng phất mãnh hổ vồ mồi vậy, hai bước tiến lên, đạp đạp đất chạy đi lên.

	"Hoa lạp!" Đối phương đã kéo động chốt súng, M240 súng máy, đã bị hắn cầm trong tay, hướng về phía đối phương tới phương hướng, cái bóng đen kia đã nhào tới, hắn không chút do dự bóp cò.

	"Ba!" Chỉ nghe được phóng châm đụng lửa có sẵn thanh âm, lại không có quen thuộc súng máy tử bắn ra cùng dây đạn di chuyển về phía trước thanh âm truyền tới.

	Hỏng bét, nguyên lai là cái mù lửa!

	Ở nơi này muốn chết trong nháy mắt, bóng đen đã không chút do dự nhào tới.

	Hắn chợt lách người, tránh ra đối phương một kích, trên cánh tay đau đớn một hồi truyền tới, đối phương đã cho hắn tăng thêm một vết thương.

	Người lính gác này cũng là thân thủ không tệ người, ở liên đội trong, vẫn chưa có người nào có thể đánh được hắn, bị người tập kích, còn bị tìm một đao, để cho hắn hoàn toàn nổi giận.

	Hắn phải đem cái bóng đen này hoàn toàn giết chết! Phẫn nộ để cho hắn mất đi lý trí, hắn không có phát ra cái gì gặp đánh lén báo động, chẳng qua là hung hăng nhào tới.

	Serad rất có nắm chắc một chủy thủ có thể trực tiếp đâm vào đối phương trái tim, ai ngờ, bị đối phương nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát, hắn chẳng qua là thuận tay cấp đối phương một đao, vết thương không chí mạng.

	Trạm canh gác vị bầu trời giữa nhỏ hẹp, Serad mới vừa rồi xông lên, đã đến trên lan can, ai ngờ, không kịp chờ quay đầu lại, liền nghe đến đầu bộ có tiếng gió.

	Xem ra, đối phương cũng là bác kích cao thủ, Serad dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể là một cúi người, từ phía dưới hoạt tới.

	"Đông!" Đối phương một quyền nện ở trên lan can, không ngờ đem bằng sắt lan can ngẩng lên, một quyền này, nếu là nện ở Serad trên người, không phải đem xương sườn của hắn cắt đứt không thể.

	Serad không do dự, ở cúi người quá trình trong, hoàn thành xoay người lại động tác, đón lấy, đem chủy thủ của mình, hung hăng đâm vào đối phương sau lưng.

	Ai ngờ, không có ghim vào đi!

	Không phải người lính gác này có cái gì cương cân thiết cốt, mà là Serad cái này chủy thủ, vừa lúc đâm vào cổ hắn trong hộ thân phù bên trên, vừa rồi tại vật lộn trong, hộ thân phù bay chắp sau lưng, kết quả, vừa lúc chặn lại Serad chủy thủ.

	Nghe được bén nhọn vật thể đụng thân thể mình thanh âm, lính tuần phòng biết, đối phương lại ghim bản thân một đao, mặc dù bị hộ thân phù ngăn trở, cái đó bộ vị vẫn còn có chút đau đớn.

	Hắn chợt về phía sau đá chân, đang đá vào Serad trên cánh tay, chi kia chủy thủ, bay đến một bên.

	Đón lấy, hắn ở xoay người đồng thời, lần nữa một cước, dựa theo Serad thân thể, phát huy hắn toàn bộ thể lực.

	Serad mặc dù cũng đang không ngừng luyện tập đấu võ tự do, nhưng là, cùng trước mắt người này so với, rõ ràng có khoảng cách, hắn bị hung hăng đá trong, thân thể vừa trượt, đón lấy, cũng cảm giác được huyền không.

	Đây là đang trời cao trạm canh gác vị lên!

	Serad chặt trong lúc cấp bách, bắt được lan can, lúc này, thân thể của hắn, đã toàn bộ lơ lửng giữa không trung.

	Lính tuần phòng liếm một hớp trên cánh tay vết thương, nhìn treo ở giữa không trung cái này xông tới người, Convert by TTV chân to hướng tay của đối phương bên trên đạp đi.

	Serad cảm giác được tay đau đớn một hồi, nhưng là, hắn không thể thả tay, chỉ cần vừa để xuống, chính là tan xương nát thịt.

	Lính tuần phòng lần nữa dùng đế giày, tả hữu dùng sức đạp xông tới người hai tay, ánh mắt đã trở nên dữ tợn.

	"Vèo!" Đột nhiên, sau lưng bay tới một mũi tên, chính xác đâm vào thân thể của hắn.

	Lính tuần phòng không thể tin nổi xoay người, liền thấy mấy cái bóng đen vọt tới, hắn muốn lên trước, không đi động, liền té xuống.

	"Serad, ngươi không sao chứ?" Đi lên binh lính hỏi.

	"Không có sao, mau đỡ ta đi lên." Serad nói.

	Vòng ngoài các lính tuần phòng, đều ở đây bị dứt khoát tiêu diệt, mặc dù ở chai dầu phía trên ra chút xíu ngoài ý muốn, cũng không có có ảnh hưởng bọn họ tiến trình.

	Rất nhanh, bọn họ liền đi tới nhà máy lọc dầu phía bắc trong doanh phòng, phụ trách bảo vệ nhà máy lọc dầu liên đội, liền trú đóng ở nơi này.

	Phía ngoài trên kệ, còn phơi các binh lính hoa hoa lục lục quần áo, phảng phất là phiêu đãng cờ xí.

	Hôm nay là cái đáng giá ăn mừng ngày, bọn họ cuối cùng kết thúc bị vây nhốt khổ nạn thời gian, càng có vô số đồng liêu, đã bắt đầu đi ra ngoài đánh đập người Iraq, cho nên, bọn họ hôm nay phi thường buông lỏng.

	Trừ phía ngoài hai mươi mấy lính tuần phòng ra, bên trong những người này, đều đã tiến vào mộng đẹp, mấy ngày liên tiếp tới nay, thần kinh của bọn họ sụp đổ quá chặt chẽ, tùy thời phải đề phòng người Iraq tập kích, bây giờ, rốt cuộc có thể không cần lo lắng.

	Tiếng ngáy, rất xa liền có thể nghe được.

	Trong bóng tối, vô số bóng người tràn tới, giơ lên trong tay vũ khí.