"Trước mắt chúng ta đoán chừng, ở Khomeini cảng thủ quân, đại khái ở ba ngàn đến khoảng bốn ngàn người, không có xe tăng hạng nặng chiếc xe, gần như đều là bộ binh, nhưng là ở cái này thời gian mấy tháng trong, bọn họ đã đem toàn bộ Khomeini cảng bố trí thành một phòng thủ chắc chắn pháo đài, các loại điểm hỏa lực, các loại công sự đều đã trang bị đầy đủ hết, nếu như chúng ta mạo tiến, nhất định sẽ bị tổn thất lớn hơn." Mohammed nói.

	"Như vậy chúng ta bao vây chiến thuật tạo nên tác dụng sao?" Trương Phong hỏi.

	"Ở trên đất bằng, chúng ta có thể bảo đảm vật liệu của bọn họ sẽ không bị chuyển vận tới, nhưng là ở trên biển. . ." Mohammed nói: "Mặc dù phi cơ chiến đấu của chúng ta cả ngày đều ở Khomeini cảng chung quanh vùng biển tuần tra, ở lúc ban ngày, người Iran quân hạm không dám có bất kỳ cử động nào, bị đánh chìm mấy chiếc quân hạm, cũng tắc nghẽn Khomeini cảng phía dưới tuyến đường, nhưng là ở lúc buổi tối, vẫn có thuyền nhỏ hướng Khomeini cảng chuyển vận vật liệu, chúng ta không cách nào đem trên mặt biển bất kỳ bộ vị cũng phòng thủ đứng lên, cho nên chúng ta bao vây chiến thuật, kỳ thực cũng không có đạt hiệu quả."

	"Vậy các ngươi vì cái gì không sớm một chút hội báo!" Trương Phong sắc mặt có chút thay đổi.

	"Chúng ta cũng muốn báo lên, nhưng là Qusay các hạ ngài quá bận rộn, ngài làm đều là chuyện lớn, chúng ta không nghĩ cho ngài thêm phiền toái." Mohammed nói.

	Kỳ thực bọn họ đã hướng báo lên, nhưng là Ezzat chẳng qua là để bọn hắn nghiêm mật giám thị, Mohammed biết, có lúc, nói lời không thể quá trực tiếp.

	Trương Phong gật đầu một cái, gần đây mình đích thật là quá bận rộn, hai trận những quốc gia khác cảnh nội chiến tranh, dính dấp hắn quá nhiều tinh lực, chính hắn cũng không để ý đến Khomeini cảng, cho là chỉ cần phong tỏa ngăn cản, lúc nào đối phương đói bụng đến phải không chịu nổi, lại dễ dàng đem Khomeini cảng bắt lại.

	Bây giờ nhìn lại, bản thân có chút lý tưởng hóa, Khomeini cảng trọng yếu như vậy, người Iran như thế nào lại ngồi yên không lý đến, ban đầu Hitler vây công Leningrad thời điểm, vây công phải như vậy hoàn toàn, người Liên Xô còn tìm mọi cách cung cấp tiếp liệu đâu, càng không cần phải nói người Iran.

	Trên mặt biển chỗ sơ hở quá lớn! Phải muốn cái phương pháp giải quyết hết.

	"Báo cáo!" Lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng nói thô lỗ.

	"Đi vào." Mohammed hô, nghe thanh âm cũng biết, cái đó Ali rốt cuộc đã tới.

	Mặc dù Ali là thủ hạ của hắn, hơn nữa rất có năng lực, bất quá người này khiêu chiến dục vọng quá mức mãnh liệt, cho nên có lúc, Mohammed cũng cố ý mài mài tính tình của hắn.

	Nhưng là Mohammed ỷ vào bản thân trang bị tinh lương, thường dương thịnh âm suy, phái bộ đội xuất kích nhập Khomeini cảng bên trong, kết quả luôn là thua thiệt.

	Ai ngờ, lần này thấy Ali, có chút chật vật, trên lỗ tai còn quấn vải ráp.

	"Báo cáo, độc lập trung đoàn thiết giáp đoàn trưởng Ali trước tới báo cáo, mời Qusay các hạ, hai vị trưởng quan chỉ thị." Ali đứng rất thẳng tắp, chẳng qua là bụng bự chịu tới trước mặt, có chút dở ông dở thằng.

	"Ali, lỗ tai của ngươi là làm sao vậy?" Mohammed hỏi.

	"Báo cáo, hôm nay ta bộ xuất hiện phòng ngự chỗ sơ hở, bị một người Iran tay súng bắn tỉa ẩn núp đi vào, bị lạnh lẽo thương." Ali đáp.

	"Ali." Trương Phong có chút ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta bây giờ là trong chiến tranh, chiến tranh, là ngươi chết ta sống tranh đấu, không thể có nửa điểm sơ sót, ở trên chiến trường, nhất định phải thời khắc giữ vững rõ ràng đầu óc."

	"Vâng!" Ali cao giọng đáp, Qusay các hạ nói như vậy, đó là đối với mình yêu mến.

	"Ali, nói với chúng ta nói, ngươi cái này mấy lần kháng lệnh đi Khomeini cảng, cũng có thu hoạch gì a?"

	Ali sầu mi khổ kiểm nói: "Qusay các hạ, ta không phải kháng lệnh, chẳng qua là thủ hạ các tiểu tử, thật sự là không nhịn nổi a!"

	"Thôi đi ngươi." Mohammed nói: "Không nên cùng trưởng quan ói khổ thủy, quân nhân lấy phục tùng ra lệnh là thiên chức, ngươi như vậy, ở trên chiến trường, nghiêm trọng có thể bắn chết ngươi."

	"Vâng." Ali lần nữa đổi lại nghiêm túc khuôn mặt: "Ta phái một tiểu tổ, phía trước là hai chiếc xe tăng, phía sau là hai chiếc xe bọc thép, có hai cái ban bộ binh bảo vệ, hướng Khomeini cảng nội bộ tiến phát, bắt đầu phi thường thuận lợi, bọn họ đã tiến vào một quảng trường, động tĩnh gì cũng không có."

	"Đang ở chúng ta cho là người Iran chạy thời điểm, bọn họ nhưng ở các loại vị trí xuất hiện, bọn họ khiêng súng phóng tên lửa, chuyên hướng chúng ta yếu kém thiết giáp bộ vị đánh, may mà ta tiểu tử phản ứng nhanh, đem bọn hắn cũng làm rơi, nếu không, còn không biết muốn chết bao nhiêu người đâu!"

	"Là cũng làm rơi sao?"

	"Cũng không phải, có mấy cái cưỡi moto, chạy thật nhanh, hơn nữa chọn cái hẻm nhỏ đi, chúng ta theo không kịp."

	Tập trung toàn bộ ưu thế, lôi đình một kích, một kích không trúng, lập tức chạy trốn, đây là điển hình chiến thuật du kích, cũng là lệnh phe tấn công nhức đầu nhất một loại.

	Xe gắn máy! Đây càng là một loại nhức đầu công cụ giao thông, ở trong chiến tranh đường phố, nếu như người Iran có thể lợi dụng loại vật này, có thể phát huy tác dụng to lớn, đánh xong là chạy, ngươi còn không đuổi kịp.

	Đời sau Taliban, liền thường làm như vậy, trước mặt một người cưỡi xe gắn máy, phía sau kháng cái súng phóng tên lửa, hai người mật thiết phối hợp, bắn xong liền chạy.

	Nếu như mù quáng tấn công, như vậy bởi vì không là hết sức quen thuộc địa hình, như vậy thua thiệt luôn là bên mình, cho dù trang bị lại tinh lương, cũng không chống cự nổi loại này tập kích, đây đã là một cái thế giới tính công nhận vấn đề khó khăn, đời sau nước Mỹ, dựa vào võ lực của mình, có thể tùy tiện đánh xuống một cái quốc gia, nhưng là giữ gìn quốc gia này thống trị thời điểm, không bao giờ ngừng nghỉ quấy rầy đả kích, để bọn hắn mệt mỏi đối phó.

	Nếu như cái vấn đề này không giải quyết, như vậy sau này tùy tiện muốn tấn công Khomeini cảng, nhất định sẽ phải trả cái giá nặng nề.

	Làm sao bây giờ?

	Trương Phong trong đầu đang hồi tưởng, đột nhiên, chợt nảy ra ý, một ý kiến toát ra đầu.

	"Hurd, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, trong vòng năm ngày hoàn thành." Trương Phong nói.

	"Vâng, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Hurd lập tức nghiêm mặt.

	"Từ bộ đội của ngươi trong, tìm ra một trăm cái thương pháp tốt nhất xạ thủ, ta muốn đơn độc trở thành mười đánh lén tiểu phân đội." Trương Phong nói.

	Một trăm cái? Hurd ở trong đầu nhanh chóng suy tư, bây giờ, bộ đội của hắn bên trong, thật là nhiều chỉ huy cũng bao che, phát hiện hạt giống tốt, bản thân giấu đến sít sao, không chịu đi lên báo.

	"Thế nào? Có khó khăn sao?" Trương Phong hỏi.

	"Không có!" Hurd biết, bây giờ cũng không phải là trả giá thời điểm.

	"Ta sẽ để cho ta bộ đội đặc chủng huấn luyện viên huấn luyện bọn họ, bởi vì thời gian rất gấp, chỉ hệ thống huấn luyện năm ngày, mười ngày sau, bọn họ ở ta bộ đội đặc chủng huấn luyện viên dẫn hạ, tiến vào Khomeini thị khu, tiến hành đánh lén tác chiến, trọng điểm tiêu diệt đối phương sinh lực, bất quá nếu là đả thương mà không có đánh chết, vậy thì tốt nhất, đánh lén tác chiến kéo dài nửa tháng, sau khi hoàn thành, các đội viên trở về bản thân nguyên đơn vị."

	Trương Phong biết tình hình phía dưới, chỗ lấy cuối cùng những lời này chẳng qua là thả ra ý tứ mà thôi, từ bản thân thân vệ bộ đội bồi huấn, lại tiến vào thành khu tác chiến, hơn nữa sau khi hoàn thành trở về nguyên đơn vị, bọn họ tổn thất gì cũng không có, ngược lại còn sẽ phải chịu hệ thống bồi huấn cùng thực chiến, cơ hội này, sợ rằng toàn bộ trung tầng chỉ huy cũng sẽ không bỏ qua, như vậy những thứ kia ưu tú binh lính chỉ biết nổi lên, sau khi hoàn thành, thả hay là không thả bọn họ trở về, chính là khác một chuyện khác.

	Đánh lén tác chiến, là một loại đặc chủng tác chiến phương pháp, tay súng bắn tỉa không giống xe tăng, xe bọc thép như vậy mục tiêu rõ ràng, hoàn toàn có thể ở đêm tối thời điểm lặng lẽ thâm nhập vào Khomeini cảng thị khu, lặng lẽ ẩn núp xuống, sau đó nhắm ngay những Iran đó đại binh cửa, đánh mấy bắn lén, đánh bị thương đối phương mấy cái, phải biết, người bị thương sẽ nghiêm trọng liên lụy quân đội, khi bọn họ bị thương tỷ lệ đạt tới một phần ba thời điểm, liền hoàn toàn mất đi năng lực chống đỡ.

	Mà Trương Phong đối rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng đánh lén tác chiến huấn luyện, càng thêm chuyên nghiệp, như vậy đem một trăm tên bắn chuẩn xác thực xạ thủ huấn luyện thành xuất sắc tay súng bắn tỉa, mỗi người mỗi ngày chỉ cần diệt hai địch nhân, như vậy nửa tháng sau, chỉ biết thanh toán rơi ba ngàn đối phương binh lính, như vậy, Khomeini cảng binh lính căn bản cũng không có năng lực phòng thủ.

	Dĩ nhiên, thực tế chiến đấu không là đơn giản con số thêm vào, sẽ xuất hiện các loại các dạng tình huống, nhưng là vì tận lực giảm nhỏ công thành chiến thương vong, tiền kỳ những thứ này quy mô nhỏ hành động, là hoàn toàn có cần phải.

	"Qusay các hạ." Ali nịnh nọt hỏi: "Trong bộ đội của ta, cũng có nhóm lớn bắn chuẩn xác thực xạ thủ, ngài nhìn, có phải hay không cũng cho chúng ta điểm chỉ ngọn? Hai cái tiểu đội là đủ rồi, cũng cho chúng ta bộ đội qua đã ghiền."

	Trương Phong nhìn chằm chằm đĩnh bụng bự Ali, mấy ngày qua, đem người này biệt phôi đầu óc a?

	"Ali, bộ đội của ngươi bên trong, có bắn chuẩn xác thực xạ thủ?"

	"Có, đương nhiên là có."

	"Như vậy bọn họ thao túng pháo năng lực thế nào?"

	"Dĩ nhiên tốt hơn! Chúng ta nhưng là lính thiết giáp."

	"Như vậy ngươi nói, bộ hạ của ngươi là dùng thương tốt đâu, hay là khiến thiết giáp lực lượng tốt? Nếu như bọn họ nguyện ý dùng thương, như vậy ta không ngại đem ngươi cái này trung đoàn thiết giáp biến thành bộ binh đoàn." Trương Phong nói.

	Trán bên trên mồ hôi bá một cái xông ra, Ali ở trong lòng mắng to sự ngu xuẩn của mình, cái này Qusay các hạ, mình tại sao luôn là đoán không ra đối phương là nghĩ như thế nào?

	Mà Qusay các hạ, lại đem bản thân tùy tiện đùa bỡn với cỗ trên lòng bàn tay, cái này chỉ sợ sẽ là mình cùng đối phương phân biệt đi! Bản thân chỉ có thể làm cái chiến địa quan chỉ huy, mà người ta lại có thể trở thành Iraq tương lai lãnh tụ.

	Bất quá Ali rất bội phục Qusay các hạ, bởi vì hắn biết, cái này Qusay các hạ, thật thật sự có tài.

	Khomeini cảng mặc dù bị bao vây, nhưng là bởi vì thuyền nhỏ còn có thể đi vào, cho nên thủ vệ bộ đội hậu cần tiếp liệu còn xem là khá cung ứng được với, thủ quân sĩ khí cũng rất vượng, bọn họ thủ vệ cái này lấy lãnh tụ vĩ đại mệnh danh cảng khẩu nguyện vọng cũng phi thường cường liệt, nơi này là bọn họ lãnh thổ, tuyệt đối không có thể bị người Iraq đoạt đi!

	Bởi vì bắc phương chiến sự căng thẳng, cho nên Khomeini cảng viện quân một mực chậm chạp chưa tới, bất quá bọn hắn bây giờ tràn đầy tự tin, mấy lần trước đả kích trầm trọng công thành bộ đội phách lối khí diễm, bọn họ phi thường thỏa mãn. Chỉ là bọn hắn ai cũng không ngờ rằng, bản thân tai ách lại tới.

	Người, có thể không sợ chết, nhưng là không có một người sẽ ở bất cứ lúc nào cũng sẽ mặt sắp tử vong dưới áp lực giữ vững trấn định tự nhiên, bởi vì bọn họ là người.