Trung Quốc, Tây An.

	Tây An, cổ xưng Trường An, Kinh Triệu, là thế gian nghe tiếng thế giới bốn đại văn minh cố đô một trong, đứng giữa nước tứ đại cố đô đứng đầu, là Trung Quốc trong lịch sử đóng đô triều đại nhiều nhất, sức ảnh hưởng lớn nhất đô thành.

	Mà tiến vào mới Trung Quốc sau, Tây An tòa cổ thành này, càng ngày càng tản ra mới sinh cơ.

	Diêm lương khu, nơi này tọa lạc một tòa rất bình thường nghiên cứu sở, Tây An hạng nặng máy bay thiết kế nghiên cứu sở (cũng chính là 603 chỗ).

	Lúc này, chính là mùa hè nóng bức, ngoài cửa sổ ve sầu đang không ngừng kêu to, mà 603 chỗ người khoa học kỹ thuật viên, nhưng vẫn cũng đang làm việc.

	Trong đó một gian trong phòng họp, đang tổ chức một trận các bộ môn hiệp điều tiến độ hội nghị.

	"Các vị, trải qua chúng ta phản phục thiết kế, chúng ta kiểu mới tiêm kích máy bay ném bom khí động bố cục đã hoàn toàn xác định, chúng ta áp dụng bình thường thức chuỗi hàng hai chỗ ngồi bố cục, thường quy nửa cứng ngắc vỏ thức phong yêu hình thân phi cơ, mang vây cá. Trung đẳng triển dây cung so lướt về đàng sau thức bên trên cánh đơn có tiền duyên răng cưa, mang xuống phản góc, khí động thay đổi ngoại cánh, cánh căn có lấp góc. Nghiêng định trục toàn động thức trung hạ đuôi dẹt, lớn lướt về đàng sau đuôi đơn. Hai đài turbo quạt gió động cơ ngang hàng chứa ở sau thân phi cơ bên trong, ống hút khí ở vào thân phi cơ hai bên cánh căn chỗ." Tổng thiết kế sư Trần Nhất Kiên nói.

	Lúc này, JH-7 chính thức nghiên cứu, đã đã trải qua thời gian hơn một năm, tại Trung Quốc toàn lực phát triển kinh tế đồng thời, vẫn còn ở đầu nhập tiền bạc tiến hành một cái mới nguyên chiến cơ nghiên chế, đây là phi thường trân quý một cơ hội.

	Nhưng là quốc gia có thể chi tiền cũng là phi thường thiếu, toàn bộ nghiên chế toàn bộ quá trình, mới trích cấp năm trăm triệu nhân dân tệ, mà đến bây giờ, tiền bạc mới gọi ba triệu, thượng cấp đã bắt đầu xuất hiện tài chính căng thẳng. Hơn nữa cái này vốn là hải quân cùng không quân chung nhau ký thác kỳ vọng hạng mục, bây giờ không quân lại rút ra.

	Bởi vì không quân hi vọng muốn một cái giống như Su-24 như vậy ngang hàng hai chỗ ngồi chiến đấu máy bay ném bom, hai tên phi công song song thao tác, tầm mắt tương đối tốt đẹp, có thể sử dụng các loại tấn công mặt đất vũ khí, mà hải quân bởi vì nhiệm vụ chủ yếu là chống hạm, đối loại yêu cầu này không phải rất mãnh liệt, mà ngang hàng hai chỗ ngồi sẽ tạo thành trở lực rất lớn, ảnh hưởng hành trình, cho nên hải quân kiên trì muốn chuỗi hàng hai chỗ ngồi.

	Ở bất đắc dĩ, Trần Nhất Kiên nghĩ tới phương pháp, liền là đồng thời khai triển hai loại bộ môn nghiên cứu. Nhưng là cái này cũng không có đánh động không quân, cuối cùng không quân hay là rút ra, bởi vì JH-7 không cách nào thỏa mãn không quân yêu cầu, không quân hi vọng cái này chiến cơ, có thể thực hành tầm cực thấp đột phòng, cần gồm có địa hình thất phối năng lực, theo địa hình phập phồng chiến cơ có thể giữ vững giống nhau độ cao, JH-7 điện tử hàng không, căn bản không đạt tới loại trình độ này, coi như là dùng kiểm soát bay điện tử, cũng chỉ là hơn ba độ mô phỏng hệ thống điều khiển điện tử, mà đồng bộ radar, hay là xa xa khó vời. Hơn nữa các loại đối chính xác đả kích vũ khí, còn là hoàn toàn trống không.

	Cho nên bây giờ JH-7, có thể nói là đặc biệt vì hải quân nghiên cứu.

	"Chúng ta bản vẽ thiết kế, đã bắt đầu tế hóa, dự tính dùng thời gian nửa năm, liền có thể hoàn thiện toàn bộ chi tiết, đồng thời bắt đầu tiến hành linh bộ kiện chế tạo thử." Trần Nhất Kiên nói.

	"Nhưng là chúng ta nghiên chế kinh phí đã không có." Dịch Hòa Nguyên nói: "Quốc gia chi tiền không xuống được, chúng ta căn bản là không cách nào tiến hành cặn kẽ thiết kế."

	Dịch Hòa Nguyên là 603 chỗ Phó tổng công trình sư, cùng Trần Nhất Kiên một đạo phụ trách JH-7 nghiên chế, nhưng là bây giờ, hắn cảm giác được áp lực rất lớn.

	Quốc gia bây giờ đang chuyển hình, JH-7 hạng mục mặc dù là quốc gia trọng điểm công trình, cũng đối mặt chi tiền chưa đủ vấn đề, những thứ kia tạm thời không trọng yếu hạng mục, càng là không cách nào bảo đảm kinh phí nguồn gốc, Thượng Hải Y-10, liền không có được một phân tiền chi tiền.

	"Ta sẽ đi hướng thượng cấp thỉnh cầu chi tiền." Trần Nhất Kiên nói: "Chúng ta cho dù là tại không có kinh phí nguồn gốc dưới tình huống, cũng phải đem toàn bộ hạng mục tiến hành tiếp."

	Hắn nhìn thiết kế sư cửa một cái, nói: "Ở mới Trung Quốc mới vừa thành lập thời điểm, chúng ta cũng là một nghèo hai trắng, không phải cũng thành lập nên toàn diện quốc phòng công nghiệp sao? Bây giờ tình huống của chúng ta, đã so lúc ấy tốt hơn nhiều. Chúng ta cái này chiến cơ, là Trung Quốc độc lập nghiên chế loại thứ nhất chiến cơ, chúng ta nhất định phải nổi lên năng nổ, phát dương một không sợ khổ, hai không sợ mệt mỏi tinh thần, đem mới diệt oanh cơ nghiên chế thành công!"

	"Nghe nói Thượng Hải Y-10, Thành Đô J-7, đều là tiền bạc đầy đủ a!" Dịch Hòa Nguyên nhìn Trần Nhất Kiên không có lĩnh hội bản thân ý tứ, bắt đầu điểm bát.

	"Đúng vậy a, nghe nói bọn họ lấy được Iraq đầu tư, Iraq thật là có tiền, một ném chính là mấy chục triệu đô la, thậm chí hơn trăm triệu, chúng ta nếu là có Iraq đầu tư, chiến cơ nghiên chế nhất định có thể tăng nhanh tiến độ." Một kẻ thiết kế sư nói.

	Nghiên chế chiến cơ là một hạng khổng lồ công trình, bây giờ là ở thiết kế giai đoạn, chỉ cần dùng đầu óc, ra tay là được rồi, mà tiến vào hệ thống nghiên cứu, cần muốn chế tạo nguyên mẫu, tốn hao liền ngẩng cao, bây giờ quốc gia liền không có tiền bạc đầu nhập, vậy sau này, nguy hiểm càng lớn hơn.

	"Đúng, nghe nói Thành Đô J-7, bây giờ đã hoàn thành lớn đổi, dùng cơ bụng tiến khí, hơn nữa ở Iraq cải trang điện tử hàng không, tính năng có tăng lên rất nhiều, Iraq mặc dù không có đầy đủ nghiên cứu khoa học đội ngũ, nhưng là bọn họ bây giờ gia công năng lực, đã phi thường cường đại, theo nói ra khỏi miệng cấp Pakistan cải tạo J-7 một ít bộ kiện, khung máy Đại Lương cái gì, cũng bắt đầu ở Iraq tiến hành gia công." Một gã khác thiết kế sư nói.

	"Các vị." Trần Nhất Kiên trên mặt có chút mất hứng, nói: "Các ngươi phải biết, nghiên cứu của các ngươi hạng mục là cái gì, Thượng Hải Y-10, chẳng qua là dân sự phi cơ chở khách, mà thành cũng J-7, là ngoại mậu chiến cơ, cho nên để cho người Iraq tiền bạc tham dự vào, quốc gia là cho phép, bởi vì Iraq nói lên điều kiện, chính là kỹ thuật cùng hưởng. Nhưng là chúng ta JH-7, là quốc gia bảo mật hình hào, chúng ta toàn bộ kỹ thuật, cũng là không thể tiết lộ ra ngoài, chúng ta nhất định phải dựa vào chính mình quốc gia lực lượng!"

	Sẽ rất nhanh liền giải tán, nhìn đã đi ra nhân viên kỹ thuật, Dịch Hòa Nguyên nói: "Lão Trần, ngươi thật thì cho là như vậy sao?"

	Dịch Hòa Nguyên cùng Trần Nhất Kiên hai người lúc này đều đã hơn năm mươi tuổi, bọn họ là cùng lứa.

	Trần Nhất Kiên nói: "Chúng ta cái này chiến cơ, dùng chúng ta mà nói rất nhiều kỹ thuật mới, nhưng là đối với Iraq mà nói, đã không coi vào đâu, chúng ta áp dụng chính là hơn ba độ điều khiển điện tử thao tác, mà Iraq dẫn vào Mirage 4000, là hơn bốn độ điều khiển điện tử, đã vượt qua xa chúng ta, Mirage 4000 dây chuyền sản xuất, Iraq cũng đồng thời tiến cử, mà phương tây điện tử hàng không, càng là vượt qua trình độ của chúng ta. Iraq ở mấy lần đả kích Iran không tập trong, sử dụng tầm bắn vượt qua hai trăm cây số tầm xa chính xác điều khiển vũ khí, có thể nói, Iraq chạy tới trước mặt của chúng ta."

	Mặc dù không cam lòng, Trần Nhất Kiên biết, Iraq bây giờ quân cơ trình độ, đã xa xa đi ở thế giới hàng đầu.

	"Như vậy nói cách khác, căn bản không có tiết lộ bí mật có thể?" Dịch Hòa Nguyên nói.

	"Có!" Trần Nhất Kiên nói: "Chúng ta cái này chiến cơ, bây giờ mới mới vừa gia nhập nghiên chế giai đoạn, nếu như Iraq tiền bạc rót vào đi vào, bọn họ nhất định sẽ yêu cầu toàn trình theo vào, như vậy, bọn họ liền theo đi hết máy mới chế tạo toàn bộ quá trình, chúng ta sẽ cho Iraq bồi dưỡng lên một chi nghiên cứu khoa học đội ngũ tới."

	Trần Nhất Kiên nhìn vấn đề thấy phi thường rõ ràng, người ta tiền, cũng không phải là lấy không, sẽ cho bọn hắn làm học phí.

	"Hơn nữa nghe nói Thẩm bay người cũng đi thuyết phục Iraq, đáng tiếc Iraq không có hứng thú." Trần Nhất Kiên nói tiếp, kỳ thực, mới vừa rồi những công trình kia sư nói tình huống, Trần Nhất Kiên sớm hiểu được.

	Thấy J-7 cải tiến phi thường thành công, Thẩm bay cũng động tâm, lúc này Thẩm bay J-8 2 hạng mục, đang khi tiến vào nguyên mẫu chế tạo quá trình, nhưng là tương xứng radar cùng hệ thống điều khiển hỏa lực, cách nghiên chế thành công còn xa xa khó vời.

	Ai ngờ, bọn họ lại ăn bế môn canh, căn bản cũng không có thấy trong truyền thuyết kia Trung Đông chiến thần, liền ảo não trở lại rồi.

	Mặc dù có nguyên nhân vì Trung Quốc hướng Iran xuất khẩu vũ khí nguyên nhân, nhưng là Trần Nhất Kiên phân tích, còn có một cái nguyên nhân khác, Iraq có nhiều như vậy tiên tiến chiến cơ, đối với Trung Quốc những thứ này quân cơ, căn bản là nhìn không thuận mắt.

	Quy mô lớn cải tiến J-7, kia là hoàn toàn một cái ngoại mậu cơ, Iraq đầu nhập tiền bạc, là vì đạt được lợi ích, mà đổi thành một cái Y-10, kia là hoàn toàn phi cơ chở khách, cùng quân cơ nửa điểm quan hệ cũng không có, cho nên Iraq đầu nhập tiền bạc, chỉ sợ cũng là thấy được tương lai cực lớn thị trường.

	Muốn nói Qusay các hạ ôm đối nhân dân Trung quốc vĩ đại hữu nghị, cung cấp tiền bạc đến giúp đỡ những xí nghiệp này, Trần Nhất Kiên chỉ biết cho là đó là một cái cười lạnh lời. Bởi vì JH-7 động cơ là nước Anh động cơ RB.168MK202, cho nên vì hiệp điều động cơ cùng ống hút khí ở giữa thất phối, Trần Nhất Kiên nhiều lần đã đến châu Âu, đối với nước Pháp công ty Dassault Mirage 4000 chiến cơ, cũng là phi thường hâm mộ.

	"Máy mới nghiên chế, chúng ta nhất định phải đặt chân ở tự chủ, đây là người Trung Quốc chúng ta hoàn toàn tự chủ nghiên chế một cái chiến cơ, mà có hay không có thể có được những phương diện khác tiền bạc, tự chúng ta là không thể làm chủ, phải xem ý của thượng cấp." Trần Nhất Kiên nói: "Nhưng là bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải đem loại này kiểu mới chiến đấu máy bay ném bom, thiết kế thành công! Đây là Trung Quốc chúng ta không chịu thua kém cơ!"

	Mặc dù khó khăn nặng nề, mặc dù tiền bạc luôn là không đúng chỗ, Trần Nhất Kiên cũng phi thường tin chắc, hắn có thể đem cái này chiến cơ nghiên chế thành công!

	Bất quá hắn đối ngoại lai đầu tư, trước giờ đều chưa từng có lòng tin, hắn trước giờ cũng không ngờ rằng, Iraq cái đó ánh mắt rất cao Qusay tiểu tử, lại có thể coi trọng dưới tay hắn hạng mục này, hơn nữa đang ở mấy tháng về sau, Qusay phỏng vấn Trung Quốc, đẩy tới hai nước quan hệ giữa sau, không ngờ đầu nhập tiền bạc trợ giúp 603 phát triển lên hạng mục này, mặc dù ở nghiên chế trong đội ngũ xuất hiện người Iraq, nhưng là cũng tuyệt đối không chỉ là tới học trộm học nghệ, bởi vì bọn họ tiếp xúc đều là tuyến đầu khoa học kỹ thuật nhất kỹ thuật mới, cho nên ở thiết kế trong, dẫn vào đại lượng mới thiết bị điện tử, JH-7 trực tiếp phát triển thành đời sau mới bay báo, hơn nữa bởi vì Iraq rót vào tiền bạc, đời sau trong tiến triển chậm rãi nước Anh động cơ RB.168MK202 quốc sản diễn sinh hình quốc sản WS-9, ở trong vòng hai năm liền hoàn thành toàn bộ quốc sản hóa công tác.

	Thế giới đại thế hay là ở theo lịch sử trào lưu về phía trước phát triển, nhưng là bởi vì Qusay xuyên việt, ở thế giới một ít trong góc, đã bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.