Biển Đen bên trên, một chi biên đội ở theo gió vượt sóng lái vào.

	Cái này biên đội thuyền bè cũng không nhiều, chỉ có bốn chiếc, nhưng là một số thời khắc, là tuyệt đối không thể nhìn số lượng nhiều ít.

	Cái này bốn chiếc quân hạm, trong đó có hai chiếc, trọng tải cũng đã vượt qua vạn tấn, hơn nữa còn là mấy mươi ngàn tấn.

	Từ trên bầu trời nhìn, cái này hai chiếc quân hạm, cũng còn có cỡ lớn boong thuyền, thủ bộ có nhảy bay boong thuyền, mặt bên đài chỉ huy, những thứ này cũng nói rõ thân phận của bọn nó, là hoàn toàn trên ý nghĩa chuẩn hàng không mẫu hạm.

	Bất quá Liên Xô là tuyệt đối sẽ không nói như vậy, ở Liên Xô cách nói trong, cái này hai chiếc cũng gọi làm tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay.

	Ở bọn họ bên cạnh, là một chiếc lớp Udaloy cùng một chiếc lớp Sovremennyy tàu khu trục.

	Dạng này một biên đội, ai cũng sẽ không coi rẻ bọn họ thực lực.

	Abdel nhìn xa xa mặt biển, sóng cuộn triều dâng, tâm tình của hắn, cũng theo mặt biển vậy sóng cả mênh mông, bọn họ, rốt cuộc muốn về nước!

	Bây giờ Bagdad số biển thử giai đoạn thứ nhất đã tuyên bố kết thúc, bọn họ trong thời gian nửa năm, hoàn thành một năm công tác, bởi vì bên ngoài quốc tế hoàn cảnh biến hóa, cho bọn họ chỉ để lại rất ít thời gian. Dưới tình huống này, Iraq hải quân nhân viên bộc phát ra cực lớn nhiệt tình cùng kinh nghiệm làm việc.

	Mặc dù Kuznetsov số biển dùng thử thời gian mấy năm, đó là bởi vì đây là chiếc thứ nhất nối thẳng boong thuyền cỡ lớn hàng không mẫu hạm, có rất nhiều công tác đều cần ở phía trên hoàn thành, tỷ như máy bay hạm cất cánh cùng hạ xuống, liền cần trước hạn làm rất chuẩn bị thêm, có thể đủ tiến hành, rất nhiều thứ, cũng phải nó lần đầu tiên nếm thử sau mới được, mà đến phía sau mấy chiếc hạm bên trên, tiến độ cũng nhanh rất nhiều. Mặt khác, cũng là bởi vì bây giờ Liên Xô trong nước vấn đề, đưa đến công nhân tiêu cực biếng nhác, tiến độ rất chậm, những tình huống này, ở Iraq hàng không mẫu hạm bên trên cũng không có phát sinh. Hơn nữa Bagdad số bên trên trang bị thành thục thiết bị điện tử, giống như bộ kia bầu trời lính tuần phòng, kỹ thuật cũng không chín muồi, Iraq liền không có trang bị, những thứ này cũng rút ngắn thời gian.

	Đang hoàn thành biển thử công tác sau, chiếc này hàng không mẫu hạm, liền bước lên về nước con đường.

	Bây giờ Qusay còn không muốn cùng Thổ Nhĩ Kỳ phát sinh trực tiếp xung đột, mặc dù Messiah cục cơ cấu tình báo, đang cổ động Thổ Nhĩ Kỳ những người Kurd đó vũ trang, bất quá không thể bắt được trên mặt nổi mà nói.

	Ở Thổ Nhĩ Kỳ tuyên bố cấm chỉ bọn họ quân hạm sau khi thông qua, Qusay liền bắt đầu bố trí mới cái bẫy.

	Thổ Nhĩ Kỳ chẳng qua là khiêu lương tiểu sửu, tối đa cũng liền cùng Iraq phát phát uy, Liên Xô mặc dù suy yếu, nhưng dù sao vẫn là ở nơi nào.

	Cho nên lần này bọn họ chiếc quân hạm này, chẳng qua là Liên Xô một chiếc tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay, gọi là Vodka số, bọn họ quân hạm phía trên tung bay, cũng là lưỡi hái rìu cờ xí.

	Đồng thời Liên Xô một cái khác chiếc hàng không mẫu hạm, Kuznetsov số, cũng rốt cuộc hoàn thành sau cùng biển làm thử làm, chuẩn bị đi đến bản thân mẫu cảng, hạm đội phương Bắc căn cứ hải quân.

	Nhưng là từ Biển Đen đến trụ sở của bọn họ, còn rất dài thủy lộ, bây giờ bởi vì Liên Xô tài chính trở nên ác liệt, vì vậy hải quân một mực xoay sở không tới đủ kinh phí. Vì vậy, Iraq phương diện một lần nữa phát dương hữu hảo phong cách, cho bọn họ cung cấp lên đường phí.

	Ngược lại cũng phải cần đi, không bằng liền cùng đi.

	Ở thời sau, chiếc này hàng không mẫu hạm cũng là ở năm 91 thời điểm nhập dịch, chẳng qua là lúc đó vẫn còn ở Ukraine bến cảng trú lưu.

	Trừ cái này hai chiếc quân hạm, Liên Xô hải quân một chiếc lớp Sovremennyy tàu khu trục cùng Iraq một cái khác chiếc lớp Udaloy chống ngầm hạm cũng tạo được rồi, định cùng nhau xuất động, cứ như vậy, bốn chiếc quân hạm, cùng nhau bắt đầu tiến phát.

	Đối với Thổ Nhĩ Kỳ, Liên Xô hải quân giống như thường ngày, chào hỏi một tiếng.

	Đối với Bosphorus eo biển, mặc dù từ thuộc về đã nói, nên tính là Thổ Nhĩ Kỳ, bởi vì nó hai bờ, đều là Thổ Nhĩ Kỳ lãnh thổ, nhưng là nếu như Thổ Nhĩ Kỳ coi nó là làm là nhà mình vậy, muốn lái cửa liền mở, muốn đóng cửa liền quan, như vậy Biển Đen liền hoàn toàn thành Thổ Nhĩ Kỳ nội hải, như vậy, Biển Đen dọc theo bờ những quốc gia khác, nhất là Liên Xô, kia là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	Liên Xô tứ đại trong hạm đội, hạm đội phương Bắc quy mô lớn nhất, hạm đội Biển Đen thứ hai, chỉ là hạm đội Biển Đen quy mô liền vượt qua thế giới thứ ba hải quân cường quốc nước Anh thực lực. Nếu như Thổ Nhĩ Kỳ không đồng ý hạm đội Biển Đen thông qua điều này eo biển, kia rõ ràng chính là tìm bị đòn.

	Vì vậy, ở năm 1936, các quốc gia liền tổ chức liên quan tới điều này Thổ Nhĩ Kỳ eo biển vấn đề quốc tế hội nghị ước định, các quốc gia thuyền bè có thể tự do thông qua eo biển, Biển Đen dọc theo bờ quốc gia quân hạm cũng có thể thông qua, duy tàu sân bay ngoại lệ, đối phi Biển Đen dọc theo bờ quốc gia quân hạm thông qua tắc có nhất định hạn chế.

	Mà ở thế chiến 2 sau rùng mình trong lúc, Liên Xô càng là nhiều lần đối Thổ Nhĩ Kỳ làm áp lực, kết quả hăng quá hóa dở, đem Thổ Nhĩ Kỳ đẩy hướng nước Mỹ hoài bão.

	Mặc dù như vậy, Liên Xô cũng trước giờ đều không để ý Thổ Nhĩ Kỳ phản ứng, vì già tu, đem bọn họ kiến tạo những thứ này loại cực lớn quân hạm, toàn bộ xưng là tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay.

	Những thứ này quân hạm, chỉ cần Iraq cùng Liên Xô cũng không thừa nhận, như vậy thì toàn bộ đều là Liên Xô hải quân quân hạm. Dựa theo điều ước quy định, Thổ Nhĩ Kỳ là không thể hạn chế bọn họ thông hành.

	Hơn nữa bọn họ cũng căn bản cũng không có cố kỵ đến người Thổ Nhĩ Kỳ phản ứng, giống như ngày thường, hướng người Thổ Nhĩ Kỳ thông báo một tiếng sau, lại bắt đầu đi tới.

	Nhà máy đóng tàu Biển Đen tạo được rồi bốn điều quân hạm, bây giờ cần từ Bosphorus eo biển thông qua, trong đó hai đầu sẽ thông qua Địa Trung Hải, đi trước hạm đội phương Bắc, ngoài ra hai đầu, sẽ thông qua kênh đào Suez, đi trước hạm đội Thái Bình Dương, chỉ đơn giản như vậy.

	Như vậy Thổ Nhĩ Kỳ sẽ có phản ứng gì? Bọn họ còn không biết, nhưng là mặc dù bây giờ màu đỏ đế quốc đã xuống dốc, nhưng là màu đỏ đế quốc hải quân hay là rất cường đại, bọn họ căn bản liền không sợ cái đó chó giữ cửa.

	Phần đuôi bốn đài chân vịt đang xoay tròn, bọn họ bây giờ đang lấy kinh tế tốc độ đi tới.

	Đài chỉ huy nóc một đài MR-710 "Nóc hầm" ngọn đối không / đối biển radar đang làm việc, tìm kiếm chung quanh trên mặt biển cùng không trung tình huống, cách Istanbul càng ngày càng gần.

	Mặc dù điều này eo biển chỉ có mấy trăm mét chiều rộng, mặc dù hàng không mẫu hạm kích thước đã rất lớn, nhưng là so sánh với eo biển, hay là không đáng nhắc đến.

	Trên boong thuyền, hai chiếc Su-27K đang lẳng lặng ở cất cánh tuyến bên trên, Abdel biết, mặc dù bọn họ là đánh Liên Xô hải quân danh nghĩa, nhưng là tình huống chân thật, chỉ sợ là không gạt được các khán giả, người Thổ Nhĩ Kỳ sẽ không đối kia chiếc Kuznetsov số thế nào, có thể sẽ cho bọn họ làm điểm trò mờ ám.

	Vì vậy, vì đối phó bất trắc, hai chiếc Su-27K chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào cũng sẽ cất cánh nghênh địch, hơn nữa bọn họ là ở hệ thống phóng máy bay một mặt bên trên chờ đợi ra lệnh.

	Xa xa toà kia dựa vào cáp thép dẫn dắt đại kiều càng ngày càng gần, từ từ lái vào eo biển trung tuyến, nhưng là cái gì đặc thù gặp gỡ cũng không có.

	Người Thổ Nhĩ Kỳ phản ứng, chính là không có phản ứng.

	Ban đầu ở nước Mỹ giật dây hạ, bọn họ tuyên bố cấm chỉ chiếc quân hạm này thông qua bọn họ eo biển, mặc dù bọn họ cũng là các nước NATO, nhưng là cùng nước Mỹ quan hệ giữa, cũng không có giống nước Anh như vậy sắt, hơn nữa bọn họ bây giờ gặp phải trong nước nghiêm trọng vấn đề người Kurd, quân chính phủ cùng người Kurd vũ trang xung đột càng ngày càng lớn, mà nước Mỹ do bởi các loại mục đích, là ở hướng Thổ Nhĩ Kỳ chính phủ làm áp lực, khiển trách bọn họ dân tộc chính sách tạo cho những thứ này mâu thuẫn. Cho nên Thổ Nhĩ Kỳ nhìn Liên Xô quân hạm thông qua, không có phản ứng.

	Mặc dù Thổ Nhĩ Kỳ không có phản ứng, không đại biểu nước Mỹ liền không có phản ứng, bọn họ đang đợi cơ hội.

	Rùng mình đã kết thúc, sẽ không có quy mô lớn hai bên giằng co sự kiện phát sinh, bất quá nước Mỹ chiến cơ đi bái phỏng một cái "Liên Xô" người hàng không mẫu hạm, cũng không phải là không thể được a?

	An toàn thông qua eo biển, Abdel thở phào nhẹ nhõm.

	"Báo động giải trừ, dựa theo nguyên lai kế hoạch, hướng kênh đào Suez phương hướng đi tới!" Abdel ra lệnh.

	Tiếng còi hơi vang lên, ở biển Ê giê trung bộ, bọn họ cùng Liên Xô hai chiếc quân hạm cáo biệt, mỗi người một ngả.

	Trên boong thuyền, đã ở bên trong buồng lái này ngây người ba giờ Rayyan, rốt cuộc nhận được giải trừ báo động ra lệnh, hắn thở phào nhẹ nhõm, ở trên chiến đấu cơ đợi lệnh, cũng không phải cái gì nhẹ nhõm.

	Phía dưới một chiếc xe kéo, đang trong chuẩn bị kéo trước mặt bánh đáp, dẫn dắt trở về ngừng máy vị.

	Nắp buồng lái đã mở ra, Abdel lớn miệng hô hấp không khí, một hồi, đến ngừng máy vị bên trên, hắn liền có thể xuống phi cơ.

	Bởi vì Su-27K phần lớn đã trước hạn bay trở về Qeshm đảo, ở nơi nào tiến hành huấn luyện, cho nên bây giờ Bagdad số bên trên chỉ có tám chiếc Su-27K chiến cơ, trong đó bốn chiếc ở kho chứa máy bay bảo dưỡng, hai chiếc ở boong thuyền ngừng máy khu bên trên, ngoài ra hai chiếc đang tùy thời đợi lệnh trạng thái.

	Còn lại Iraq mua trực thăng săn ngầm cùng Su -25 công kích cơ, tắc hộ tống thuyền bè cùng nhau trở về Iraq.

	Kỳ thực, bây giờ chiếc này hàng không mẫu hạm, còn không có hoàn toàn có được năng lực tác chiến, nó hiệu năng phát huy, còn dựa vào toàn bộ cụm tác chiến tàu sân bay, bất quá bởi vì Iraq trước hạn tiến hành huấn luyện, cho nên bọn họ ở đi tới trở về nước thời điểm, liền đã có nhất định năng lực chiến đấu.

	Rayyan giật giật bắp đùi, buông ra giây nịt an toàn, đột nhiên, trên boong thuyền vang lên tín hiệu âm thanh, chính là khẩn cấp cất cánh ra lệnh!

	Rayyan tâm niệm vừa động, vô tuyến điện bên trong, đã truyền đến ra lệnh: "001, 002, lập tức khẩn cấp cất cánh, 270 bên trong khu vực, có một chiếc máy bay bay tới!"

	Toàn bộ trên boong thuyền lập tức lu bù lên, khẩn trương làm xong các loại chuẩn bị.

	Đón lấy, theo trên boong thuyền khói trắng toát ra, hai chiếc Su-27K, đã bắn ra bay lên không.

	Rayyan lái loại chiến đấu cơ này, đã có mấy năm lịch sử, hắn đối loại này máy bay tính năng, đã nắm giữ được tương đối thấu triệt, mà hắn vốn là lại là một phi thường có thiên phú phi công, đem Su-27K cơ động tính, hoàn toàn có thể phát huy được.

	Thân thể buông lỏng một cái, cực lớn gia tốc trôi qua về sau, hai chiếc máy bay trước sau rời đi Bagdad số, dựa theo bên mình radar dẫn dắt, hướng 270 phương hướng bay đi.

	Một chiếc bốn chân vịt máy bay, trên mặt biển thật thấp bay tới, nó thân phi cơ bên trên, hiện đầy các loại ăng ten, đây chính là nước Mỹ hải quân chủ lực máy bay trinh sát điện tử, EP-3.

	Bây giờ nhiệm vụ của nó, chính là thu góp chiếc này hàng không mẫu hạm điện từ tín hiệu.

	EP-3 từ trên biển bay tới, nó đã chặn được chiếc này hàng không mẫu hạm radar tín hiệu, đối không dò xét bên trên, cũng không có trang bầu trời lính tuần phòng radar, mà là dùng lạc hậu nóc hầm radar?

	Cái khác điện từ tín hiệu, tỷ như thông tin tín hiệu, cũng ở đây bị nó thu góp.

	Bây giờ không phải là thời kỳ chiến tranh, mà nơi đây lại là vùng biển quốc tế, cho nên nó bay không chút kiêng kỵ.

	Chỉ cần không bay đến Bagdad số bầu trời, liền không thể nói là đối "Liên Xô" hải quân tạo thành xâm phạm, ở thời kỳ chiến tranh Lạnh, loại chuyện như vậy bọn họ tiến hành hơn nhiều.

	Đừng xem ở eo biển bên trên, trên boong thuyền mặt tiêm kích cũng được giống như thuộc về tùy thời cất cánh trạng thái vậy, người Mỹ căn bản liền không sợ, coi như là thật sự là Liên Xô hải quân, có thể hay không đã có được hạm tái không quân năng lực tác chiến còn chưa nhất định, càng không cần phải nói là cái này hai chiếc mới vừa hoàn thành biển thử quân hạm.