"Nhanh, cho ta thông điện thoại, ta muốn tìm Saddam tổng thống." Trương Phong la lớn.

	Ở trong mắt Trương Phong, làm nhi tử, tìm cha nên là phi thường dễ dàng.

	Ai ngờ, cái này Gasaar lại mở to vô tội hai mắt, nhìn Trương Phong: "Nhị thiếu gia, trừ phi là ngài Tổng thống nói phải gặp ngài, nếu không, ngài căn bản không thấy được Saddam tổng thống."

	"Vì cái gì?"

	Xem ra nhị thiếu gia ngủ một giấc sau, thật sự có chút quên chuyện, Gasaar không biết nên giải thích thế nào tốt. Saddam tổng thống có rất nhiều dinh phủ, nếu không phải nhất thiếp thân cảnh vệ, căn bản không biết hắn ở đâu. Mà bây giờ, đang lúc cùng Iran trong lúc chiến tranh, vì phòng ngừa gặp phải gián điệp tập kích, Saddam tổng thống càng là liên tiếp chuyển đổi trụ sở.

	Qusay thiếu gia mặc dù là tổng thống con thứ hai, nhưng là, năm nay chỉ có mười sáu tuổi, vẫn còn ở Bagdad đại học không có tốt nghiệp. Cho nên, Qusay thiếu gia bình thời căn bản là không cách nào cùng Saddam tổng thống gặp nhau.

	"Ta có việc gấp tìm cha, chậm liền không còn kịp rồi." Trương Phong lo lắng nói, cha hai chữ này cũng bị hắn rõ ràng dùng tiếng Ả Rập nói ra.

	"Nhị thiếu gia, xác thực không có cách nào thấy ngài Tổng thống a." Gasaar nói: "Ngài Tổng thống căn bản không biết bây giờ ở địa phương nào, đến tột cùng là ở Bagdad hay là ở Basra cũng không biết."

	Trương Phong mờ mịt, làm một xuyên việt giả, hắn rõ ràng nhớ lại ban đầu trong lớp lão sư giảng giải Israel không quân oanh tạc Iraq lò phản ứng hạt nhân quá trình, bây giờ, hắn mới vừa trở lại cái này muốn chết thời khắc, nếu thành Saddam con thứ hai, hơn nữa, Trương Phong cũng biết Iraq nhân dân mấy chục năm qua chịu khổ nạn, cho nên, nhất định phải ý tưởng ngăn cản lò phản ứng hạt nhân bị nổ!

	"Kia bộ trưởng Bộ quốc phòng đâu? Có thể liên lạc với bộ trưởng Bộ quốc phòng sao?" Trương Phong hỏi.

	Đây thật là làm khó Gasaar, hắn chẳng qua là tới phục vụ Qusay nhị thiếu gia khởi cư, lãnh đạo trực tiếp của hắn, cũng chính là ngôi biệt thự này quản gia, quản gia cấp trên, là ai cũng không biết. Mà những thứ này tổng thống, bộ trưởng Bộ quốc phòng các loại đại nhân vật, hắn cùng người ta quen, người ta cũng không cùng hắn quen a!

	Lúc này bộ trưởng Bộ quốc phòng là Adnan · Khairallah, hắn là Qusay nhị thiếu gia mẹ đẻ Sajida · Khairallah huynh đệ, cũng chính là Qusay cậu, nhưng là, muốn liên lạc đến cái này cậu, kia cũng không dễ dàng.

	"Được rồi." Trương Phong nhìn Gasaar dáng vẻ đắn đo, nói: "Phía ngoài những thủ vệ kia, là ta vệ đội a?"

	"Coi như là đi." Gasaar nói: "Bọn họ là phái tới bảo vệ cái này chỗ dinh phủ an toàn."

	"Tốt, gọi bọn họ lập tức cùng ta lên đường, đi Osirak lò phản ứng hạt nhân." Trương Phong nói.

	Gasaar há to miệng: "Nhị thiếu gia, đi đâu làm gì? Ngài nếu là muốn đi ra ngoài, hay là đi Bagdad thị trong vùng đi dạo một chút đi!"

	"Nhanh, tập hợp toàn bộ vệ đội, lập tức lên đường, nếu như chậm, lò phản ứng hạt nhân liền gặp nguy hiểm!" Trương Phong lấy giọng ra lệnh nói.

	"Nhị công tử, vậy ngài cũng phải trước mặc quần áo vào." Gasaar nói.

	"Không còn kịp rồi, nhanh chuẩn bị lên đường!"

	Trương Phong chuẩn bị ăn mặc quần lót liền chạy hướng lầu dưới nhà để xe, Gasaar ở đi theo phía sau cho hắn khoác một món Ả Rập trường bào, đem Trương Phong toàn bộ đắp ở bên trong, lại cho quanh hắn lên một cái đầu khăn, nhất thời, Trương Phong là được một chân chân chính chính người Ả Rập.

	Mở ra nhà để xe cửa, Trương Phong nhìn một cái, chảy nước miếng, á đù, làm tổng thống nhi tử liền là không sai, trong ga-ra, là một chiếc mới tinh Ferrari xe thể thao!

	Xe hai bên cửa đã mở ra, hay là hướng lên mở ra, giống như là vỗ cánh muốn bay hùng ưng.

	Trương Phong không chút do dự nhảy lên, hương xa mỹ nữ, bên người nếu là ngồi nữa cái xinh đẹp mỹ mi, vậy thì càng thư thái.

	Nhìn bên cạnh đang đi tới đi lui trong Gasaar, Trương Phong quyết định, mang theo hắn cùng đi.

	"Ngươi mở bên cạnh chiếc kia xe, mang theo hộ vệ." Trương Phong nói xong, chỉ chỉ bên cạnh đậu một chiếc trong quốc sản Bắc Kinh Jeep 212.

	"Vâng, nhị thiếu gia."

	Trương Phong ngầm động trên xe cái nút,

	Hai bên cửa xe buông xuống, hắn mở ra một chút lửa chốt mở, khởi động động cơ.

	Hơn năm trăm mã lực động cơ lập tức ở Trương Phong dưới chân gầm thét, còn tốt, là thủ động ngăn cản, Trương Phong không thích tự động ngăn cản xe, hắn thích lấy tay phát ngăn cán cảm giác.

	Xe ở Trương Phong trong tay, lập tức hướng cổng lái đi.

	Gasaar cũng mở ra chiếc kia Bắc Kinh Jeep, ra cổng, bên cạnh thủ vệ lập tức nhảy lên xe, cùng tại xe thể thao phía sau.

	Vệ đội tổng cộng mười mấy người, trừ mấy cái chui vào trong xe, còn lại cũng nhanh nhảu lôi kéo phía ngoài tay vịn, đứng ở dưới cửa xe phòng báng đâm bên trên.

	Trương Phong nhìn một cái kính chiếu hậu, đơn giản giống như là đời sau trong phim ảnh điển hình phần tử khủng bố.

	Nhưng là, Trương Phong biết, cái gọi là phần tử khủng bố, kỳ thực cũng chỉ là người Mỹ định đoạt, ở trong mắt bọn họ, phàm là cùng bọn họ không hợp, đều là phần tử khủng bố. Syria là, Cu Ba cũng đúng, hết thảy, cũng là một loại chính trị trò chơi.

	Israel vượt qua vài quốc gia, ngàn dặm xa xăm oanh tạc chủ quyền quốc gia Iraq lò phản ứng hạt nhân, có tính hay không phần tử khủng bố? Ở thời sau, Israel thành công oanh tạc lò phản ứng hạt nhân, phản mà không có bị đến bất kỳ chỉ trích, bởi vì, có người Mỹ cho hắn chỗ dựa, ở nước Mỹ, người Do Thái là một đám thành công cao tầng nhân sĩ, chính trị năng lượng rất lớn.

	Mặc dù xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi này, nhưng là, Trương Phong phảng phất có một loại bản năng, hắn lái xe thể thao, một đường thẳng hướng Bagdad đông nam 32 cây số Osirak lò phản ứng hạt nhân.

	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, Trương Phong trong lòng khẩn trương cao độ, dựa theo huấn luyện viên giảng giải, hôm nay là chủ nhật, phần lớn chỉ huy cũng không ở quân doanh, như thế nào mới có thể đủ để cho đánh lén máy bay không thực hiện được? Trương Phong cũng là thất thượng bát hạ.

	Lúc này, đã là buổi chiều 4 lúc chỉnh.

	Trước mắt từ từ xuất hiện một cái cực lớn cao sáu mươi feet mái tròn xi măng vật kiến trúc, ba mặt có hình móng ngựa đất đê, bốn phía còn có vô số những kiến trúc khác vật. Trương Phong biết, lò phản ứng hạt nhân đến, mới vừa rồi cái đó nổi bật kiến trúc, chính là "Tammuz -1" số lò phản ứng hạt nhân.

	Trước mặt xuất hiện lưới thép ngăn trở chướng ngại, mấy cái đại binh đang nhàm chán canh gác.

	Thấy phía trước có một chiếc hoa mỹ xe thể thao đi tới, phía sau còn đi theo một xe binh lính. Đại binh vội vàng thu hồi nụ cười, tiến lên kiểm tra.

	Gasaar đưa đầu ra ngoài, nói: "Nhanh lên một chút mở ra chướng ngại!"

	"Xin hỏi, được không có phía trên văn kiện?" Một đại binh hỏi.

	"Tình huống khẩn cấp, nhanh lên một chút mở ra chướng ngại, để chúng ta đi vào!" Gasaar nói.

	Thấy không văn kiện, đại binh có chút chần chờ, lò phản ứng hạt nhân là tuyệt mật địa phương, cũng không thể tùy tiện phóng xa lạ người đi vào, mặc dù đối phương ăn mặc cũng giống như mình quân phục, ai biết có phải hay không người Iran giả trang. Đoạn thời gian trước, người Iran còn phái máy bay không tập qua lò phản ứng hạt nhân, không thể không phòng.

	Thấy hai người bắt đầu dây dưa, Trương Phong nóng lòng, mở ra xe thể thao cổng, ra xe thể thao.

	Thấy bên trong xe thể thao người đi ra, đại binh biết, vị này mới là chính chủ.

	"Ba, ba!" Trương Phong không chút do dự cấp đối phương hai cái bạt tai mạnh, trực tiếp đem đối phương đánh ngẩn.

	"Ngươi!" Đại binh nhìn Trương Phong khí thế, đầu tiên liền nản.

	Mấy cái khác đại binh thấy tình thế không ổn, mau tới trước, bưng lên AK-47 súng trường, một Latin, lớn tiếng quát: "Ngươi là người nào?"

	Trên xe vệ đội thấy tình thế, cũng nhảy xuống xe, bưng lên thương.

	"Ta là người như thế nào? Ta là Qusay · Abdullah · Ibn · Saddam · Hussein." Trương Phong lạnh lùng nói.

	Qusay? Toàn bộ đại binh cũng đánh cái rùng mình, có thể mở ra như vậy sang trọng xe thể thao người, vốn chính là số ít, huống chi, cái đó bảng số xe hay là số 1. Bọn họ biết, người này là tổng thống con thứ hai, kỳ thực bọn họ hiểu phải càng nhiều hơn chính là tổng thống con lớn nhất Uday, đều nói người này tâm ngoan thủ lạt, hôm nay mạo phạm Qusay, hắn có thể hay không đem bản thân toàn bộ đều kéo đi đập chết?

	Trong mắt bọn họ, đã lộ ra sợ hãi.

	Trương Phong nở nụ cười gằn, ba ta là Lý Cương, vậy thì đủ đùa bỡn đại bài, huống chi ba ta là Saddam, ở Iraq, ai dám bất kính?

	"Nhanh lên một chút dẫn ta đi gặp các ngươi nơi này cao nhất trưởng quan, ta có quân tình khẩn cấp tìm hắn." Trương Phong nói.

	"Báo, báo cáo Qusay các hạ, nơi này cao nhất trưởng quan, hắn, hắn không ở quân doanh." Đại binh nói.

	"Vậy thì gọi các ngươi nơi này phó trưởng quan." Trương Phong nói.

	"Báo, báo cáo, phó trưởng quan cũng không ở."

	Trương Phong sắc mặt lạnh xuống, quả nhiên, cùng huấn luyện viên nói được không sai, hôm nay là cuối tuần, ngu xuẩn thủ vệ lò phản ứng hạt nhân trưởng quan cũng đi Bagdad độ cuối tuần, không cần phải nói, nơi đó nhất định là có bọn họ nhị nãi.

	"Các ngươi nơi này còn dư lại bao nhiêu người?" Trương Phong hỏi.

	Nhìn cái này đại binh bởi vì sợ mà run rẩy mặt, Trương Phong đáy lòng dâng lên một cỗ lạnh lẽo, á đù, nhưng tuyệt đối đừng liền còn dư lại các ngươi mấy cái này trông chừng lộ khẩu đại binh.

	Kỳ thực, Osirak lò phản ứng hạt nhân bốn phía phòng thủ hay là rất nghiêm mật, Trương Phong mới vừa rồi đã quan sát qua, có ít nhất trên trăm cửa pháo cao xạ, còn có mười mấy chiếc Sam 6 tầng thấp đạn đạo ba liên trang xe phóng.

	Chẳng qua là, những vũ khí này, đều phải cần người thao tác, nếu là những thứ này người đáng chết cũng đều đi Bagdad, vậy hắn hoàn toàn liền không cách nào.

	Trong quân doanh phần lớn người cũng chạy ra, Convert by TTV ngược lại cũng không có ai tra, bọn họ mấy người này là thằng xui xẻo, nhất không chịu trưởng quan thích người, mới bị phái đến trông coi đường cái, nếu không, bọn họ cũng muốn đi Bagdad đi dạo.

	Nhưng là, bọn họ không biết đúng hay không nên cùng trước mắt cái này Qusay các hạ nói thật, chuyện này nếu là thọt đi lên, bị tổng thống biết lời, thật không biết có bao nhiêu người muốn rơi đầu.

	"Nói mau, còn có bao nhiêu người? Ta không rảnh cùng các ngươi nói nhảm, sẽ thao tác đạn đạo người còn ở đó hay không?" Trương Phong hỏi.

	Đối với hàng Xô Viết Sam 6 đạn đạo mà nói, Trương Phong vẫn tương đối tín nhiệm, ở lần thứ tư Trung Đông trong chiến tranh, Sam 6 tên lửa phòng không đánh rơi nhiều chiếc Israel máy bay. Mà Sam 6 bị tỏa chiết chính là năm 1982 thung lũng Bekaa không chiến, Israel người tìm được đối kháng Sam 6 phương pháp. Ở bây giờ mà nói, Sam 6 hay là vô địch.

	Nhưng là, Sam 6 thao tác là phi thường phức tạp, có radar xe, xe phóng, hậu cần bảo đảm xe, ít nhất cần một cách đại khái hai mươi người tiểu tổ, mới có thể chính xác thao tác loại này tên lửa phòng không.

	Lúc này còn còn lâu mới có được dùng một bàn gõ thêm con chuột liền có thể khống chế toàn bộ hệ thống trình độ.

	"Báo cáo Qusay các hạ, đạn đạo liền tại nửa giờ trước vẫn còn ở, sau đó, bọn họ lái xe đi." Đại binh nói.

	Nghe nói là đạn đạo liền đại đội trưởng ở Bagdad trong một cái quầy rượu mặt bị người đánh, hắn tức giận bất quá, cho nên, gọi điện thoại về để cho người lấy lại danh dự, đạn đạo liền gánh vác trực nhân viên cũng đều đi. Như vậy khốc trời nóng khí trong, sống ở đó chút xe phóng trong quá nóng. Cũng không người nào nguyện ý trực.

	Trương Phong mắt tối sầm lại, ai, liền gánh vác trực nhiệm vụ người đều chạy, khó trách sẽ bị Israel máy bay dễ dàng như thế đem lò phản ứng hạt nhân cấp nổ.

	Cứ như vậy buông tha cho sao?

	Tuyệt không! Trương Phong trong đầu, chợt thoáng qua một cái ý niệm.