Mát mẻ gió núi thổi tới Makhmur (Y bắc bộ Erbil địa khu địa danh) vùng núi, trong gió xen lẫn một cỗ khói lửa mùi vị.

	Thiết giáp Ali đĩnh ục ịch bụng bự, từ một chiếc BMP-1 xe chiến đấu bộ binh bên trong xuống, quan sát chung quanh địa hình.

	Làm một tên khát vọng chiến đấu Iraq quân nhân, Ali đối với loại này tiểu quy mô vũ trang xung đột, không có chút nào thích, hắn càng thêm khát vọng là trên trăm chiếc xe tăng tập đoàn xung phong cái loại đó tráng quan tràng diện.

	Ali trung đoàn thiết giáp được phái đến bắc bộ sau, hắn đem xe tăng loại này trang bị hạng nặng ở lại tỉnh phủ, còn lại xe bọc thép, tham dự vây diệt Kurd đội du kích "Trọng trách" .

	Mới vừa rồi, liền ở bên cạnh cao địa bên trên, một đám Kurd đội du kích mưu toan phục kích đoàn xe của bọn họ, chiếm cứ nhìn xuống ưu thế, mưu toan đối với bọn họ chọn lựa đột nhiên tập kích, đánh xong liền chạy, nhưng là chiến thuật của bọn hắn, đã bị đất trống hiệp đồng tác chiến vỡ nát.

	Ali nhìn một chút bầu trời, Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, đã bay đi, nghe nói phát hiện mấy tên bị công kích sau may mắn còn sống sót vũ trang phần tử chạy trốn, sớm đi theo dõi vị trí của bọn họ.

	Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, ở tiễu trừ Kurd đội du kích trong chiến đấu, làm ra tác dụng rất lớn, hơn nữa vì thích ứng loại này tác chiến, vốn là hỏa lực liền rất cường đại Mi -24 trực thăng, lần nữa tiến hành cải trang: Ở hai bên mở ra thành viên ngoài cửa khoang, các gắn thêm ưỡn một cái 1 2.7 li súng máy, đây là Qusay các hạ tự mình hạ đạt một đạo mệnh lệnh, cải trang cũng vô cùng đơn giản, bỏ đi Mi -24 người ngồi khoang hai bên cửa khoang, lắp đặt lên chuyên dụng giá đỡ, bắn thời điểm, tay súng máy ngồi ở phía sau trên ghế xoay, lộ ra nửa đoạn thân thể, hơn nữa còn trói an toàn thừng.

	Mặc dù Mi -24 phía trước có pháo tự động, nhưng là ở đối phó mặt đất lực lượng vũ trang trong, rộng lớn hai bên dễ dàng hơn bị tới mặt đất vũ trang nhân viên tập kích, mà trực thăng phi công tầm mắt có hạn, không cách nào chiếu cố đến nhiều phương diện, cho nên hai bên các thêm súng máy, gia tăng hai tên thao tác tay, chuyên môn dùng để đối phó có thể xuất hiện ở hai bên vũ trang nhân viên, phi thường hữu hiệu.

	Từ Liên Xô nhập khẩu НСВ "Vách đá" 1 2.7 li cỡ nòng lớn súng máy xuống phía dưới bắn thời điểm, đạn có thể dễ dàng đánh xuyên qua những thứ kia đơn giản thổ bao công sự, càng có thể xuyên thấu vũ trang phần tử thân thể, thậm chí đưa bọn họ đánh cho thành hai khúc. Mi -24 thành đặc biệt đối phó đội du kích viên lợi khí.

	Chỉ là bởi vì Mi -24 hai bên cánh ngắn, tạo thành một ít thị giác bên trên điểm mù, nhưng là cánh ngắn bên trên ống phóng tên lửa cũng là đắc lực vũ khí, đây cũng là một chút tiếc nuối.

	Trực thăng chậm rãi bay về phía trước, rốt cuộc phát hiện xa xa mấy tên đẩy lui xuống vũ trang phần tử, lập tức đi theo.

	Chẳng qua là, còn chưa kịp tiêu diệt bọn họ, đối phương liền tiến vào phía trước một người Kurd trong thôn làng, rất nhanh đã không thấy tăm hơi.

	Mi -24 bắt đầu ở thôn lạc bầu trời tiến hành quanh quẩn, bọn họ ngược lại muốn trực tiếp dùng ống phóng tên lửa đem cái này thôn làng san thành bình địa đơn giản nhất, nhưng là Qusay các hạ ra nghiêm lệnh, cấm chỉ đối bình thường người Kurd tiến hành tàn sát, bọn họ chỉ có thể ở bầu trời giám thị, chờ đợi phía sau bộ đội mặt đất đến.

	Cho dù là không có người Do Thái tuyên truyền, Qusay cũng tuyệt đối sẽ không khoan dung đối bình dân tàn sát hành vi. Đối phó người Kurd đội du kích, nhất định phải ra tay độc ác, đưa bọn họ hoàn toàn tiêu diệt sạch sẽ, nhưng là đối với bình thường bình dân, là tuyệt đối không thể cùng nhau mang theo diệt vong, đây là phản loài người tội trạng.

	Bình thường bình dân là vô tội, mong muốn độc lập đi ra ngoài, muốn trở thành một quốc gia những thứ kia phân liệt thế lực, là ở cổ động bình dân vô tội, vì ích lợi của bọn hắn mà tham gia vũ trang tập kích, nếu như đối bình dân hạ thủ, chỉ có thể đem toàn bộ người Kurd, cũng đẩy hướng phía đối lập, cái này là cực kỳ sai lầm, cũng sẽ đưa tới lớn hơn mâu thuẫn.

	Oddo - Reanda ăn mặc cùng vũ trang nhân viên giống nhau quần áo, che khăn đội đầu, theo hai tên Kurd đội du kích viên, tiến vào thôn trang, hi vọng ở chỗ này có thể tránh thoát người Iraq đuổi bắt.

	Oddo là một kẻ người Do Thái đặc công, nhiệm vụ của hắn, chính là thâm nhập vào Iraq tiễu trừ người Kurd chiến đấu tuyến đầu tiên, quay chụp một ít chiến địa hình, những thứ kia thiêu đốt phế tích, những thứ kia bị Iraq Bộ quốc phòng đội tàn nhẫn sát hại người Kurd, những thứ kia phế tích bên vô tri đứa trẻ, mỗi một tấm hình, cũng sẽ rung động độc giả tâm linh, kích thích bọn họ đối người Kurd đồng tình, đồng thời đối Iraq chính phủ bây giờ hành động liền sẽ tạo thành rất lớn quốc tế tiếng vang, như vậy đối với Israel là phi thường có lợi, đây cũng là nước Mỹ phương diện ý tứ.

	Tin tức là có đường hướng tính, Oddo tự nhiên sẽ không báo cáo Iraq quân chính phủ không tập kích bình dân, tận lực giảm nhỏ thương vong những chuyện này, cấp cho ngoại giới tạo thành Iraq là người xâm lược hình tượng!

	Chỉ bất quá, đây là phi thường gặp nguy hiểm tính, Oddo hành động bị Kurd đội du kích hoan nghênh, cũng đang tùy thời bị sinh mạng uy hiếp, mới vừa rồi, hắn bất hạnh từ chiến trường đi ngang qua, nếu không phải chạy nhanh, liền bị trên phi cơ trực thăng dày đặc đạn giết chết.

	Tiến vào thôn sau, một kẻ Kurd đội du kích viên gõ người một nhà cửa, đòi uống miếng nước, đồng thời nghỉ ngơi một chút.

	Bọn họ đến, để cho trong thôn nhất thời khẩn trương.

	"Chúng ta không thể để cho bọn họ giấu ở thôn của chúng ta trong, như vậy sẽ hại chết chúng ta!" Syida nói.

	"Bọn họ là huynh đệ của chúng ta, chẳng lẽ ngươi muốn bán đứng bọn họ?" Bassettt nói, ở Bassettt trong nhà, kịch liệt biện luận đã triển khai.

	Lần trước sau khi trở lại, người trong thôn nhất thời tiêu đình, bọn họ biết, mình tuyệt đối không có năng lực cùng chính phủ đối kháng, chẳng qua là bạch bạch bỏ ra thương vong, đối với loại chuyện như vậy, đã không phải là rất nóng lòng, nhưng là cũng bởi vì không ít người chết, bọn họ đối chính phủ, cũng có một cỗ cừu hận.

	"Phụ thân, chẳng lẽ lần trước dạy dỗ còn chưa đủ sao? Chúng ta vốn là rất an định sinh hoạt ở trong làng này, cũng đã đủ rồi, nhưng là bọn họ một mực tại khắp nơi cổ động, mong muốn xây xong quốc gia nào, chúng ta lần trước bị cổ động, kết quả chết rất nhiều người, còn chưa phải là dạy dỗ sao? Hơn nữa, thật thành lập quốc gia, cuộc sống của chúng ta, chỉ biết so bây giờ tốt hơn sao?" Syida nói.

	"Ngươi đơn giản là chúng ta tộc dị loại, đi ra ngoài mấy năm, liền đem chúng ta tộc căn bản quên? Chúng ta là người Kurd, chúng ta phải có quốc gia của mình!"

	"Ta chỉ biết là, chúng ta thôn dân, không thể làm vô tội hi sinh, chúng ta cần, là an định sinh hoạt, chúng ta vốn là sinh hoạt phải đã rất khá, giống như người như ta, cũng có thể đi ra ngoài, ở mỏ dầu bên trên có một phần ổn định thu nhập, cùng cái khác người Iraq hoàn toàn tương tự, chúng ta tại sao phải thành lập cái quốc gia nào? Quân chính phủ cường đại như vậy, chúng ta như thế nào chống cự? Còn như lần trước như vậy, bị dễ dàng giết?" Syida nói: "Kia là căn bản cũng không có thể thực hiện."

	"Chúng ta có bên ngoài trợ giúp, người Ba Tư là bạn tốt của chúng ta." Một cái thanh âm nói.

	Người Ba Tư? Syida không những không giận mà còn cười: "Bên ngoài thế lực chỉ là vì mượn giúp lực lượng của chúng ta, tới kiềm chế quân chính phủ mà thôi, bọn họ chỉ là vì đạt tới chính bọn họ mục đích, chúng ta là bị lợi dụng!"

	Syida không chút nào cấp những thứ này trong thôn đức cao vọng trọng người già đâu lưu lại đường sống, nói trúng tim đen địa chi chỗ: "Chúng ta bị cổ động đứng lên, cầm người khác tặng cùng chúng ta súng trường cùng súng phóng tên lửa, kia thì có ích lợi gì? Quân chính phủ dùng máy bay đại pháo tới chào hỏi chúng ta, chúng ta súng trường quản cái gì dùng? Chúng ta cứ như vậy bị vũ trang đứng lên, sau đó nhóm lớn bị quân chính phủ tàn sát?"

	"Máu tươi của chúng ta là chảy vô ích, đây hết thảy, cũng có thể tránh khỏi, chẳng lẽ chúng ta chỉ có thành lập một quốc gia, có thể đủ biểu hiện sự tồn tại của mình? Chúng ta cần, là vượt qua hòa bình sinh hoạt, không phải chiến tranh!"

	Nếu như Qusay có thể nghe đến mấy câu này, nhất định sẽ rất là kinh ngạc, một cái bình thường Kurd thanh niên, có thể nhận rõ tình thế bây giờ, không vì ngoan cố thế lực vẫn luôn ở khẩn cầu theo đuổi độc lập tín ngưỡng mà giao ra chính mình toàn bộ, nói lên vấn đề mấu chốt nhất, bọn họ sống, hơn nữa có thể sống rất khá, cái này mới là trọng yếu nhất, cái này theo đuổi, vượt qua chủng tộc, vượt qua tông giáo tín ngưỡng, ở ngu muội lạc hậu người Kurd trong bộ lạc, có loại này kiến thức người thật sự là quá ít.

	Mà Syida sau phát tích, từng bước bước lên võ đài chính trị, cuối cùng trở thành Babylon đế quốc bắc phương thân phận một kẻ trung thành với lãnh tụ tỉnh trưởng, chính là từ cái này thôn làng trong tranh luận bắt đầu.

	Đột nhiên, bọn họ nghe được trên đỉnh đầu vang động, người Iraq trực thăng đến rồi!

	Nghe được trực thăng thanh âm, hai tên đội du kích viên lập tức trong lòng rất gấp gáp, âm hồn bất tán, hay là đuổi tới.

	Trực thăng tới, như vậy rất nhanh, người Iraq bộ đội mặt đất cũng sẽ chạy tới, đến lúc đó bọn họ có chắp cánh cũng không thể bay. Hai tên đội du kích viên có thể ngụy trang thành thôn dân, nhưng là Oddo là tuyệt đối không cách nào ngụy trang, trên mặt hắn người Do Thái đặc thù quá rõ ràng, cùng người Kurd căn bản cũng không giống nhau.

	Chỉ có một lựa chọn, tiêu diệt trực thăng, sau đó tiếp theo chạy trốn!

	Bọn họ trừ súng trường, còn mang theo một bộ súng phóng tên lửa, mặc dù chỉ có một viên đạn tên lửa.

	Nên hành động!

	Một kẻ đội du kích viên lặng lẽ leo lên một tòa bùn cỏ nhà nóc phòng, lúc này kia chiếc máy bay trực thăng phần đuôi đang hướng về phía hắn cái phương hướng này.

	Muốn muốn đả kích máy bay trực thăng vũ trang, chỉ có một phương pháp, từ đối phương phần đuôi công kích! Bọn họ đều đã biết, trực thăng ngay mặt cùng mặt bên đều có hùng mạnh hỏa lực, từ những thứ kia góc độ công kích, chỉ huy bị chết rất thảm, còn không có bắn, cũng sẽ bị đánh cho thành cái sàng, mặc dù phần đuôi hình chiếu diện tích nhỏ nhất, đây là bọn họ cơ hội duy nhất.

	Đội du kích viên lấy hết dũng khí, mãnh đứng lên, khiêng súng phóng tên lửa, nhanh chóng làm bắn trước chuẩn bị.

	Hắn vững vàng hô hấp, nhắm ngay trực thăng đuôi cánh, bóp cò súng.

	Một dòng nước nóng từ phần đuôi phun ra, đạn tên lửa ở một trận trong khói dày đặc, bay ra ống phóng.

	Chưa kịp nhìn chiến quả, hắn lập tức nhảy xuống không cao lắm nóc phòng, cùng hai người khác, cùng nhau gia tốc hướng cửa thôn chạy đi.

	Vội vàng chạy, nếu không chạy, nhưng là không còn cơ hội!