Trên mặt đất, đường kính nhỏ pháo cao xạ, vai gánh Sam -7 đạn đạo, đem bầu trời vạch ra một đạo dấu vết của đạo, ở nơi này phiến hỏa lực dày đặc trong lưới, vẫn có hai chiếc F-4 chiến cơ ném xuống bom.

	Nhất thời, trên mặt đất trở thành một cái biển lửa, trong đó một quả bom, đánh trúng một kho chứa dầu, xảy ra kịch liệt nổ tung.

	Trên mặt đất, xe cứu hỏa khẩn cấp xuất động, ở pháo hỏa dưới sự che chở tiến hành khẩn cấp cứu viện.

	Abadan, là nam phương địa khu trọng yếu lọc dầu căn cứ, là ở Qusay các hạ dưới sự chỉ huy, trải qua người Iraq máu tươi trong đoạt lại, tuyệt đối không dung có bất kỳ sơ thất nào!

	Bất quá lần này bị phi cơ địch thành công oanh tạc, còn là nói rõ một cái đạo lý, ở kẻ địch không sợ thương vong bão hòa dưới sự công kích, một mực phòng thủ là vô dụng, không quân, không thể chỉ phòng thủ, phải giống như Israel không quân học tập, không quân, chính là một chi tấn công tính lực lượng!

	Mà đổi thành ngoại mấy chiếc F-4 cùng F-5 chiến cơ, cũng đang len lén về phía Basra phương hướng tới.

	Lúc này Abadan bị người Iran oanh tạc tin tức, đã truyền về bộ chỉ huy, đồng thời C3I hệ thống phát hiện người Iran mấy chiếc biến mất chiến cơ phương vị, bọn họ đã vượt qua sông Shatt al-Arab, rất nhanh thì sẽ đến Basra!

	Basra là quân khu phía nam trọng yếu căn cứ, càng quan trọng hơn là, ở Basra tây bộ, Zubayr, đó là Iraq hôm nay quân công căn cứ, bên trong thiết bị, nhà xưởng, đều là Qusay các hạ hao tổn tâm cơ lấy được, càng là Iraq có thể đem chiến tranh đánh xuống, có thể cường đại lên bằng vào, tuyệt đối không có thể có sơ xuất!

	Khẩn cấp cất cánh hai cái trung đội Mig 23 cùng Mig 21 chiến cơ, tại sắp đạt tới Abadan không vực thời điểm, lại bị ra lệnh khẩn cấp đi ngược lại, bảo vệ Basra cùng Zubayr bầu trời, đồng thời khẩn cấp phòng không chỉ thị, rất mau đem gặp không tập tin tức, cũng truyền tới Zubayr căn cứ.

	"Phòng không báo động, Iran chiến cơ dự tính ở trong vòng mười phút đạt tới." Ở Zubayr, phát thanh trong thanh âm, có chút thất thần.

	Nghe được cái thanh âm này, Saifi rốt cuộc không nhịn được, hắn bước nhanh vượt qua hướng chiến cơ, lúc này chiến cơ đang xe đầu kéo dẫn dắt hạ, chuẩn bị kéo về kho chứa máy bay.

	"Nhanh, lập tức kéo hướng đường chạy." Saifi hướng xe kéo tài xế nói, hắn là Iraq hậu cần mặt đất nhân viên.

	"Nhiệm vụ của ta là bảo vệ chiến cơ không bị người Iran phá hủy." Xe kéo tài xế nói: "Chúng ta nhất định phải đem chiến cơ kéo về kho chứa máy bay."

	"Kho chứa máy bay nguy hiểm hơn, người Iran một quả bom xuống, những thứ kia kho chứa máy bay cũng sẽ bị phá hủy, chiến cơ, cần bay lên không trung mới có ý nghĩa! Nhanh, thời gian không nhiều lắm, ta đi thượng thiên bên trên, đem người Iran máy bay đánh xuống!" Saifi nói.

	"Không, nhiệm vụ của ta là. . ." Hắn vẫn chưa nói hết, trên đầu liền nặng nề bị đánh một cái, lúc này, bên cạnh lại chạy qua một người tới, đem cái này hậu cần mặt đất nhân viên đánh ngất xỉu, đi lên xe kéo, hướng Saifi dùng tiếng Anh nói: "Nhanh lên phi cơ, thời gian của chúng ta không nhiều lắm!"

	Saifi liếc nhìn người kia, là một trong phương nhân viên kỹ thuật, tiếu đảng sinh, người này lá gan cũng thật là lớn, trong phương không phải kỷ luật nghiêm khắc sao, thế nào ra tới người như vậy?

	Tiếu đảng sinh thấy trong hố phòng không mặt Pakistan cái đó phi công không có xuống, lập tức phụng mệnh tới tìm, kết quả là phát hiện cái đó Saifi, lại muốn bay lên không tác chiến.

	Tiếu đảng sinh đột nhiên nhiệt huyết sôi trào, phải biết, bay lên không tác chiến, kia bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh xuống, tên này người Pakistan, chỉ là tới nơi này bay thử, để loại này cải trang tốt chiến cơ, có thể càng thêm thích ứng Pakistan không quân, nhưng là ở loại này nguy cấp trước mắt, hắn nguyện ý điều khiển máy bay bay lên không tác chiến, đây là vĩ đại dường nào quốc tế tinh thần!

	Tiếu đảng sinh hạ quyết tâm, trợ giúp cái này người Pakistan! Có hậu quả gì không, bản thân nguyện ý gánh!

	Hắn đem cái đó không thức thời hậu cần mặt đất nhân viên đánh ngất xỉu, cùng Saifi nói sau, Saifi chạy lên phi cơ, tiếu đảng sinh khởi động xe kéo, đem Super-7 kéo tới trên đường chạy.

	Tiếu đảng sinh ra, đem dẫn dắt tiêu từ Super-7 bánh trước bên trên cởi xuống, lái rời chủ đường chạy, dừng qua một bên.

	Saifi đã bắt đầu nhấn công tắc điện, đem nắp buồng lái buông xuống, đồng thời kích thích chốt mở, chuẩn bị khởi động động cơ.

	Trên mặt đất khởi động, dưới tình huống bình thường, là dùng bên ngoài nguồn điện xe tới tiến hành, mà dưới tình huống khẩn cấp, có thể hao phí máy bay tự thân mang theo quý báu điện lực, khởi động tuborjet 7 động cơ.

	Lúc này Saifi, mới vừa cài nút nón an toàn, hắn bởi vì vội vàng, cũng không có xuyên trang phục kháng áp.

	Phần đuôi truyền tới động cơ tiếng nổ, tiếu đảng sinh ở bên ngoài, cấp Saifi đưa ra ngón cái, bày tỏ động cơ công tác bình thường.

	Saifi buông ra thắng xe, mở ra tăng lực, tiến hành khẩn cấp cất cánh.

	Lúc này, cánh máy bay bên trên treo lên hai quả tên lửa không đối không AIM Sparrow cùng hai quả rắn đuôi chuông cự ly gần đạn đạo, khung máy bên trong chỉ có một nửa xăng dầu, cho nên nguyên chiếc tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng đã vượt qua 1.

	Super-7, cái này tại Trung Quốc cùng Iraq hai nước chung nhau cố gắng hạ nghiên cứu ra tới một cái kiểu mới chiến cơ, cái này đầu phi cơ có cỡ lớn radar lồng, cơ bụng tiến khí, phía trước mang theo hai mảnh cố định nhỏ cánh vịt đặc biệt khí động bố cục chiến cơ, phảng phất biết ở nó mới vừa vừa ra đời bây giờ, liền muốn tiến hành công dã tràng chiến vậy, liền cánh máy bay đều ở đây hưng phấn run rẩy.

	Song cánh tam giác, hơn nữa trước mặt nhỏ cánh vịt cung cấp thêm ngẩng đầu lực bẩy, để cho cái này từ J-7 cải trang tới được chiến cơ, có tốt hơn thăng ngăn so, nó ở trên đường chạy hoạt chạy ba trăm mét, bánh trước liền rời đi mặt đất.

	Saifi kéo về phía sau cần số, đầu phi cơ lập tức bên trên mang, tiếp theo máy bay toàn thân chợt nhẹ, đã rời đi đường chạy. Đón lấy, lớn nghênh góc bay hướng thiên không.

	Cơ bụng tiến khí ưu thế, hiển lộ phải hết sức rõ ràng, ở lớn nghênh góc cất cánh quá trình trong, cơ bụng cấp động cơ đủ không khí, để cho động cơ vận chuyển thuận sướng, hơn nữa ở bên hoạt thời điểm, sẽ không sinh ra một bên tiến khí chưa đủ tình huống, hơn nữa cơ bụng tiến khí cùng đầu phi cơ tiến khí phương thức so sánh, ống hút khí ngắn hơn, tiến khí lực cản thì càng nhỏ.

	Saifi một mặt điều khiển máy bay leo cao, một mặt mở ra radar, chuẩn bị tìm tòi chung quanh không vực.

	Lúc này, vô tuyến điện bên trong truyền đến mặt đất thanh âm: "Super-7 số một, Super-7 số một, hôm nay không có bay thử nhiệm vụ, xin ngươi lập tức trở về hạ xuống."

	Hắn cùng nhau bay, liền bị lưới rađa phát hiện, bọn họ biết, đây là từ Trung Quốc tới đang cải trang Super-7 chiến cơ, cái này người không an phận, thế nào vào lúc này cất cánh? Bọn họ lập tức ra lệnh Super-7 đi ngược lại.

	Bây giờ quay trở lại, không phải là bị người Iran máy bay đánh sao? Saifi ở vô tuyến điện bên trong nói: "Hôm nay bay thử khoa mục là trung trình đạn bắn cùng cự ly gần cận chiến, trả lời xong."

	Bừa bãi! Ezzat biết được Zubayr máy bay chế tạo xưởng bên cạnh trên đường chạy, một chiếc Super-7 cất cánh, có chút nhức đầu.

	Hôm nay thật là không thuận, Abadan bị nổ, phía sau Basra đang nhận được uy hiếp, nếu là bộ này Super-7 lại ném, hắn tấm mặt mo này, thế nào đi gặp Qusay!

	Bởi vì Iran là lớn đoàn bay tập kích, cho nên trước hết cất cánh F-20 cùng Mirage F1 chiến cơ, đều ở đây Abadan đông phương không vực bên trên cùng người Iran chiến cơ tiến hành triền đấu, mà Mig 23 cùng Mig 21, những chiến đấu cơ này cất cánh về sau, mặc dù bị ra lệnh lập tức đi vòng vèo, nhưng là vẫn chậm một bước, dù là lạc hậu một phút, cũng có thể để cho người Iran chiến cơ oanh tạc thành công.

	Mig 23 cùng Mig 21, căn bản là không có cách hữu hiệu phát hiện tầm cực thấp phi hành Iran máy bay, tiến hành không chiến ngoài tầm nhìn, bọn họ chỉ có thể làm cự ly gần cận chiến.

	Mà F-20 cùng Mirage F1, lại tạm thời không dứt ra được tới.

	Tình hình mười phần nguy cấp, hiện tại có thể dựa vào, chính là bố trí ở Zubayr chung quanh những thứ kia hỏa lực phòng không, đến lúc đó có thể phát huy tác dụng vốn có, hơn nữa để cho máy bay Mig mau sớm chạy tới chiến trường.

	Ezzat chưa từng có đem bộ kia vẫn còn ở bay thử Super-7 để ở trong mắt, nhưng là chính là bộ này Super-7, không ngờ viết lại toàn bộ quá trình.

	Saifi mở ra radar, điều đến đối không vô ích hạ coi tìm tòi mô thức, bởi vì hắn biết, Iran chiến cơ là từ tầng thấp tiến vào.

	Trong xung mạch tái diễn tần số tín hiệu, bắt đầu tìm tòi phía dưới không vực, rất nhanh, trên màn ảnh liền lóe ra mấy cái điểm sáng, đối phương cách nơi này, chỉ có năm mươi cây số!

	Saifi nhanh chóng đem điều khiển hỏa lực hoán đổi đến tên lửa tầm trung mô thức bên trên, radar chính xác khóa được trong đó một chiếc chiến cơ, tiếp theo Saifi nhấn cái nút bắn.

	Một cái tên lửa không đối không AIM Sparrow, từ Super-7 song tam giác cánh máy bay hạ thoát khỏi thanh trượt, bay hướng mục tiêu.

	Super-7 lần đầu tiên bắn đạn thật, bắt đầu như thế đó, lần đầu tiên đạn thật, liền bắn chính là chân thật nhất mục tiêu!

	Bất quá bởi vì Super-7 điện tử hàng không vốn là áp dụng chính là F-20 toàn bộ, còn trải qua mặt đất nhiều lần khảo nghiệm, kỳ thực đã đạt tới bình thường sử dụng tiêu chuẩn, chẳng qua là hai bên cũng tương đối nghiêm cẩn, còn chưa có bắt đầu tiến hành bắn bia đạn thật.

	Hơn nữa mặc dù Northrop công ty cùng nước Mỹ chính phủ phê chuẩn cái này cải trang công trình, nhưng là cũng không có phê chuẩn tên lửa không đối không AIM Sparrow xuất khẩu đến Trung Quốc, chẳng qua là nhóm này chiến cơ là xuất khẩu đến Pakistan, mà nước Mỹ do bởi chiến lược cần, liền F-16 chiến cơ đều có thể xuất khẩu cấp Pakistan, tên lửa không đối không AIM Sparrow không là vấn đề, nhưng là là nghiêm cấm giao cho trong phương nghiên cứu. Cho nên lần này Super-7 bay thử bắn tên lửa không đối không AIM Sparrow, là phi thường không dễ dàng, dù là treo lên chính là đã giao phó cấp Iraq không quân tên lửa không đối không AIM Sparrow.

	Thừa dịp kiếm không dễ, như vậy thì nhất định phải có hiệu quả!

	F-4 chiến cơ phi công, từ trong tai nghe nghe được radar cảnh báo tiếp thu cơ thanh âm, biết mình bị đối phương theo dõi, hắn mặc dù phủ lên bom, máy bay cơ động tính năng rất tệ, cũng mở ra tăng lực, chuẩn bị tiến hành sau cùng đột phòng.

	Chẳng qua là, hắn không có cơ hội, mấy chục giây sau, hắn liền bị bên cạnh một cái tên lửa không đối không tập kích, kịch cợm F-4 máy bay, không có làm ra quá tải lớn cơ động, liền bị đánh trúng.

	Saifi chưa kịp nhìn chiến quả, hắn tiếp theo bắn viên thứ hai tên lửa Sparrow.

	Làm viên thứ hai tên lửa Sparrow đem một chiếc phi cơ địch khác nổ thành hỏa cầu thời điểm, hắn Super-7 chiến cơ, đã tiến vào coi cách bên trong, hắn đã thấy rõ đối phương, còn có bốn chiếc chiến cơ, toàn bộ treo đầy bom, nhưng là trong đó hai chiếc, đã đem bom ném rơi, trèo lên đi lên, chuẩn bị cùng hắn tiến hành không chiến, mà đổi thành ngoại hai chiếc, vẫn còn ở tầng thấp phi hành, muốn phải tiếp tục thi hành oanh tạc nhiệm vụ.