Năm 1985 ngày 11 tháng 3, ở trên toàn thế giới, xảy ra một món bị chấn động phương tây chuyện lớn.

	Liên Xô tổng bí thư, Chernenko qua đời, Liên Xô mới người lãnh đạo, Gorbachev, chính thức cứ mặc cho Liên Xô thứ nhất tổng bí thư, hắn thành cái này màu đỏ đế quốc người chưởng đà.

	Gorbachev lên đài sau Liên Xô, gặp nhau đi về hướng nào? Toàn thế giới đều chú ý tới.

	Dưới so sánh, khu vực Trung Đông Iraq bộ trưởng Dầu mỏ ban bố tin tức, cũng không bị như vậy chú ý.

	Bởi vì gần đây tới dầu mỏ tăng sản, để cho Iraq dầu mỏ công nhân đã phi thường mệt mỏi, Iraq dầu mỏ công nghiệp vận chuyển hết tốc lực, cũng mang đến an toàn bên trên vấn đề mới, vì để cho Iraq dầu mỏ công nghiệp càng thêm khỏe mạnh vận chuyển đi xuống, Iraq cần từng bước giảm sản lượng dầu mỏ.

	Bây giờ trên quốc tế dầu mỏ đã sớm bão hòa, thị trường kỳ hạn trong chưa đủ mười đô la một thùng trong ngắn hạn dầu mỏ kỳ hóa, căn bản cũng không có người nguyện ý lăng xê, không có lợi nhuận, nói không chừng còn phải lỗ vốn.

	Dưới tình huống này, đông phương cái đó không ai biết đến cơ cấu, lần nữa bắt đầu mới một lần hành động, bọn họ bằng vào đã tích lũy tiền bạc, đem trên thị trường kỳ hóa thu nạp không còn, bởi vì bọn họ biết, dầu thô giá cả, tức đem bắt đầu tăng lên.

	Sau đó, Saudi các nước cũng bắt đầu giảm sản lượng hành động, vượt qua bọn họ sản năng tăng sản, có thể kéo dài mấy tháng, nhưng là tuyệt đối không thể vẫn luôn kéo dài nữa.

	Cho nên mặc dù nước Mỹ phương diện có chút bất mãn, nhưng là bọn họ cũng không cách nào đối Saudi các nước nói lên nghiêm nghị phê bình, để cho bọn họ tiếp tục tăng sản, nước Mỹ dầu mỏ thương, một mực đều đang đợi trong, nước Anh công ty dầu mỏ hay là không kiên trì nổi, ném ra Texas châu một phần mười cổ phần, trợ giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó, nhóm này cổ phần, lập tức bị nước Mỹ công ty dầu mỏ chia cắt.

	Đồng thời một bị vô số người Anh mắng thành là bán nước hiệp nghị, ở nước Anh không biết như thế nào bị tiết lộ ra, nước Anh nhiên liệu đại thần đi ra ngoài Iraq thời điểm, cùng đối phương ký kết một đối nước Anh không có nửa điểm chỗ tốt hiệp nghị, nhiên liệu đại thần khó lòng giãi bày, cả ngày tiếp nhận truyền thông nghi ngờ.

	Iraq động tác là nhanh chóng, Iraq tiền bạc tiến vào nước Anh, thu mua nước Anh mấy nhà trọng yếu cổ phần của công ty, hiện ở nước Anh đang thúc đẩy đem nhóm lớn xí nghiệp quốc doanh tư doanh hóa cận trình, nước Anh đã cho phép Iraq tiền bạc, Qusay dĩ nhiên là sẽ không cự tuyệt phần hảo ý này, trợ giúp nước Anh xí nghiệp vượt qua bọn họ cửa ải khó, Qusay có nghĩa bất dung từ trách nhiệm.

	Hơn nữa bởi vì nước Anh công ty dầu mỏ lần này đấu tranh trong đã bị thương rất lớn, cho nên nước Anh trừ bán ra Texas châu một bộ phận cổ phần ra, còn ném ra ở Oman năm phần trăm cổ phần, bộ phận này cổ phần, bị Qusay nhanh chân đến trước.

	Gần đây, Qusay tâm tình rất tốt, nhất là hôm nay.

	Ở Bagdad bắc bộ độc lập trung đoàn thiết giáp chỗ ở trường bắn, Qusay đang rất có hứng thú kiểm duyệt hắn tín nhiệm nhất bộ đội thiết giáp bắn bia huấn luyện.

	Ali trung đoàn thiết giáp, tại lần trước Bagdad bình loạn quá trình trong, làm ra tác dụng rất lớn, sau, hay là trú đóng ở nguyên lai chỗ ở, nổi lên bảo vệ Bagdad an toàn nhiệm vụ.

	Ali chủ lực trang bị, hay là bọn họ nguyên lai T-72 xe tăng, chẳng qua là loại này xe tăng hệ thống điều khiển hỏa lực, đã bị Iraq tiến hành cải tiến, cùng từ dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất ra mới T-72 xe tăng, có giống nhau ưu tú thành giống như thiết bị nhìn đêm chờ trang bị.

	Đĩnh bụng bự Ali, cười ha hả nhìn Qusay từ trên xe đi xuống, lập tức nghênh đón.

	"Qusay tổng thống, chào mừng ngài tới thị sát." Ali nói.

	"Bộ đội của chúng ta, rút đi một nhóm binh lính bổ sung đến cái khác sư đoàn thiết giáp, sức chiến đấu không có hạ xuống a?" Qusay nói.

	"Dĩ nhiên không có, mới tới binh lính, phần lớn đều có cấp hai trình độ văn hóa, so với ta nguyên lai những người kia càng có tác dụng tốt hơn, sử dụng lên vũ khí tới, rất nhanh là có thể nắm giữ." Ali nói.

	Bởi vì tiên tiến vũ khí ở Iraq trong quân đội tỷ lệ càng ngày càng lớn, cũng bởi vì Iraq giáo dục phổ cập thành quả đã hiển hiện ra, điểm này Qusay còn phải cảm tạ cha của hắn Saddam, mới chiêu thu binh lính, gần như cũng đã có được cấp hai trình độ học vấn.

	Cho nên Ali phát hiện, bộ phận này mới chiêu thu được người, thao tác lên trang bị mới chuẩn bị tới, rất nhanh liền so lão thủ còn thuần thục.

	Bên cạnh một chiếc T-72 xe tăng bên trên, mấy tên lính tăng đang đem trên xe tải vận tới mới pháo đạn, từ xe tăng nóc đưa vào xe tăng bên trong.

	"Amir, ngươi lần này lập công lớn." Qusay cùng người bên cạnh nói.

	Amir từ Liên Xô làm trở về nhóm đầu tiên vũ khí, nòng pháo đã vận chuyển về xe tăng chế tạo xưởng, chuẩn bị chứa ở mới xuất xưởng xe tăng bên trên, mà pháo đạn, đã xứng thuộc đến tinh nhuệ sư đoàn thiết giáp số 1, thứ tư sư đoàn thiết giáp cùng thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, trong đó, trước hai cái sư đoàn thiết giáp là vốn là trang bị Liên Xô nhập khẩu T-72 xe tăng, mà thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, thời là từng bước trang bị Iraq tự sản T-72 xe tăng.

	Làm chủ yếu giữ gìn Bagdad ổn định độc lập trung đoàn thiết giáp, không cần dùng tân tiến nhất đạn dược, cho nên lần này chẳng qua là cấp độc lập trung đoàn thiết giáp trang bị các một trăm quả loại này Liên Xô dùng riêng pháo đạn.

	Nghe được độc lập trung đoàn thiết giáp trang bị buôn lậu tới được pháo đạn sau, Qusay đột nhiên cảm thấy hứng thú vô cùng, mang theo đang hướng hắn hội báo nhiệm vụ lần này thi hành đi qua Amir, đi tới gần đây độc lập trung đoàn thiết giáp chỗ ở, nhìn một chút loại này pháo đạn hiệu quả.

	Ali tự mình chui vào T-72 xe tăng bên trong, lần này nếu là Qusay tổng thống tự mình thị sát, đương nhiên phải từ hắn tự mình đến biểu diễn.

	Hai ngàn mét ngoại, đã có mấy cái mô phỏng bia dừng ở lại nơi đó, lần này chẳng qua là thí nghiệm một cái xe tăng pháo uy lực, cho nên những thứ kia bia, là do đều chất tấm thép tạo thành, chia làm bốn trăm li cùng sáu trăm li dày hai loại.

	"Chuẩn bị, đạn xuyên giáp một cái." Ali một vừa điều khiển hệ thống điều khiển hỏa lực nhắm ngay mục tiêu, một bên hướng pháo trưởng phát lệnh.

	Tự động lấp đạn cơ chuyển bỗng nhúc nhích, một cái đập tại vị trí thứ nhất đạn xuyên giáp, bị nhét vào ống pháo.

	Cái này là một quả Iraq vốn trang bị thép tâm đạn xuyên giáp, nó nhắm ngay, là bốn trăm li tấm thép mục tiêu.

	"Oanh!" Trên đường đi thân xe chấn động một cái, mới vừa rồi ở bắn pháo đạn thời điểm, cũng không có dừng xe, nếu có được đi tiếp giữa bắn năng lực, bọn họ sẽ phải phát huy ra trang bị lớn nhất tiềm lực tới.

	Bắn xong, tiếp theo nòng pháo tự động hạ thấp góc độ đến bốn điểm năm độ, lô hàng viên đạn cùng vỏ đạn bị nói đạn cơ đưa lên, đẩy đạn cơ nhét vào ống pháo bên trong, tiếp theo lại là một phát pháo đạn bị phát bắn ra ngoài.

	Qusay dùng ống nhòm nhìn xe tăng biểu hiện, cảm giác còn tương đối hài lòng, bọn họ là trong lúc tiến lên bắn, hơn nữa hai quả pháo đạn bắn ở giữa cách nhau, không tới mười giây đồng hồ, mà T-72 lý luận tốc độ bắn, là tám phát mỗi phút.

	Mặc dù hắn biết, loại này biểu diễn tính chất xe tăng bắn, đều là nhất nghiêm chỉnh huấn luyện người đến thao tác, nhưng là hắn cũng biết, nếu Ali có thể thao tác xe tăng đạt tới tài nghệ này, như vậy trung đoàn thiết giáp mỗi tổ xe tăng tay, cũng có loại trình độ này, Ali năng lực, hắn nhưng là biết.

	Ta dài một nhọn đầu, ta muốn dùng sức về phía trong chui!

	Quả thứ nhất thép tâm đạn xuyên giáp, từ nòng pháo trong chui sau khi đi ra, lấy gần như thẳng tắp phương thức phi hành, rất nhanh, liền chính xác đụng vào mục tiêu của mình bên trên, Ali pháo trưởng nhắm phải phi thường chuẩn.

	Đây là một trận cứng chọi cứng đọ sức! Đạn xuyên giáp thép tâm ở vào trong nhét, mà tấm thép cũng đang cố gắng ngăn trở loại vật này lọt vào, thép tâm tốc độ càng ngày càng nhỏ, ăn mặc cũng càng ngày càng lao lực.

	Rốt cuộc, ở sắp lúc đi ra, ở tấm thép phần đuôi đã có chút khua lên thời điểm, thép tâm đạn xuyên giáp xuyên bất động, bất đắc dĩ lưu ở bên trên.

	Sau đó, một cái khác quả wolfram hợp kim đạn xuyên giáp, đi theo bay đến mục tiêu của mình trước mặt, khối kia sáu trăm li dày tấm thép, đây chính là hơn nửa thước dày một khối sắt thép! Đạn xuyên giáp một mực tại vào trong chui, vào trong chui, nó đầu nhọn, dễ dàng ghim vào tấm thép trong, tiếp tục đi tới.

	Đột nhiên, nó cảm giác đỉnh đầu buông lỏng một cái, bản thân đã xuyên qua khối này tấm thép, lúc này nó cũng đã tiêu hao hết sau cùng khí lực, sau nửa thân thể, ở lại tấm thép trong.

	Ali xe tăng, một mực lái đến bia trước mặt, hắn sợ nhất, chính là mình pháo đạn không có đánh trúng, nói như vậy, nhưng là phải bị Qusay tổng thống xem thường.

	Dĩ nhiên, còn có mặt khác, lần này mới đạn xuyên giáp, nghe nói uy lực cực lớn, bất quá hắn vẫn là chưa tin, có thể xuyên thấu sáu trăm li dày tấm thép, đây chính là hai ngàn mét khoảng cách!

	Khi hắn nhảy xuống xe tăng thời điểm, hắn sợ ngây người.

	Bên mình trang bị đạn xuyên giáp, không có bắn thủng khối kia bốn trăm li dày tấm thép, đây là hắn đã có chuẩn bị tâm tư, đối với đã trang bị hắn bộ đội thiết giáp mấy năm xe tăng, hắn quen thuộc xe tăng chỗ có số liệu.

	Nhưng là một cái khác quả nhập khẩu tới được đạn xuyên giáp, giống như cũng quá biến thái đi? Đây chính là sáu trăm li dày tấm thép a! Cái đó đã lộ ra ngoài mũi nhọn, phảng phất đang chế nhạo lấy bên cạnh đạn xuyên giáp vậy. Nhìn, chúng ta Liên Xô dùng riêng, cùng xuất khẩu, chênh lệch là tương đối cực lớn!

	Sau đó, Qusay ngồi nơi chốn xe, đi tới bia trước mặt, thấy được cái này kinh người so sánh kết quả, hắn giống vậy phi thường khiếp sợ, Liên Xô đối ngoại cung cấp cùng dùng riêng, chênh lệch cũng quá lớn a?

	Nếu là ở thời sau chiến tranh vùng Vịnh, Iraq có quân Liên Xô dùng riêng vũ khí tính năng vậy, cũng sẽ không đem T-72 danh tiếng bôi xấu a?

	Hai ngàn mét khoảng cách, sáu trăm li xuyên sâu, đây vẫn chỉ là wolfram hợp kim đạn xuyên giáp, nếu như là Liên Xô đạn xuyên giáp uranium nghèo, chỉ sợ cũng càng thêm biến thái.

	"Amir, ngươi cho chúng ta lập công lớn!" Qusay nói.

	"Tổng thống, ngài nhìn, loại này đạn xuyên giáp, mới cho chúng ta trang bị một trăm quả, phân đến mỗi chiếc xe tăng bên trên, chẳng qua là vị trí, có phải hay không nhiều hơn nữa cho chúng ta trang bị một nhóm?" Ali nói.

	"Vậy phải xem chúng ta trang bị bộ trưởng." Qusay nói. Lần này thí nghiệm, càng thêm kiên định hắn phải đem Liên Xô của cải dời trở về quyết tâm, Liên Xô kho vũ khí trong, có bao nhiêu thứ tốt a!

	Đang ở Qusay vì Liên Xô nguyên trang vũ khí cảm thán thời điểm, hắn không biết, một địa phương khác, xảy ra một món uy hiếp Iraq lợi ích chuyện lớn.