Trung Đông thống nhất tiền tệ, chỉ là một trước chiêu, ở thống nhất sau, sử dụng loại tiền tệ này tới kết toán bản thân dầu mỏ tài nguyên, mới là hậu chiêu, một chiêu này, có thể để cho Trung Đông kinh tế, lần nữa hoàn thành một nhanh chóng phát triển, để cho Trung Đông, trở thành toàn cầu trung tâm, đều là có thể.

	Ở thời sau, sử dụng một chiêu này, tổng cộng có ba cái quốc gia, cái thứ nhất là Iraq, Saddam ở 2000 năm thời điểm, dùng Euro tới kết toán bản quốc xuất khẩu dầu mỏ, kết toán trước, Euro đổi đô la tỷ lệ là 1 Euro đổi 83 cent, mà ở kết toán sau, là 1 Euro đổi 1. 05 cent, thứ hai quốc gia là Iran, Iran ở 06 năm thời điểm, thành lập lấy Euro vì giao dịch cùng định giá dầu mỏ sở giao dịch, người thứ ba là Venezuela, cùng nam nước Mỹ nhà thành lập lấy hàng đổi hàng cơ chế.

	Bất quá thành lập như vậy một cơ chế, là muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

	Ban đầu, đô la cùng hoàng kim móc nối, đây là bởi vì nước Mỹ có đầy đủ dự trữ vàng, sau, theo nước Mỹ dự trữ vàng giảm bớt, cái này Bretton Woods tiền tệ thể hệ liền tan rã. Mà bây giờ dầu mỏ đô la thể hệ, còn không bằng Bretton Woods tiền tệ thể hệ, bởi vì chống đỡ cái này cái thể hệ chính là dầu mỏ, nhưng là dầu mỏ cũng không phải là nước Mỹ có, mà là phân bố ở thế giới rất nhiều quốc gia. Nếu như nào đó nhân tố tạo thành nước Mỹ đối dầu mỏ tài nguyên mất khống chế, chỉ biết đối cái này cái thể hệ tạo thành ảnh hưởng, loại vật chất này chống đỡ là không thể dựa vào.

	Bất quá mười mấy năm qua, đời sau trong mấy thập niên, nước Mỹ một mực duy trì cái này cái thể hệ vận chuyển bình thường, bởi vì nước Mỹ có không thể địch nổi võ lực! Cái nào dầu mỏ thu phát nước không nghe lời, kia liền sử dụng võ lực của mình, cưỡng chế nước sản xuất dầu mỏ thi hành nước Mỹ chính sách tiền tệ.

	Saddam không nghe lời, cho nên người Mỹ cuối cùng phát động chiến tranh, đem Saddam chính quyền đẩy sụp, mới bên trên chính phủ, hoàn toàn là phù hợp nước Mỹ lợi ích, liền trong nước đã thu về quốc hữu mấy mươi năm dầu mỏ tài nguyên, cũng bán đứng cấp công ty ngoại quốc tới khai thác.

	Iran là không nghe lời, nước Mỹ cũng một mực chuẩn bị thu thập, chẳng qua là mấy mươi năm đối kháng, để cho bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi. Bất quá ở Iran buông tha cho đô la thời điểm, nước Mỹ hàng không mẫu hạm, lập tức lái vào khu vực Trung Đông.

	Đô la in khống chế ở nước Mỹ trong tay mình, cho nên nước Mỹ có thể thông qua in USD tới lấy được vật thật vật chất, còn có thể thông qua đô la mất giá tới thu quát nước khác đã có tiền tệ tài sản, đô la là một loại bá quyền tiền tệ, nước Mỹ kinh tế chính là bá quyền kinh tế. Đây là dị dạng tiền tệ tài chính thể hệ.

	Nếu như đô la sẽ không tiếp tục cùng dầu mỏ móc nối, như vậy các quốc gia nắm giữ đô la, chỉ biết từ từ giảm bớt, những thứ này đô la cuối cùng lưu trở về nước Mỹ, như vậy nước Mỹ kinh tế, cũng sẽ bị hoàn toàn đánh sụp.

	Làm chịu trách nhiệm Trung Đông nước lớn, Qusay biết rõ trong đó lợi hại quan hệ, cho nên hiện tại hắn nói lên, chẳng qua là bước đầu tiên.

	"Chúng ta mong muốn phát triển kinh tế của chúng ta, là một gánh nặng đường xa quá trình, chúng ta thống nhất tiền tệ, cũng sẽ là một lâu dài quá trình." Qusay nói: "Hiện giai đoạn, chúng ta cần đạt thành nhất trí ý kiến, thành lập Ả Rập ngân hàng trung ương, từng bước phổ biến tiền của chúng ta, trải qua mấy năm làm thử, hủy bỏ chúng ta bản quốc tiền tệ, thống vừa sử dụng giống nhau tiền tệ, sau đó đem tiền của chúng ta, phổ biến đến chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập. Làm hoàn thành cái này bước sau, chúng ta có thể đủ cân nhắc, ở chúng ta xuất khẩu dầu mỏ bên trên, áp dụng chính chúng ta tiền tệ tới kết toán. Vậy đại khái cần năm đến thời gian mười năm, bất quá đây là chúng ta cuối cùng nhất định phải chọn lựa hành động, sử dụng chính chúng ta tiền tệ, tới kết tính chính chúng ta dầu mỏ, bỏ ra đô la!"

	Qusay nói đến phi thường rõ ràng, đây là một cái dài dằng dặc quá trình, cần từng bước phát triển mới được, trước giữ vững thống nhất tiền tệ cùng bản quốc tiền tệ đồng thời sử dụng, lại từng bước đem bản quốc tiền tệ thối lui ra, từng bước hoàn thành cái này chuyển đổi.

	Cuối cùng, làm thống nhất tiền tệ bắt đầu rộng rãi sử dụng sau, sử dụng nữa cái này tiền tệ tới kết toán đô la.

	Qusay đã nói ra những điều kiện này, bất quá sẽ nghị tạm thời chấm dứt, Fahd quốc vương đề nghị, các vị đến Riyadh, đều có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại tiếp tục thảo luận cái đề tài này.

	Qusay biết, đây là bọn họ bản thân muốn thương nghị một chút, chuyện lớn như vậy, tuyệt đối không thể có thể lập tức liền đồng ý, cần quyền hành các loại hơn thiệt.

	Bất quá Qusay có lòng tin, Saudi cùng Kuwait, đều là sẽ đồng ý, bởi vì vậy sẽ khiến toàn bộ thế giới Ả Rập, trở nên càng thêm cường đại đứng lên!

	Ra vương cung, Qusay cũng không có trực tiếp trở về nhà khách, cũng không có để ý thưởng thức phong cảnh dọc đường, mà là đi trước vương quốc công ty xây cất, Riyadh vương tử bây giờ đã nhập chủ Ả Rập liên hiệp ngân hàng thương mại, đây là hắn bây giờ phát triển chủ yếu phương hướng, tiến quân nghề ngân hàng.

	Phổ biến người Ả Rập bản thân tiền tệ, trừ ngân hàng trung ương, các loại ngân hàng thương mại, cũng phải cần đưa đến tác dụng rất lớn.

	Saudi vương cung, lúc này Kuwait cùng Iraq người đều đi, còn dư lại mấy cái, lại bắt đầu một trận tranh luận.

	"Không nghi ngờ chút nào, sử dụng thống nhất tiền tệ, cuối cùng trả, kết coi như chúng ta dầu mỏ, là nhất hợp lý phương thức, vậy sẽ khiến chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập toàn bộ thụ ích." Dầu mỏ đại thần Saleh nói.

	Làm dầu mỏ đại thần, Saleh sâu biết thay đổi kết toán phương thức, gặp nhau cấp Saudi, cấp cả Trung Đông, mang đến dạng gì ảnh hưởng, sẽ để cho bọn họ kinh tế, lại bước bên trên một cái bậc thềm.

	"Nhưng là này lại thật sâu kích thích người Mỹ." Tài chính đại thần Daoud nói: "Cái này dầu mỏ đô la thể hệ thành lập, để cho đô la trở thành thế giới tiền tệ, nếu như chúng ta bắt đầu có bất kỳ vứt bỏ đô la dấu hiệu vậy, người Mỹ nhất định sẽ đối với chúng ta hoàn toàn thay đổi thái độ, chúng ta ở nước Mỹ có đại lượng tiền bạc, đến lúc đó nước Mỹ sợ rằng sẽ đóng băng chúng ta toàn bộ tiền bạc, hơn nữa nước Mỹ có thể, sẽ xuất động võ lực, tới đối với chúng ta làm áp lực."

	Dầu mỏ là Saudi căn bản lợi ích, Saudi có tài sản to lớn, lại không có cùng với tương ứng võ lực bảo vệ, cho nên đối với Saudi mà nói, nhất định phải tìm một cái thích hợp vệ sĩ, tới bảo đảm hộ của cải của bọn họ, cái này vệ sĩ, chính là nước Mỹ.

	Ban đầu, Kissinger có thể thuyết phục Saudi, nguyên nhân này, chiếm rất lớn một phương diện. Saudi mặc dù có hiện đại hóa máy bay, xe tăng, nhưng là Saudi tuyệt đối không là một quân sự cường quốc.

	Saudi là giàu có, bọn họ thiếu chiến sĩ nhất định phải có được một cái điều kiện, huyết tính.

	Đối mặt với Qusay đề nghị, hai vị trọng thần, nói lên bất đồng ý kiến, dầu mỏ đại thần thấy được lợi ích, mà tài chính đại thần lại thấy được nguy hiểm.

	Fahd quốc vương sắc mặt rất bình tĩnh, hắn hướng Sultan thân vương nói: "Sultan, ngươi có ý kiến gì không sao?"

	Sultan thân vương cùng Iraq quan hệ vẫn luôn khá vô cùng, Fahd thân vương cho là, hắn sẽ phi thường đồng ý Iraq quyết định, ai ngờ Sultan thân vương vậy, phi thường đúng chỗ, một chút cũng không có nghiêng về Iraq ý tứ.

	"Đây chính là một lần lựa chọn khó khăn, chúng ta thống nhất tiền tệ, như vậy thì có thể ở chúng ta thế giới Ả Rập trong, sử dụng bản thân tiền tệ tới trả dầu mỏ, như vậy sẽ đưa đến tiền của chúng ta trở thành thế giới tính tiền tệ, thậm chí hoàn toàn thay thế đô la, đều là có thể, nhưng là như thế này làm, nguy hiểm cũng đích xác là lớn vô cùng, chúng ta không thể nào đi đầu quân Liên Xô, chúng ta chính sách vẫn luôn là thân Mỹ, mà không nghi ngờ chút nào, chúng ta làm như vậy, sẽ gặp phải nước Mỹ tuyệt đối không ưa, người Mỹ sẽ đối với chúng ta không chút lưu tình làm áp lực, thậm chí là đả kích, khi chúng ta nói lên áp dụng tiền của chúng ta tới kết toán dầu mỏ thời điểm, cũng chính là chúng ta cùng nước Mỹ hoàn toàn quyết liệt thời điểm." Sultan thân vương nhìn vấn đề, là tương đối rõ ràng.

	"Như vậy, chúng ta có chống cự lại nước Mỹ áp lực, thậm chí là đả kích năng lực sao?" Fahd thân vương hỏi.

	Sultan thân vương lắc đầu một cái: "Không có, nếu như chúng ta thật cùng nước Mỹ đi tới phía đối lập, chúng ta không có niềm tin tuyệt đối, có thể cùng nước Mỹ tiến hành chiến đấu, nhất là chúng ta trang bị, đều là kiểu Mỹ, ở tác chiến thời điểm, người Mỹ chỉ cần cắt đứt chúng ta phụ tùng thay thế cung ứng, vũ khí của chúng ta, chỉ biết giống như ban đầu Iran vậy, mất đi sức chiến đấu."

	"Bất quá, Iraq có, bây giờ Iraq, phát triển kỹ nghệ phải thật nhanh, các loại vũ khí, bao gồm tiêm kích, đều có thể độc lập sản xuất, Iraq hải quân vốn là yếu hạng, nhưng là bây giờ, có hai chiếc cỡ lớn tàu khu trục, hơn nữa lấy Qusay ánh mắt, nhất định sẽ tiếp tục phát triển bọn họ hải quân." Sultan thân vương nói tiếp: "Mặc dù bây giờ, Iraq còn không có cùng nước Mỹ đối kháng thực lực tuyệt đối, bất quá mấy năm sau, khi chúng ta thống nhất tiền tệ ổn định sau, sợ rằng Iraq, đã có rất mạnh năng lực."

	Bọn họ bây giờ chỉ thống nhất tiền tệ, mặc dù nước Mỹ có thể sẽ bất mãn, sẽ làm áp lực, nhưng là tuyệt đối sẽ không đến muốn đánh mức, chỉ có chờ đến bọn họ tuyên bố, không sử dụng đô la kết toán dầu mỏ thời điểm, mới là với nhau lúc trở mặt, bất quá khi đó, Iraq nhất định đã có năng lực.

	Sultan thân vương tin tưởng, Qusay nhất định đã sớm ở hoạch định xong sau này hành động, cho nên mới ở bây giờ, ném ra cái kế hoạch này tới, bất quá Sultan thân vương nhất định phải đem khắp mọi mặt nhân tố, toàn bộ cấp quốc vương bệ hạ trình bày, đây là bổn phận của hắn.

	Fahd quốc vương trong lòng cũng ở đây cân nhắc, đối với Saudi, kỳ thực lần này chủ yếu chính là lựa chọn, đến tột cùng là tiếp tục dựa vào nước Mỹ, vẫn là lấy sau hoàn toàn dựa vào Iraq.

	Nước Mỹ hùng mạnh là không thể nghi ngờ, mà Iraq lại là bọn họ người Ả Rập kiêu ngạo, Saudi nên lựa chọn thế nào?

	Fahd quốc vương biết, bây giờ Kuwait, nhất định cũng ở đây gặp phải lựa chọn tương đương. Đây là một lựa chọn khó khăn.

	Từ tình cảm bên trên, Saudi hướng Iraq dựa vào, là vô cùng tốt, nhưng là từ lý trí bên trên, đánh vỡ hiện hữu thể chế, chỗ mạo hiểm là rất lớn.

	Đang ở Fahd quốc vương còn ở thời điểm do dự, thư ký đi vào thông báo đạo, nước Mỹ đại sứ Hume - Holland đến rồi!

	Ở nơi này thời điểm mấu chốt nước Mỹ đại sứ tới làm gì? Chẳng lẽ, bọn họ bí mật thương nghị sự tình đã bị tiết lộ rồi?