Hồng Kông.

	Trương Mạn Vũ ngồi ở mềm nhũn trên ghế xoay, dùng chân đạp một cái trước mặt bàn làm việc, thân thể của mình liền theo chuyển động, sau đó nhìn trên đỉnh đầu không ngừng xoay tròn trần nhà, có chút ngẩn ra.

	Thư ký rất kỳ quái mà nhìn xem Trương Mạn Vũ cử động, đối với vị này thần bí quản lý, nàng vẫn luôn là phi thường sợ hãi, bởi vì tổng giám đốc một lời, liền có thể quyết định vô số tiền bạc lưu động.

	Từ Tokyo sau khi trở về, Trương Mạn Vũ vẫn đang tiến hành đầu tư, tại lần trước trong hành động, mặc dù kiếm rất nhiều, nhưng là rất nhiều tiền bạc, đều là tạm thời lấy không ra được, trước tiên ở thị trường chứng khoán bên trong phản phục lưu thông mới được.

	Trương Mạn Vũ ánh mắt đã sớm bén nhạy, đối với đầu tư, cũng càng ngày càng không chút phí sức, bất quá gần đây, nàng lại bắt đầu có chút chần chờ đứng lên.

	Nhất là, ở trên thứ sáu thời điểm, đầu tư của bọn họ công ty, ném ra đại lượng cổ phiếu, chỉ để lại một phần nhỏ, đi theo Trương Mạn Vũ đã một năm thư ký, cho là đây cũng là đang chuẩn bị thao tác thị trường, chuẩn bị phát bút ý ngoại chi tài, nhưng nhìn quản lý bộ dáng bây giờ, lại không giống.

	Trương Mạn Vũ đang đợi, chờ đợi hôm nay mười giờ thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch sau biểu hiện.

	Dựa theo ý tứ phía trên, ở năm ngoái tháng mười thời điểm, giá cổ phiếu sẽ có một lần đột nhiên rớt mạnh, bọn họ vì để tránh cho tổn thất, lúc ấy ném vô ích đại lượng cổ phiếu, nhưng là cổ phiếu cũng chưa từng xuất hiện rớt mạnh.

	Ngược lại, một mực tại tăng.

	Từ 87 năm nửa năm sau bắt đầu, nước Mỹ thị trường chứng khoán tiếp tục tăng lên, tỷ suất P.E đạt tới 23 lần, hoành sinh chỉ số ở 6 tháng trong tăng lên 30%, mà lúc đó, Dow Jones chỉ số đạt tới 272 2.42 điểm.

	Lúc ấy, rất nhiều người đều dự liệu, có thể sẽ có chuyện bất lợi phát sinh, bây giờ kinh tế Mỹ quốc cũng không ổn định, tỷ như cực lớn mua bán nhập siêu, kếch xù quân phí chi tiêu cùng với không ngừng tiền tệ mất giá.

	Trương Mạn Vũ đối với phía trên truyền xuống tin tức, là phi thường tin chắc, không có phía trên tin tức, cũng sẽ không có ở đô la Hồng Kông nguy cơ cùng Yên trong nguy cấp huy hoàng, phía trên người kia, tuyệt đối là vị bặc tiên tri.

	Bất quá lần này, lại đúng là lỗi, phía trên dự đoán thất linh.

	Năm ngoái tháng 10, phạm vi lớn cổ phiếu rớt mạnh, không có phát sinh.

	Qusay không phải vạn năng, lịch sử đã sớm bị thay đổi, Qusay chỉ biết là, trong lịch sử, 87 năm tháng 10, nước Mỹ thị trường chứng khoán sẽ rớt mạnh, mang đến toàn cầu thị trường chứng khoán rớt mạnh, trở thành cuối những năm 80 toàn cầu kinh tế suy thoái trực tiếp mồi dẫn hỏa.

	Nhưng là bởi vì Qusay xuyên việt, lịch sử đã xảy ra biến hóa rất lớn, cho nên tràng nguy cơ này, không có đúng lúc diễn ra.

	Qusay đã không còn là thần côn, nhưng là Trương Mạn Vũ đầu tư cơ cấu, vẫn là phải tiếp tục.

	Trải qua mấy tháng, Trương Mạn Vũ vẫn luôn đang chú ý trên thị trường chứng khoán biến hóa, đang ở tuần trước năm thời điểm, New York thị trường chứng khoán trải qua mấy tháng liền sáng tạo cao về sau, ngã xuống 91 điểm.

	91 điểm kỳ thực cũng không nhiều, chỉ chiếm toàn bộ chỉ số năm phần trăm, hơn nữa bởi vì lệch giờ chờ quan hệ, cái khác thị trường chứng khoán không có bị liên lụy, chính là cùng New York thị trường chứng khoán đồng bộ Toronto thị trường chứng khoán cũng không bị ảnh hưởng.

	Nhưng là Trương Mạn Vũ lại nhạy cảm phát hiện vấn đề trong đó, phảng phất đẩy ngã nhiều Miller quân bài vậy, một rất nhỏ ngã xuống, đều có thể mang đến hậu quả nặng nề, ở kinh tế học trong, cái này gọi là bầy dê hiệu ứng.

	Cho nên Trương Mạn Vũ ở trên thứ sáu thời điểm, vứt hết nắm giữ phần lớn cổ phiếu, hơn nữa bởi vì ra tay tương đối sớm, ở thị trường chứng khoán nghỉ thị trước, liền đã hoàn thành giao dịch.

	Bởi vì ở thứ bảy ngày, là không thể tiến hành giao dịch, mà đến thứ hai, rất có thể, tích lũy hiệu ứng, chỉ biết bộc phát ra.

	"Sydney đã khai trương, chưa từng xuất hiện dị thường." Một kẻ Trader nói.

	Trương Mạn Vũ đứng lên khỏi ghế, đi mấy bước, đi tới cực lớn cửa sổ sát đất trước.

	Kim chỉ giờ, từ từ chỉ hướng mười giờ, thị trường chứng khoán Hương cảng, rốt cuộc khai trương.

	"Chỉ số HSI bắt đầu nhanh chóng ngã xuống." Một kẻ Trader nhìn mình trong máy vi tính màn ảnh, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Trương Mạn Vũ không có nghiêng đầu lại, nhìn phía ngoài thành phố khổng lồ, là lại một lần nữa thị trường chứng khoán bão táp, muốn tới sao?

	Thị trường chứng khoán Hương cảng vừa mở bàn, chỉ số HSI liền ngã xuống một trăm hai mươi phần trăm.

	Thị trường chứng khoán bão táp, thật lại bắt đầu, đè xuống múi giờ, lục tục khai triển, trước tiên ở Châu Á-Thái Bình Dương địa khu, thị trường chứng khoán toàn diện ngã xuống, sau đó là châu Âu, quay một vòng, lại trở lại New York.

	Mặc dù từ với đường phân chia ngày quốc tế nguyên nhân, New York thứ hai là trễ nhất đến, nhưng là toàn thế giới đều là hỗ thông, Hồng Kông, Châu Á-Thái Bình Dương, châu Âu thị trường chứng khoán bắt đầu ngã xuống, tin tức đã sớm truyền tới nước Mỹ.

	Mặc dù còn chưa tới khai trương thời gian, nhưng là đã có vô số cỗ dân, chờ ở cổ phiếu sở giao dịch hoặc là nối mạng máy vi tính phía trước, bọn họ ở mong mỏi, mong mỏi cổ phiếu đừng ngã xuống phải quá lợi hại.

	Mặc dù một bộ phận đầu óc người tinh minh, tiếp nhận dạy dỗ, không nữa đem toàn bộ tiền bạc, cũng một mạch vùi đầu vào trên thị trường chứng khoán, trái quyền, bất động sản, đều là đầu tư của bọn họ phương hướng, bất quá vẫn có một ít người, đem mình tích góp toàn bộ đầu nhập cổ phiếu bên trên, cái này để cho bọn họ càng thêm bất an.

	Bất quá so sánh các quốc gia khác, nước Mỹ trên thị trường chứng khoán có một để cho bọn họ hơi an lòng vật, thể thức giao dịch!

	Đây là dùng máy vi tính thể thức thời gian thực tính toán giá cổ phiếu thay đổi cùng mua bán sách lược, ở 70 cuối thập niên dần dần ở phố Wall thịnh hành, đơn giản mà nói, chính là đem đầu cơ cổ phiếu nhiệm vụ giao cho máy vi tính, máy vi tính thể thức thấy giá cổ phiếu hạ áp chế, liền ấn đã sớm ở thể thức trong thiết định cơ chế gia nhập bán tháo cổ phiếu.

	Chỉ cần vừa mở thị, trước tiên đem cổ phiếu bán đi, liền không sẽ xảy ra vấn đề a?

	Bọn họ chỉ có thể ở trong lòng như vậy an ủi mình, mặc dù bọn họ cũng mơ hồ nghĩ đến, muốn bán cổ phiếu, vậy cũng phải có người mua mới được, nếu là cổ phiếu ngã xuống, còn ai dám mua a!

	Rốt cuộc, khai trương.

	Gần như toàn bộ dân mạng, cũng sẽ không quên hôm nay, cái này ngày thứ hai đen tối, cái này phố Wall trong lịch sử xấu nhất ngày!

	Ngay hôm nay, cùng năm 1929 lúc giống nhau như đúc, nước Mỹ thị trường chứng khoán nghênh đón lại một lần nữa lớn sụp đổ.

	Trang bị đặc thù trình tự máy tính, không ngừng đang bán, điện thoại toàn bộ đều là âm thanh bận, New York cổ phiếu sở giao dịch bên trong trời u ám, không khí khẩn trương. Toàn bộ cổ phiếu giá cả rối rít điên cuồng ngã xuống, cái giá tiền này thay đổi là nhanh như vậy, ngay cả trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện tốc độ theo không kịp thị trường thực tế biến hóa.

	Toàn bộ thị trường chứng khoán, đã mất đi khống chế, liền tại một ngày này, làm kinh tế Mỹ quốc cân nhắc trọng yếu chỉ tiêu, Dow Jones chỉ số ngã xuống năm trăm điểm, thế giới số một nhà giàu nhất Sam - Walton tại một ngày này liền tổn thất hai tỷ, một trăm triệu đô la.

	Bị nước Mỹ thị trường chứng khoán sụp đổ ảnh hưởng, Luân Đôn, Frankfurt, Tokyo, Sydney, Hồng Kông, Singapore các nơi thị trường chứng khoán cũng đều đi theo bắt đầu rớt mạnh, toàn thế giới, đều hứng chịu tới mãnh liệt chấn động.

	Đang ở thị trường chứng khoán phát sinh nguy cơ thời điểm, ở Iraq Saddam cảng phát sinh chuyện lớn, ngược lại chẳng phải hấp dẫn mọi người con mắt.

	Làm hai bên hữu hảo chứng kiến, Liên Xô hải quân hai chiếc tàu khu trục, không xa vạn dặm, phỏng vấn Iraq. Điều này làm cho phương tây hiện lên vẻ kinh sợ. Bây giờ Liên Xô đã muốn từ Afghanistan rút quân, nhưng là nếu là Liên Xô cùng Iraq đạt thành một càng thêm thân mật quan hệ, như vậy Liên Xô có thể không cần thông qua Afghanistan, không thông qua Pakistan, là có thể xuôi nam Ấn Độ Dương.

	Từ Iran đi, là một gần hơn lựa chọn, chỉ cần từ Khorasan xuôi nam là được rồi. Bây giờ Rajavi chính phủ, hoàn toàn là nghe Iraq, chỉ cần Iraq đồng ý, như vậy Liên Xô quân đội, chỉ biết trực tiếp xuất hiện ở Ấn Độ Dương bên trên.

	Khu vực Trung Đông, có phong phú dầu mỏ tài nguyên, nơi này là binh gia vùng giao tranh, Liên Xô đã sớm nhìn muốn đem thế lực của mình, cắm vào tới nơi này.

	Liên Xô rút quân, có phải hay không là cùng Iraq đạt thành một ít hiệp nghị?

	Trong lúc nhất thời, theo kia hai chiếc quân hạm tới chơi, các loại nói bóng nói gió, đều đã lan tràn tới toàn thế giới.

	Nhưng là cái này sự kiện kết quả, lại lớn rớt nhãn cầu.

	Liên Xô quân hạm đến, Iraq phương diện biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh, ngay cả Iraq tổng thống, cũng tự mình đến Saddam cảng, tự mình leo lên quân hạm.

	Mặc dù Iraq cũng có quân hạm, bất quá lớn nhất trọng tải cũng không có đến ba ngàn tấn. Mà cái này hai chiếc quân hạm, trọng tải cũng đạt tới tám ngàn tấn trở lên.

	Qusay đứng ở đài chỉ huy thượng, hạ phương, chính là uy lực cực lớn tên lửa diệt hạm, mặc dù ở thời sau, loại này đạn đạo được khen là hàng không mẫu hạm sát thủ, trên thực tế, nó là không cách nào đối hàng không mẫu hạm tạo thành uy hiếp, bởi vì tầm bắn quá gần, nhưng là nó đối phó trừ biên đội tàu sân bay ra cái khác quân hạm, tuyệt đối có thể hoàn bạo bọn họ.

	Theo những thứ này quân hạm đến, năm mươi quả 3M80 tên lửa diệt hạm Moskit, cũng sẽ tùy theo vận chống đỡ Iraq căn cứ hải quân, bất quá bây giờ, cái này hai chiếc quân hạm, còn treo Liên Xô quốc kỳ.

	"Qusay tổng thống, cái này hai chiếc quân hạm, đều là mới nguyên, xây dựng tốc độ nhanh, đơn giản so chính chúng ta dùng còn nhanh hơn nửa năm." Phụ trách nhiệm vụ lần này hải quân thượng tá Yezhov nói, hắn trước khi tới, đã ở Liên Xô một cái khác chiếc lớp Sovremennyy bên trên thao tác hai năm, đã trở thành phó hạm trưởng.

	"Phi thường cảm tạ." Qusay nói: "Xuống, nên để cho cái này hai chiếc quân hạm gia nhập chúng ta hải quân. Còn phải ủy khuất theo thuyền tới mấy trăm tên hải quân chiến sĩ, trước tiên ở Iraq ngốc nửa năm."

	"Hoàn toàn không có vấn đề, bọn họ nên phi thường vinh hạnh đi tới nơi này." Yezhov nói.

	Ở trong nước, tất cả mọi người hâm mộ có thể đến Trung Đông tới đồng hành, đãi ngộ tốt, sinh hoạt điều kiện cũng rất tốt, bọn họ đều ở đây ngóng nhìn tới Iraq, bây giờ đem bọn họ đưa đến nơi này, mặc dù bây giờ bọn họ còn không biết nhiệm vụ của mình, bất quá bọn họ cũng phải cảm tạ mình mới đúng, Yezhov nghĩ đến.

	"Tốt, vậy ta liền ra lệnh." Qusay hướng phía sau mình, Iraq hải quân phó tư lệnh Nasser nói: "Bởi vì Liên Xô nhiều lần khất nợ Iraq nợ nần, Iraq quyết định, tạm thời khấu lưu cái này hai chiếc quân hạm, nếu như Liên Xô không cách nào hoàn lại nợ nần vậy, như vậy Iraq sẽ có quyền quyết định cái này hai chiếc quân hạm hướng đi, bao gồm bán ra, hoặc là dùng riêng."

	Theo Nasser ra lệnh, nhóm lớn Iraq thủy binh, bắt đầu đi lên cái này hai chiếc quân hạm, khống chế cái này hai chiếc quân hạm, điều này làm cho ở trên bờ phóng viên thất kinh, Iraq hiện đang biểu diễn chính là kia một bộ?

	Đón lấy, bọn họ liền nghe được một để cho bọn họ càng là rất là kinh ngạc tin tức, Iraq chính phủ, lại dám sờ gấu bắc cực cái mông, khấu lưu cái này hai chiếc quân hạm!