Biết được F-20 tiến hành thủ bay, Trương Phong cao hứng vô cùng, loại này không phải mới nguyên nghiên chế tiêm kích, kỹ thuật nguy hiểm căn bản cũng không phải là rất lớn, hơn nữa, có đơn đặt hàng kích thích, bay thử nhất định sẽ ở trong thời gian rất ngắn kết thúc, nhớ đời sau bay báo, J-10, có ít nhất thời gian mấy năm, mới hoàn thành bay thử định hình, đó là bởi vì rất nhiều đều là trống không, mà nước Mỹ loại kỹ thuật này thành thục tiêm kích, sợ rằng chỉ cần mấy tháng, sơ kỳ tốc độ thấp sản xuất hình, chỉ biết cho mình đoán trước sản xuất ra. (Baidu Search m, cầu vồng mạng văn học)M

	Về phần dây chuyền sản xuất, không cần phải nói, Northrop công ty nhất định sẽ cải tiến một cái hiện hữu F-5 dây chuyền sản xuất cung cấp cho bản thân, bất quá, cái này đã để hắn thỏa mãn, chính là điều này hiện hữu dây chuyền sản xuất, sợ rằng nếu so với nước Pháp, Liên Xô tinh vi rất nhiều.

	Ở Bagdad nhiệm vụ sau khi kết thúc, Trương Phong trở lại quân khu phía nam, đồng thời, cũng tiếp thu được đám đầu tiên thông qua đường sắt xe riêng vận tới xe tăng, Trung Quốc 69 thức.

	Làm lần đầu tiên nhìn thấy loại này xe tăng thời điểm, cái đó nhất ngưu khí thiết giáp Ali, đĩnh bụng bự, ở trong miệng tung ra một cái như vậy từ tới: "Loại này rách nát, ta đừng "

	Hắn còn tưởng rằng là Liên Xô T-62, bất quá lại một nhìn kỹ, lại có chút không giống.

	Ống pháo hút thuốc lá vị trí bất đồng, cái đó hồng ngoại đèn lớn vị trí cũng không đúng.

	Chẳng lẽ là cải tiến hình?

	Đã có mấy cái lính tăng bò lên, phải đem xe tăng lái xuống tới.

	Một lính tăng mở ra nắp khoang, bò vào buồng lái này, nhìn thấy phía trên ngọn chữ vuông: "Đây là Trung Quốc sinh ra "

	Iraq binh lính, đối với Trung Quốc sinh ra vũ khí cũng không xa lạ gì, trang bị lượng rất nhiều 63 thức xe bọc thép, sẽ tới từ đông phương cái đó đất nước.

	Mà Trung Quốc sinh ra vũ khí, có một rất lớn đặc điểm, nhịn tạo muốn còn muốn ở đường sắt bên cạnh dựng cái cầu tạm, để cho xe tăng lái xuống tới, nhưng là, bây giờ thấy là Trung Quốc xe tăng, lính thiết giáp nhất thời hứng thú.

	"Oanh, ầm ầm" phát động xe tăng, lính thiết giáp oanh mấy cái cần ga, sau đó, đeo được rồi xe tăng mũ, đem giây nịt an toàn gói tốt.

	Xe tăng, là dùng tới xung phong hãm trận, chân chính lái, đây tuyệt đối là nóng nảy như sấm, bây giờ, cũng giống như vậy.

	Lính thiết giáp chuẩn bị sẵn sàng, hít thở sâu một hơi, hộp số, tay hãm đường sắt phát ra cùng bánh xe ma sát thanh âm, lạc chi lạc chi để cho người hàm răng ngứa ngáy.

	Dựa vào, đám người kia, muốn làm gì?

	Ali thấy xe tăng bên trái bánh xích đã quay lại, nửa bánh xích đều đã huyền không, tấm phẳng xe riêng đều phải bị ép lật.

	Cứ như vậy nhỏ địa phương, chiếc kia xe tăng, không ngờ đang tiến hành chuyển sang động tác, đem vốn là cùng xe riêng song song thân xe, trải qua ba lần trên dưới, trở nên cùng thân xe thẳng đứng.

	Ở chuyển động quá trình trong, có lúc, xe tăng nửa đoạn thân xe, đều đã dò ở bên ngoài, mắt thấy chính là lảo đảo muốn ngã, bên trong người lái, lại còn ở như không có chuyện gì xảy ra đánh huýt sáo.

	Đón lấy, liền thấy cực lớn xe tăng bánh xích di động, toàn bộ thân xe, có nửa đoạn thẳng đứng lái đến xe riêng bên ngoài.

	Lúc này, cái này tiết xe riêng thân xe đã bị ép lệch, phía sau một nửa bánh xe, đều đã rời đi đường sắt, nếu không có trước sau xe riêng đè ép, cái này tiết xe riêng, khẳng định đã lật.

	Người lái oanh cần ga, phanh xe, oanh cần ga, phanh xe, xe tăng thân xe, càng ngày càng huyền không.

	Rốt cuộc, hắn đạp thắng xe, cũng cảm giác được thân xe đang từ từ, từ từ, về phía trước leo đi.

	"Oanh" rốt cuộc, trước mặt bánh xích, kề đến trên mặt đất.

	Bay lên bụi đất, đem bốn chu toàn bộ trở nên bụi bặm cuồn cuộn.

	Thoải mái, thật sự sảng khoái hắn tiếp theo đạp cần ga, phía sau đi theo hạ xe riêng.

	Lúc này, bị nạy lên tới xe riêng, rốt cuộc cái mông rơi đến phía sau, bánh xe lần nữa trở về đến trên đường ray.

	Bụi mù tản đi, lính thiết giáp đột nhiên đầu óc ông một tiếng, hỏng bét, mới vừa rồi tại hạ tới thời điểm, quên một chuyện trọng yếu nhất: Đem tháp pháo chuyển tới phía sau đi chuyển vận trong, nòng pháo cũng thuộc về thấp nhất bắn góc trạng thái, mới vừa rồi xuống góc độ quá lớn, kết quả, nòng pháo đụng vào trên đất, còn tốt, nền xi măng cùng nòng pháo so với, hay là nòng pháo bền chắc.

	Vương bát đản đang lúc ấy thì, Trương Phong xe hơi đạt tới hiện trường, xuyên thấu qua bụi đất, Trương Phong đã thấy cái đó lỗ mãng gia hỏa, liền đối xử như thế nhập khẩu tới vũ khí sao?

	Nếu như dưới háng là tuấn mã, Trương Phong thật muốn cầm lên roi ngựa tát hắn.

	Hỏng bét Qusair liếc mắt liền thấy được xa xa đang đi tới Qusay tướng quân, lần này chơi đại phát Qusair thương đều đã dưỡng hảo, nhàn rỗi không chuyện gì, liền nhận được mệnh lệnh của sư trưởng, để cho hắn đi theo Ali đoàn trưởng tiếp thu nhóm này xe tăng.

	Ai biết, đang ở hắn biểu diễn bản thân sở trường tốt kỹ, không cần cầu dẫn liền xuống xe lửa thời điểm, bị Trương Phong phát hiện.

	"Ngươi, cho ta xuống" Trương Phong hô. Hắn còn tưởng rằng là cái nào tay chân lóng ngóng lính tăng đâu lại nhìn một cái, cởi ra xe tăng mũ, chính là đoạn thời gian trước cái đó chiến đấu anh hùng a "Qusair, nói cho ta biết, mới vừa rồi vì cái gì làm như vậy?" Trương Phong mặt đen lại hỏi. Nếu không phải người này cô đảm anh hùng, ở Abadan cảng thượng tướng đánh lén Iran binh lính đánh bại, Trương Phong hận không được hạ lệnh, kéo ra ngoài đập chết.

	"Nếu như đang đánh giặc thời điểm, chúng ta cần phải nhanh chóng xuống xe lửa, ta loại này hạ pháp, có thể tiết kiệm thời gian, đối với khẩn trương chiến đấu mà nói, là phi thường có cần phải." Qusair đột nhiên nghĩ đến cái này giải thích.

	Trương Phong gật đầu một cái: "Nhưng là, chỉ hạn tại thời chiến sử dụng "

	Trương Phong không có có tâm tình lại lý tới những thứ này hấp tấp gia hỏa, kỳ thực cũng đúng, làm lính, những thứ kia biết đánh trận, cái nào không phải gã bợm lính? Chính là Trương Phong bản thân, cũng đã từng làm không ít bản thân cảm thấy rất kiêu ngạo kích thích chuyện.

	Sự chú ý của hắn, chuyển tới những thứ này xe tăng phía trên, cùng 59 thức xe tăng rất giống, chẳng qua là nòng pháo hút thuốc trang bị lui về phía sau một cái, so sánh trong nước xe tăng, gắn thêm bên váy bản, nhìn qua tương đối ngay ngắn.

	Bất quá, thấy kia ống pháo đáy cùng tháp pháo chỗ tiếp hợp dùng vải bố làm áo khoác, Trương Phong trong lòng chính là một trận ác hàn.

	"Juenly tiên sinh, chúng ta nhập khẩu những thứ này xe tăng, cần thay quý công ti nòng pháo, mới có thể phát huy lớn hơn uy lực." Trương Phong cùng người bên cạnh nói.

	Phiên dịch ngay sau đó đem những lời này phiên dịch quá khứ.

	Lúc này, những người khác mới chú ý tới, Qusay các hạ bên người đi theo mấy người trong, có một lỗ mũi nhọn tròng mắt xanh người châu Âu Trương Phong bản thân không có tự mình đi trước, mà là phái Tarik đi nước Đức, trải qua đàm phán, cùng Rheinmetall công ty thương định, nhập khẩu ba trăm cửa L7A3 thức 105 li rãnh xoắn xe tăng nòng pháo, bởi vì lúc này Leopard 2 đã bắt đầu đưa vào sản xuất, 120 li đường kính xe tăng pháo đã nghiên chế thành công, cho nên, loại này 105 li đường kính xe tăng pháo, cũng không tính là gì cơ mật, vừa đúng dùng đi xuất khẩu bán lấy tiền.

	Xe tăng pháo sinh tồn hoàn cảnh nếu so với bình thường lựu pháo chênh lệch rất nhiều, bởi vì cực cao thân ép, đưa đến xe tăng pháo thân quản tuổi thọ rất ngắn, đánh mấy trăm phát pháo đạn, cũng đã là cực hạn, cho nên, kim loại tài liệu luyện kim, mới là mấu chốt, bán ra cấp Iraq thành phẩm xe tăng nòng pháo, cũng không cần lo lắng Iraq sẽ phỏng chế ra, cơ sở công nghiệp không qua được, những vấn đề này cũng không là vấn đề.

	Cùng nhau dẫn vào, còn có Krupp - Atlas công ty điện tử FLP-10/EMES 18 hình hệ thống điều khiển hỏa lực, dùng FLER-HG hỗn hợp thức đạn đạo máy tính, gồm có thấp tầm nhìn hoặc ban đêm điều kiện sử dụng nhiệt thành giống như hệ thống, cùng ban đầu trang bị hồng ngoại đèn lớn so sánh, có bước tiến dài.

	Bất quá, như vậy một bộ xuống, người Đức không ngờ mở ra một trăm ngàn đô la giá tiền, vượt qua dự trù gấp đôi, nhưng là Trương Phong vẫn là đáp ứng.

	Có những thứ này, cho dù là tính năng chưa đủ xe tăng Type-69, cùng với bản thân trang bị T-62 xe tăng, cũng dựa theo cái phương án này tới cải trang lời, cũng có thể đạt tới hoàn toàn có thể cùng tù trưởng, T-72 chống đỡ được mức, nhất là hồng ngoại thành giống như hệ thống, sau này ở dạ chiến trong, những thứ kia mở ra hồng ngoại đèn lớn xe tăng, đơn giản chính là đợi đánh cái bia.

	Những thứ đồ này cũng là thông qua sản xuất Panzer Klaus - mã phỉ công ty tới hiệp điều, mà Juenly, chính là Klaus công ty quân giới phân bộ công trình sư.

	Mặc dù đòi giá hung ác chút, nhưng là người Đức làm việc nguyên tắc, trước giờ đều là rất tỉ mỉ, chính xác, cẩn thận tỉ mỉ.

	Bởi vì chưa có tiếp xúc qua loại này xe tăng Type-69, Juenly cũng không có nói thẳng, yên tâm đi, chúng ta pháo, hoàn toàn có thể cài đặt ở loại này xe tăng phía trên Juenly đến gần xe tăng, chiếc này xe tăng, tới từ đông phương quốc gia kia, cho đến bây giờ, gần như ở tất cả mọi người trong ấn tượng, vậy hay là một nghèo khó lạc hậu quốc gia, như vậy một quốc gia trong, có thể sản xuất ra dạng gì xe tăng tới?

	Mới vừa rồi ở trên xe hơi, hắn liền thấy, xe tăng động cơ toát ra khói đen, đó là thiêu đốt không hoàn toàn sinh ra, nước Đức sinh ra động cơ, sẽ phi thường chú ý tránh khỏi hiện tượng này, mà dịch lực truyền lực trang bị, cũng sẽ tận lực tránh khỏi động cơ qua phụ hà.

	Nhưng là, chiếc này xe tăng cứ như vậy từ trên xe lửa xuống, kịch liệt đụng hạ, thân xe hay là giống như lúc đầu, chứng minh loại này xe tăng, có bắc phương cái đó màu đỏ đế quốc gien, bền chắc nhịn tạo, mặc dù bánh chịu tải không phải nén thủy lực giảm xóc, nhưng là như cũ chịu được hành hạ.

	Thấy xe tăng pháo đáy khối kia vải bố, Convert by TTV Juenly cũng muốn cười, thật là què quặt thiết kế, chẳng lẽ thiết kế sư là người nữ, mong muốn già tu sao?

	"Có thể đem khối này vải bố xé ra, ta nhìn một chút bên trong cấu tạo sao?" Juenly hỏi.

	"Qusair, lấy đao cắt." Trương Phong nói.

	Cắt vải bố, lộ ra bên trong kết cấu tới, quả nhiên không ngoài sở liệu, vì trên dưới bôi trơn, còn bôi tầng bơ, bất quá, cho dù lại chịu nhiệt, lúc bắn, chỉ sợ cũng phải bị hòa tan mất.

	Juenly từ tháp pháo phía trên chui vào, lần nữa nhìn một chút nội bộ pháo cài, Juenly gật đầu một cái, không là vấn đề, hoàn toàn có thể giải quyết "Tôn kính Qusay các hạ, đợi đến công ty chúng ta nòng pháo cùng hệ thống điều khiển hỏa lực vận tới, liền có thể cài đặt." Juenly nói.

	Phiên dịch đem lời chuyền cho Trương Phong, Trương Phong lúc này mới yên lòng lại, mặc dù hắn biết, 69 xe tăng cải tiến qua rất nhiều thứ, nhưng là rốt cuộc có thể hay không cài đặt bản thân nhập khẩu tới nòng pháo, hay là trong lòng thắc thỏm, chỉ có chuyên gia nói ra, mới có thể có được xác nhận.

	Từ nay, ở vào Abadan cánh đông xe tăng xưởng sửa chữa, bắt đầu bận rộn. Ở nước Đức chuyên gia điều khiển hạ, từ nước Đức nhập khẩu nòng pháo cùng hệ thống điều khiển hỏa lực, được cài đặt đến 69 xe tăng phía trên.