Trong đó một chiếc xe tải phần lưng, hai nòng hình vuông tên lửa diệt hạm ống phóng, cây đứng ở đó, nó ống phóng bên trong, chuyên chở chính là Iraq tự sản tên lửa diệt hạm.

	Loại này đạn đạo, hay là dùng từ Trung Quốc dẫn vào C801 series tên lửa diệt hạm kỹ thuật sản xuất ra, bởi vì thân đạn cùng động cơ, chiến đấu bộ cũng không có sửa đổi qua, cho nên tầm bắn hay là bốn mươi cây số. Bất quá nó dẫn đường đầu, đã cùng nguyên lai bất đồng. Iraq lợi dụng kỹ thuật của mình, tiến hành cải tiến, dùng càng tinh xác quán tính dẫn đường hệ thống, chủ động radar dẫn đường đầu cùng với thể rắn mạch điện, độ chuẩn xác, tỉ lệ chính xác cùng với kháng điện từ quấy nhiễu năng lực, đều có rất lớn tiến triển.

	Trên mặt biển, một chiếc quân hạm ở đi tới, nó từ Haifa lên đường, đã vượt qua Tel Aviv, vẫn còn ở hướng nam đi tới.

	Chiếc quân hạm này, từ ngoại hình nhìn, tựa hồ đã thuận theo lịch sử trào lưu, dùng ẩn thân thiết kế, hơn nữa loại này ẩn thân thiết kế, không chỉ có riêng là ngoại hình làm thành hướng lên nghiêng về mà thôi, nó hạm vỏ cùng thượng tầng kết cấu mặt ngoài tắc xức thấp phúc xạ hệ số tài liệu, lấy giảm bớt quang điện đặc thù. Đối thân hạm ngoại hình ưu lương thiết kế, gia tăng phòng sóng trang bị cùng radar hút sóng tài liệu, giảm bớt bị radar phát hiện xác suất. Mà turbin khí cùng diesel máy phát điện sinh ra hồng ngoại đặc thù là thông qua phun ra nước tới giảm bớt.

	Loại này chính là Israel thế hệ mới tàu hộ tống, Saar -5 hình, nó đã so trong lịch sử trước hạn tiến vào Israel quân phục hải quân dịch. Bây giờ mặc dù trên đất bằng cùng trên bầu trời hành động quân sự đều không phải là rất thuận lợi, bất quá ở trên biển, đến nay còn không có bùng nổ bất kỳ xung đột nào, cho nên Israel hải quân vẫn đang thi hành bản thân tuần tra nhiệm vụ, nơi này vẫn ở chỗ cũ Israel hải quân nắm giữ!

	Cũng không phải là bọn họ cuồng vọng tự đại, mà là bây giờ, Gaza bầu trời đã bình tĩnh lại, người Ả Rập chiến cơ cũng không có cất cánh, cho nên Israel hải quân cũng không cần sợ hãi. Hơn nữa loại này quân hạm mặc dù trọng tải chỉ có 1200 tấn, bất quá cũng là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nhất là tên lửa phòng không, cũng là để cho bọn họ phi thường kiêu ngạo một phương diện.

	Trừ tên lửa diệt hạm Harpoon, MK-46 ngư lôi, pháo hạm nhóm vũ khí, loại này quân hạm bên trên, còn trang bị người Israel bản thân nghiên chế thẳng đứng bắn Barak tên lửa phòng không, loại này đạn đạo tầm bắn mười ngàn thước, toàn nặng 98 kg, chiến đấu bộ nặng liền cao tới 22 kg, bị người Israel gọi là "Vĩnh viễn không phá được phòng tuyến" .

	Bất quá cùng Israel rất nhiều vũ khí vậy, nó thổi phồng phải so ngày cũng cao, chân chính thực chiến thế nào, kia phải trải qua kiểm nghiệm. Chiến hạm nóc một đài radar đang không ngừng chuyển động, giám thị chung quanh mục tiêu.

	Đường ven biển bên trên, một cái khác đài xe địa hình cũng bắt đầu hành động, vạch trần phía trên ngụy trang lưới, một đài đối biển radar, từ từ thăng lên.

	Mới vừa rồi nhận được máy bay cảnh báo trước số liệu, một cái Israel quân hạm, từ Haifa xuất động, từ từ nhích tới gần nơi này, Israel hải quân muốn gây hấn Iraq thiết lập hải phòng khu vậy, như vậy thì để cho bọn họ nếm thử lợi hại!

	Đối với Israel hải quân, Iraq còn thật không có để ở trong mắt, bọn họ đều là mấy trăm tấn trọng tải tàu tên lửa mà thôi.

	Bọn họ không biết, lần này tới chính là điều đại gia hỏa, Israel chiếc thứ nhất cũng là duy nhất một chiếc nhập dịch trọng tải hơn ngàn tấn tàu hộ tống, bất quá bởi vì loại hộ vệ này hạm dùng đông đảo ẩn thân thiết kế, ở màn ảnh ra đa bên trên biểu hiện, đúng là cùng một chiếc cỡ nhỏ tàu tên lửa xấp xỉ.

	Radar mở máy sau, lập tức bắt được mục tiêu, đồng thời điều khiển hỏa lực máy tính bắt đầu động tác, đem các loại bắn số liệu, liên tục không ngừng thâu nhập hai quả tên lửa diệt hạm trong.

	Sau một phút, toàn bộ chuẩn bị bắn, đều đã hoàn thành, tiếp lấy ánh lửa chợt lóe, một cái tên lửa diệt hạm nâng lên khí đã đốt, kéo theo đạn đạo, rời đi ống phóng, tiếp theo quả thứ hai tên lửa diệt hạm, cũng bay ra ống phóng.

	Bắn sau khi hoàn thành, bọn họ lập tức sửa sang lại trang bị, dời đi rời đi.

	Chỉ có hai quả tên lửa diệt hạm, ở dựa theo sắp sẵn quỹ tích, lấy 0.8 Mach tốc độ phi hành.

	Saar -5 tự động hóa trình độ phi thường cao, khiến loại này ngàn tấn cấp tàu hộ tống, chỉ cần 70 người tới thao tác. Tỷ như cơ giới hệ thống điều khiển không cần nhân viên thao túng, toàn bộ máy chủ, phụ cơ cùng tổn hại quản điều khiển tự động cùng giám thị, nhưng từ hạm lên máy móc phòng điều khiển 3 đài kết cấu có thể điều chỉnh đài điều khiển để hoàn thành.

	Người Israel ít, cho nên đối với phương diện này, luôn luôn cũng là phi thường coi trọng.

	Hai chiếc tên lửa từ trên mặt biển tầng thấp lướt qua, hướng về kia chiếc tàu tên lửa bay đi, sử dụng hai quả đủ để thương nặng tàu khu trục tên lửa diệt hạm, đi đối phó một chiếc nho nhỏ tàu tên lửa, cái này tựa hồ ưu điểm quá tàn nhẫn, bất quá Iraq làm như thế, liền là muốn đem người Do Thái đánh đau, sau đó ngoan ngoãn trở lại bàn đàm phán đi lên.

	Bất quá dùng tiên tiến kỹ thuật, từ nước Mỹ sản xuất Saar - cấp 5 tàu hộ tống, cũng tuyệt đối không là ăn chay, ở mười lăm cây số chỗ, đã phát hiện bay sát mặt biển tới được đạn đạo.

	Bất quá nó chỉ phát hiện một cái, bởi vì hai chiếc tên lửa là trước sau bắn, lúc này phía sau viên kia, còn không có bị Saar -5 radar phát hiện.

	"Bên trái đà ba, đi tới bốn." Saar -5 hạm trưởng lập tức ra lệnh: "Chuẩn bị bắn tên lửa phòng không!"

	Ở tên lửa diệt hạm bay tới thời điểm, bọn họ không phải trực tiếp lập tức bắn tên lửa phòng không, mà là trước làm ra một cái chuyển sang động tác, đây cũng là bất đắc dĩ, bởi vì lúc này đối phương bắn tới phương hướng, không có ở Barak thị giác bên trong.

	Mặc dù Barak hệ thống đã có được thẳng đứng bắn năng lực, nhưng là loại này vô tuyến điện chỉ thị điều khiển đạn đạo, khống chế của nó đứng không phải ở quân hạm bên trên cao nhất vị trí, không có toàn phương vị thị giác, cho nên nó chỉ có thể công kích một hình quạt bên trong khu vực người xâm lăng.

	Đây là nghiên chế người không muốn tiết lộ một phương diện, mong muốn ở một chiếc ngàn tấn cấp trọng tải quân hạm lên trang bị khá nhiều tên lửa phòng không, là phi thường khó khăn một thiết kế, cho nên bọn họ không thể không đem đạn đạo làm thành thẳng đứng bắn, nguyên nhân chỉ thế thôi, bởi vì Saar -5 boong thuyền quá nhỏ.

	Mặc dù thẳng đứng bắn, bất quá Saar -5 cũng không có nhiều lối đi nhanh chóng phản ứng cùng với đối phó bão hòa công kích năng lực, nó vì mở rộng thị giác, dùng hai bộ khống chế thiết bị, bất quá bọn họ là phân biệt đối phó phương hướng khác nhau bên trên uy hiếp, cũng không có đủ đan phương hướng nhiều mục tiêu năng lực công kích, tính năng của nó, căn bản cũng không bằng góc nhọn bắn Naval Crotale.

	Ở Saar -5 chuyển sang quá trình trong, một chiếc tên lửa, đã chuẩn bị kỹ càng.

	"Oành!" Một cỗ ánh lửa toát ra, trước mặt trên boong thuyền, một cái Barak đạo bắn ra ngoài.

	Mặc dù biết mục tiêu chỗ ở phương vị, nhưng là Barak đạn đạo đang bay ra sau, không có trực tiếp nhào hướng mục tiêu, mà là tiếp tục bay lên trên.

	Bởi vì cần lái lực bẩy vấn đề, chỉ có làm tốc độ đủ sau, đạn đạo cần lái có thể đủ thành công nạy ra đạn đạo, hoàn thành chuyển sang động tác, mà nghiêng về bắn cái khác tên lửa phòng không, ở phát hiện mục tiêu sau, tên lửa phòng không bệ phóng sẽ lập tức chuyển sang, hướng mục tiêu phương hướng, sau tái phát bắn.

	Cho nên bàn về thực tế bắn năng lực tới, thẳng đứng bắn đối phó ở rất gần mục tiêu, không hề so góc nhọn chiếm ưu thế, thẳng đứng bắn ưu thế, là ở có thể đồng thời bắn đại lượng đạn đạo, mà mặc dù nghiêng về bắn bệ phóng, ở bắn xong một cái sau, một cái khác quả sẽ cùng theo lập tức nhồi vào, lần nữa bắn, bất quá cũng tuyệt đối không có rủ xuống phát đồng thời bắn năng lực.

	Mà vì có thể cất cánh sau nhanh chóng chuyển sang, có đạn đạo dùng vector ống phun.

	Barak đạn đạo ở cất cánh sau, trước xông lên phía trên đến mấy trăm mét cao, sau đó sẽ chuyển sang, hướng mục tiêu của mình bay đi.

	Đang lúc ấy thì, bọn họ lại kinh ngạc phát hiện, quả thứ hai tên lửa diệt hạm bay tới!

	"Phóng ra điện từ quấy nhiễu, chuẩn bị quả thứ hai đạn đạo." Hạm trưởng mệnh lệnh khẩn cấp nói.

	Lúc này, bọn họ đột nhiên cảm giác vô cùng phiền phức, lúc này quân hạm không thể thay đổi hướng đi, nếu không rời đi điều khiển thiết bị hình quạt khu vực, liền không cách nào tiếp tục điều khiển bản thân đạn đạo, mà ở quả thứ nhất đạn đạo đánh trúng đối phương trước, là không cách nào tiếp tục bắn quả thứ hai đạn đạo.

	Bọn họ chỉ có thể là bắt đầu phóng ra điện từ quấy nhiễu, hi vọng có thể quấy nhiễu đối phương phi hành, một chiêu này, ở ban đầu hải chiến trong đã từng sử dụng qua, để cho Ai Cập tàu tên lửa bắn tên lửa Termit không hề trúng đích.

	Bất quá bây giờ, bọn họ mong muốn lại thi triển một chiêu này, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Đã bắn ra viên kia Barak đạn đạo, lao xuống sau, bắt đầu hướng mục tiêu bay đi, lúc này còn chưa tới tên lửa diệt hạm sau cùng hình rắn cơ động thời điểm.

	Barak đạn đạo có cực lớn đầu đạn, 22 kg chứa thuốc, tuyệt đối không ít, bất quá đây cũng là Barak kỹ thuật thiếu sót đưa đến không thể không áp dụng một loại phương thức nó dùng nhất chỉ lệnh đơn giản đến nhắm ngay tuyến, tương tự với Sam 2. Nhưng là nó áp dụng ka bước sóng radar bắn ra nhắm ngay tuyến, loại này bước sóng hơi dài, nó nhận thức đưa đến khoảng cách vượt qua năm ngàn mét sau bắn hụt đường kính mở rộng tăng lên, nhưng là nó vì tiết kiệm chi phí cùng giảm tiểu kĩ thuật độ khó, không có áp dụng áp dụng băng tần mm hoặc là bước sóng ngắn hơn laser để tăng lên góc giây độ chuẩn xác, vì vậy bắn hụt đường kính khá lớn, cho nên không thể không dùng khoa trương uy lực cực lớn chiến đấu bộ.

	Bây giờ tại bay đến bảy ngàn mét khoảng cách bên trên thời điểm, Barak rốt cuộc chặn lại được viên kia tên lửa diệt hạm, nó ở cách tên lửa diệt hạm còn có mười mấy thước khoảng cách bên trên, liền xảy ra nổ tung.

	Nổ tung đi qua, viên kia tên lửa diệt hạm vẫn đang phi hành.

	Tiếp tục phi hành một ngàn mét sau, đột nhiên thân thể nghiêng một cái, tiến vào trong nước biển.

	Quân hạm bên trên nhân viên trong lòng căng thẳng, chút nữa rốt cuộc buông lỏng, tiếp theo quả thứ hai đạn đạo, cũng bị phóng lên không, chuẩn bị chặn lại quả thứ hai bay tới tên lửa diệt hạm.

	Nhưng khi nó thăng thiên, sau đó có đầy đủ tốc độ lại lao xuống thời điểm, kia chiếc tên lửa, đã bay gần chỉ có ba ngàn mét khoảng cách bên trên.

	Ở nơi này đoạn khoảng cách bên trên, tên lửa diệt hạm, đã tiến vào sau cùng hình rắn cơ động giai đoạn.

	Làm tên lửa diệt hạm bắt đầu tiến hành cơ động phi hành thời điểm, trên bầu trời viên kia Barak đạn đạo, đã choáng váng đầu.

	Bởi vì vấn đề kỹ thuật đưa đến khống chế độ chuẩn xác hơi kém, cùng với đạn đạo tốc độ hơi thấp phương thức gia tăng khống chế tích lũy thời gian, cái này đưa đến Barak đạn đạo ở đối phó cơ động tính năng cao mục tiêu lúc, gần như không có cái gì chặn lại năng lực.

	Tên lửa diệt hạm một đầu đâm vào Saar -5 thủy tuyến trên bộ vị, tiếp theo xảy ra nổ lớn.