Năm 1986, cái này chú định đúng là một không bình thường một năm, ở nơi này một năm ngày thứ nhất, ở từ trước đến giờ cũng được gọi là là thùng thuốc súng khu vực Trung Đông, lại bùng nổ một trận cục bộ chiến đấu, hoặc là nói là một trận nghiêng về một bên chiến đấu.

	Ở bây giờ, thế giới đã công nhận Rajavi chính phủ là người Ba Tư hợp pháp chính phủ, nhưng là bọn họ chỉ khống chế mấy cái tỉnh, còn lại địa khu, còn đang duy trì ngắm nhìn, không có thần phục. Mà dưới tình huống này, nên chính phủ không có lựa chọn sử dụng vũ lực, mà là dùng phương thức cảm hóa, để cho bắc phương mấy cái chủ yếu tỉnh đầu nhập ngực của hắn, loại phương thức này cũng nhận thế giới các quốc gia khen ngợi. Bị tổng thư ký Liên Hiệp Quốc xưng là là một lần loài người hữu nghị vĩ đại nghiệm chứng, là hóa giải xung đột lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng là bởi vì nam bộ một mực không có bất kỳ động tác gì, cho nên vì cấp nam bộ làm áp lực, đồng thời vì tuyến đường an toàn, Rajavi chính phủ mời Iraq xuất động một chi bộ đội, khôi phục Qeshm đảo chờ hòn đảo. Lần hành động này, là vì cấp nam phương một lần thực tế áp lực. Đối với để cho bọn họ nhận rõ tình thế, trở về bắc phương hoài bão là có rất lớn xúc tiến tác dụng. Cái này cũng thể hiện Iraq tổng thống Qusay yêu chuộng hòa bình thành ý cùng với Rajavi chính phủ đoàn kết hợp tác hữu hảo tinh thần.

	Dĩ nhiên, trở lên cách nói đều là Iraq quan phương chính phủ giải thích, người sáng suốt một cái là có thể nhìn ra. Chiếm lĩnh những thứ kia hòn đảo, đối Iraq mà nói, liền đã ngăn lại vịnh Persian lối vào, hoàn toàn đem vịnh Persian làm bọn họ vườn sau.

	Nhưng là sự kiện lần này phát sinh về sau, nước Mỹ cùng Liên Xô hai cái này siêu cường quốc cũng không có bất kỳ phản ứng. Vì vậy, thế giới các quốc gia, cũng cho ra một mảnh tán dương dư luận. Phảng phất ngay cả Iraq bắt đầu ở trên đảo xây dựng phi trường, cũng là vì chấn nhiếp nam bộ, mà không có chút nào tuần tra biển Ả-rập ý đồ.

	Nước Mỹ phương diện rất căm tức. Vốn là tính toán khích bác UAE cùng Iraq hai nước ở giữa mâu thuẫn, cái này cũng là bọn họ duy nhất có thể đánh ra một trương bài. Iraq không chỉ là chiếm Qeshm đảo, chính là liền nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, cũng đều chiếm lĩnh, nhưng là không biết Qusay sử xuất thủ đoạn gì, hay là UAE tổng thống quá hèn yếu, không ngờ thầm chấp nhận Iraq đối với nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs chiếm lĩnh, liền cái cơ bản nhất kháng nghị cũng không có, lại hình như là hai bên đạt thành thỏa thuận gì vậy, UAE đột nhiên xuất binh, chiếm đoạt tuyến đường nam bộ Abu Moussa đảo, bây giờ binh lính của hai bên, cũng trú đóng ở đó chút trên đảo, có thể cách chủ tuyến đường nhìn nhau, giữa bọn họ không khí lại còn tương đối hòa hợp!

	Do bởi gia tăng thu nhập mục đích, nước Mỹ chính phủ vẫn vậy lựa chọn hướng UAE xuất khẩu F-16 máy bay chiến đấu.

	Vịnh Persian chiến hỏa, chỉ duy trì mấy ngày, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, mà địa cầu một chỗ khác, châu Phi góc phía nam Angola, chiến tranh lần nữa càng ngày càng nghiêm trọng.

	Angola ở vào châu Phi tây nam bộ, tây bờ Đại Tây Dương, bắc cùng đông bắc lân cận Congo dân chủ cộng hòa nước, nam lân cận Namibia, đông nam lân cận Zambia, có khác một khối ngoại thuộc địa Cabinda tỉnh cùng nước Cộng hòa Dân chủ Congo, Congo dân chủ cộng hòa quốc tướng lân cận. Đây là một cái lắm tai nạn quốc gia, cũng là bởi vì quốc gia này cũng là tích chứa tài nguyên phong phú, Angola kinh tế lấy nông nghiệp cùng khoáng sản làm chủ, đất rộng vật nhiều, quốc thổ giàu có, dọc theo bờ chung tích chứa tám tỷ thùng dầu mỏ, đất liền càng là lấy sản xuất kim cương nổi tiếng.

	Vốn là quốc gia này nếu như có thể an định vậy, kinh tế sẽ tiềm lực phi thường cao, thậm chí thành vì tương lai châu Phi giàu có nhất một quốc gia. Đáng tiếc những tài nguyên này, đối với không có năng lực có thể thủ hộ quốc gia của bọn họ mà nói, liền là một loại tai nạn.

	Trong lịch sử, Angola là Bồ Đào Nha thuộc địa, mà ở thế kỷ 20 thập niên năm mươi sau này, Angola giải phóng nhân dân vận động, Angola dân tộc giải phóng trận tuyến cùng tranh thủ Angola hoàn toàn độc lập cả nước liên minh trước sau thành lập. Nhưng là đuổi đi Bồ Đào Nha, Angola độc lập, cũng không có ổn định lại, sau hai phái liên hợp lại cùng nhau, đối đã tổ chức chính phủ Angola giải phóng nhân dân vận động tiến hành nội chiến.

	Angola giải phóng nhân dân vận động tổ chức Angola nhân dân cộng hòa nước lục tục lấy được toàn cầu rất nhiều quốc gia thừa nhận. Nhưng là còn lại hai phái, ở nước Mỹ cùng Nam Phi duy trì dưới, vẫn luôn trong chiến tranh.

	Mà vì tiêu diệt trong nước bay phe phản đối, Angola chính phủ bắt đầu cùng Liên Xô cùng Cu Ba bắt được liên lạc, tranh thủ ủng hộ của bọn họ. Vì vậy Angola nội chiến, biến thành từ Liên Xô cùng Cu Ba chống đỡ quân chính phủ, cùng Nam Phi cùng nước Mỹ chống đỡ phe phản đối chiến tranh.

	Mỹ Xô tranh bá, chiến tranh Lạnh kéo dài, đây là thế giới an toàn gặp phải vấn đề lớn nhất, vì để tránh cho trực tiếp đối kháng, đưa tới không thể thu thập xung đột, hai bên đều ở đây phi thường khắc chế, chẳng qua là nâng đỡ người đại diện tiến hành giao chiến, bọn họ ngoài mặt vẫn là tương đối hài hòa.

	Hơn nữa ở thế cục bây giờ hạ, Liên Xô không có Brezhnev thời kỳ hùng hổ ép người trạng thái, nước Mỹ cũng lâm vào kinh tế bên trên vấn đề lớn nhất, ở loại tình thế này hạ, vì hòa bình của thế giới, hai bên đưa ra hữu nghị hai tay.

	Năm 1984 ngày 18 tháng 4, Gorbachev tổng bí thư lần đầu tiên làm Liên Xô người chưởng đà, phỏng vấn nước Mỹ, trải qua ba ngày chính thức hội đàm, hai bên rốt cuộc đạt thành liên quan tới ký kết Hiệp ước tên lửa tầm trung và tầm ngắn (INF) "Nguyên tắc tính" hiệp nghị, cũng đem cuối năm nay thời điểm Reegan tổng thống phỏng vấn Liên Xô thời điểm chính thức ký cái này điều ước. Cái này điều ước phác thảo vì 《 Hiệp ước về các lực lượng hạt nhân tầm trung 》 cái này điều ước quy định, ở điều ước có hiệu lực sau 3 năm bên trong, Mỹ Xô hai bên đem toàn bộ tiêu hủy cùng hoàn toàn cấm chỉ tầm bắn vì 500 tới 1000 cây số trong tên lửa tầm gần cùng tầm bắn vì 1000 tới 5000 cây số tên lửa tầm trung. Cái này bao gồm đã an bài cùng dù đã sản xuất nhưng chưa an bài đạn đạo.

	Nếu như cái này điều ước ký vậy, như vậy Liên Xô đem tiêu hủy an bài ở châu Âu cùng châu Á 441 quả SS-20 đạn đạo cùng 112 quả SS-4 đạn đạo, cùng với 130 quả an bài ở Đông Âu SS-12 cùng SS-23 đạn đạo; mà nước Mỹ đem tiêu hủy an bài ở Tây Âu 332 quả Pershing 2 đạn đạo. Hai bên đem tiêu hủy những thứ này đạn đạo toàn bộ dây chuyền sản xuất, sau này liền không cách nào lại tiếp tục sản xuất loại này hành trình ngắn cùng tên lửa đạn đạo tầm trung.

	Từ về số lượng nhìn, hình như là Liên Xô bị thua thiệt, bất quá Liên Xô tầm trung cùng tên lửa đạn đạo tầm ngắn cũng vượt qua xa nước Mỹ, đây cũng là công bằng. Hơn nữa nước Mỹ sẽ tại Paris câu lạc bộ đề nghị, cấp Liên Xô cung cấp một khoản tổng số tiền đạt ba trăm tỷ đô la lãi tức thấp tiền vay, trợ giúp Liên Xô đền bù cực lớn tài chính chỗ sơ hở.

	Làm phần này thanh minh bị phát biểu sau, thế giới oanh động, bởi vì đây là nước Mỹ cùng Liên Xô ở giải trừ quân bị đàm phán sử thượng đệ nhất cái chân chính tước giảm vũ khí nguyên tử, mà không phải vì mỗi người tiếp tục gia tăng loại này vũ khí quy định một hạn ngạch hiệp nghị.

	Gorbachev cùng Reegan hai người ở Nhà Trắng trước mặt bắt tay hình, leo lên thế giới các lớn chủ lưu tờ báo mặt bìa, đây là hai vị vĩ nhân vì hòa bình thế giới làm ra nhổ ra cống hiến! Thế giới dư luận trong, một mảnh tán dương âm thanh, bất quá tựa hồ bọn họ quên mất, điểm này tước giảm thật có thể đưa đến tác dụng sao? Điều ước quy định muốn tiêu hủy đầu đạn hạt nhân số lượng chỉ chiếm hai nước có đầu đạn hạt nhân tổng số ba phần trăm, hơn nữa tước giảm tầm trung cùng tên lửa tầm gần, chiến lược của bọn họ đạn đạo, hay là giữ vững nguyên lai số lượng. Lần này tước giảm, chẳng qua là không muốn ở tầm trung cùng tên lửa tầm gần bên trên tiếp tục đầu nhập mà thôi, nhắm ngay đối phương đạn đạo, trên thực tế không có giảm bớt.

	Hai cái siêu cường quốc, là không cần có tên lửa tầm trung, không qua thế giới bên trên cần tên lửa tầm trung quốc gia, còn có rất nhiều, tỷ như Iraq!

	Theo hai bên ký cuối cùng hiệp nghị, như vậy hai loại đạn đạo, đối Liên Xô mà nói liền đã vô dụng, nếu vô dụng, kia cùng nó lãng phí còn không bằng cấp Iraq được rồi.

	Tầm bắn ngắn? Qusay không ngại, chỉ cần có thể có liền tốt, lại nói hắn nhắm ngay hai loại, OTP-23 cùng RSD-10, mặc dù tầm bắn không cao lắm, tỷ như RSD-10, cũng liền "Mới" năm ngàn cây số, nhưng là hắn cũng là tuyệt đối sẽ không chê bai.

	Lúc này, trải qua Iraq vũ khí mua nhân viên cố gắng, nam phương cơ giới chế tạo xưởng Serov trưởng xưởng, đã hoàn toàn bị chinh phục tới, Adelina làm việc phi thường tỉ mỉ, còn có một cái nguyên nhân khác, chính là nàng xuất thân ở Liên Xô cơ cấu tình báo, đối tình huống của nơi này cũng hết sức quen thuộc, cho nên ở nàng tự mình giám sát chỉ đạo hạ, đã đem hết thảy tất cả cũng trang điểm được rồi, chỉ đợi chính thức hiệp nghị ký, hai bên cũng bắt đầu tiêu hủy thời điểm, lần hành động này, chỉ biết lặng yên không một tiếng động tiến hành. Không chỉ có như vậy, nam phương cơ giới xưởng một nhóm công trình sư, cũng nguyện ý rời đi bây giờ chế tạo xưởng, đến Iraq đi, nơi đó cho đãi ngộ quá phong phú.

	Bây giờ đặt ở Qusay trước mặt, tổng cộng có hai cái phương án, thứ nhất, chính là không kinh động Gorbachev, từ người phía dưới tiến hành bí mật hoạt động, hoàn thành lần này thâu thiên hoán nhật kế hoạch, mặc dù loại hành động này quy mô tương đối lớn, cũng không phải là không được. Kể từ Amir lần trước từ Liên Xô đầy đủ xách về hơn một trăm chiếc Liên Xô dùng riêng T-72 xe tăng tới sau, Qusay liền đã thấy, cùng lịch sử vậy, Liên Xô đã hoàn toàn hủ hóa, ở Liên Xô cái này thân thể khổng lồ hạ, người phía dưới, vì tiền có thể đem toàn bộ Liên Xô dời trống, cái phương án này, có rất lớn thành công tính.

	Mà một loại khác, chính là bí mật hướng Gorbachev đề nghị, nếu Liên Xô muốn tiêu hủy, kia cũng không bằng bản thân ra một khoản giá cao, bí mật đem những này dây chuyền sản xuất mua lại, ngược lại Liên Xô cũng là thiếu tiền, Gorbachev rất có thể sẽ đáp ứng, làm như vậy, có người lãnh đạo tối cao gật đầu, phía dưới hành động liền càng thêm không có sợ hãi, thành công có khả năng lớn nhất.

	Một cái là hắc đạo, một cái là bạch đạo, rốt cuộc đi như thế nào? Đang ở Qusay còn ở thời điểm do dự, một món khiếp sợ thế giới chuyện lớn, tại trên thế giới tất cả mọi người không có chút nào phòng bị dưới tình huống đột nhiên xảy ra.

	Một ác ma ở loài người không có phòng bị thời điểm, bởi vì một ít người sơ sót, thao tác sai lầm, được phóng thích đến nhân gian, mang đến một trận tai nạn khổng lồ.