"Báo cáo, hạm đội thứ bảy truyền tới một phần khẩn cấp văn kiện, mời bộ trưởng các hạ xét duyệt." Ở Lầu Năm Góc, Weinberg xoa xoa đỏ lên ánh mắt, hắn mới vừa từ trong nhà nhận được khẩn cấp điện thoại chạy tới.

	Tại xuất hiện lần trước gián điệp sự kiện về sau, nước Mỹ khắp mọi mặt cũng đề cao giữ bí mật cấp bậc, các loại tài liệu, cũng là không thể ngoại cầm, cho nên Weinberg chỉ có thể đến văn phòng, mới lấy được văn kiện.

	Bình thường mà nói, một chiếc hàng không mẫu hạm quan chỉ huy, cũng đã là một đạt chuẩn quan ngoại giao, đại biểu nước Mỹ, hành sử các loại quyền lực, mà hạm đội tư lệnh, cũng là có ngoại giao thủ đoạn lão thủ, mà bây giờ, cái này phần văn kiện, còn phải đưa đến Bộ quốc phòng tới xét duyệt, vậy thì nhất định là có đại sự xảy ra.

	Lấy được văn kiện, Weinberg nhướng mày, bên mình một chiếc lớp Los Angeles tàu ngầm nguyên tử, xảy ra ngoài ý muốn!

	Thuyền thân đã trải qua một lần nghiêm trọng va chạm, miễn cưỡng hiện lên sau, nhưng lại đánh mất động lực, hiện ở bên cạnh có hai chiếc Iraq hải quân quân hạm chạy tới, thuyền trưởng Johnson, đang chờ đợi thượng cấp ra lệnh.

	Chiếc tàu ngầm này, là từ hơn nửa tháng trước, theo dõi một chiếc Liên Xô tàu ngầm sau, liền không còn có phát tới tin tức, bây giờ lần nữa phát ra tin tức, lại là ở vịnh Persian, một chiếc trọng tải bảy ngàn tấn tàu ngầm nguyên tử, chạy đến như vậy thu hẹp vịnh Persian bên trong đi làm gì! Hơn nữa còn xảy ra đụng!

	Bất quá bây giờ không phải truy cứu người bề trên viên chức trách thời điểm, bây giờ vấn đề mấu chốt là, làm sao bây giờ?

	Cửa phòng làm việc mở, đồng dạng là hai mắt lim dim nước Mỹ hải quân tác chiến bộ trưởng James - Davy - Watkins đi vào, làm toàn cầu cường đại nhất hải quân lực lượng, nó cao nhất chỉ huy cơ cấu, cũng thiết lập ở Lầu Năm Góc.

	Làm hải quân người tổng phụ trách, làm hải quân thượng tướng, James lý lịch phong phú, hắn năm 1949 tốt nghiệp từ nước Mỹ hải quân học viện, ở tàu khu trục cùng tàu ngầm bên trên phục vụ. Năm 1958 tiến vào hải quân học viện đào tạo sâu, đạt được hải quân viện nghiên cứu sinh cơ giới công trình bằng Thạc sĩ, 1964 đến năm 1966 mặc cho tàu ngầm nguyên tử này Nuuk số thi hành quan chỉ huy, năm 1967 mặc cho dài bãi số động lực hạt nhân tàu tuần dương quan chỉ huy. Năm 1969 mặc cho hải quân bộ hải quân Nhân sự cục phụ trách tàu ngầm cùng động lực hạt nhân nhân viên phân phối quản lý người phụ trách. Sau, nhiều lần vinh thăng lên hải quân Nhân sự cục binh lính nhân sự xử xử trưởng, hải quân Nhân sự cục trợ lý cục trưởng, hải quân bộ cục trưởng nhân sự, hạm đội thứ sáu tư lệnh, hải quân tác chiến cục phó cục trưởng, hạm đội Thái Bình Dương tổng tư lệnh. Cho đến năm 1982 thời điểm, thay thế Thomas - so vải - Hayward thượng tướng mặc cho hải quân tác chiến bộ bộ trưởng.

	Như vậy một vị chuyên nghiệp người phụ trách, là đối hải quân hết sức quen thuộc, nhất là, quen thuộc hải quân tàu ngầm.

	Nhận lấy Weinberg trong tay tình báo, James nhất thời cảm giác, tình huống lần này phi thường hỏng bét.

	Rất rõ ràng, lần này va chạm là phi thường kịch liệt, nếu không, thuyền trưởng cũng sẽ không chọn lựa khẩn cấp nổi lên loại phương thức này, cũng được không có đưa đến lậu thủy, ở trên phù sau, lò phản ứng hạt nhân đóng cửa, càng là may mắn cùng bất hạnh.

	Hiện ở chiếc tàu ngầm này mất đi động lực, lại bị va chạm phải quá lợi hại, làm sao bây giờ?

	"Chúng ta cần để cho chiếc tàu ngầm này tiến thuyền ổ, kiểm tra một chút phía dưới bị tổn thương tình huống, nếu như không nghiêm trọng lắm, có thể kéo về chúng ta căn cứ hải quân đi, nếu như bị tổn thương nghiêm trọng, chúng ta chỉ có thể sử dụng làm thuyền ổ tàu chuyên chở, chở về chúng ta bổn thổ xưởng đóng tàu."

	Bây giờ USS Baton Rouge tình huống rốt cuộc thế nào, dù ai cũng không cách nào xác định được, cho nên nhất định phải để nó tiến vào âu thuyền di động, đem toàn bộ thuyền thân bạo lộ ra, cẩn thận kiểm tra tình huống, những thợ lặn này là không cách nào làm tốt lắm, dù là chỉ có một thật nhỏ cơ giới vất vả mà sinh bệnh, một thật nhỏ vết nứt, cũng tuyệt đối là trí mạng, chỉ có hoàn toàn tin chắc không có vấn đề, có thể đủ kéo về, kéo về đến Thái Bình Dương bên trên căn cứ, cũng cần thời gian nửa tháng, trong lúc này, trên mặt biển sẽ hay không phát sinh các loại khí trời ác liệt, đều phải cần cân nhắc đến nhân tố.

	Mà lò phản ứng hạt nhân bị đóng lại, đây cũng là phi thường may mắn, như là đã dừng đống, vậy thì nhất định là có vấn đề, không thể mạo hiểm nữa mở ra lò phản ứng, cần đi qua chuyên gia kiểm tra cùng xác nhận mới được.

	Mà phiền toái nhất tình huống, chính là thuyền thể xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, không cách nào bảo đảm kéo vận quá trình an toàn, vậy cũng chỉ có thể là sử dụng làm thuyền ổ tàu chuyên chở.

	Đây là một loại thuyền ổ thức tàu chuyên chở, thông qua thao tác nước vào cùng thoát nước, để cho tàu chuyên chở trước bộ tấm phẳng thân thuyền nửa lặn xuống nước, để cho tàu ngầm nguyên tử lơ lửng ở nó phía trên, sau đó bài không nước, thân thuyền lên cao, liền đem tàu ngầm nguyên tử mò đi ra, ổn thỏa chuyên chở ở bản thân nửa trước trên người, thuộc về đặc chủng dân sự thuyền bè.

	Kỳ thực, loại phương thức này là tốt hơn phương thức, nhưng là mấu chốt của vấn đề là, nước Mỹ hải quân không có trang bị loại này tàu chuyên chở, mong muốn sử dụng, phải thuê dân sự công ty, phải biết, tàu ngầm nguyên tử ở xưởng tàu xây dựng tốt sau, trước giờ đều là bản thân lái đi, không có sử dụng loại phương thức này, cho nên loại này bụng bự bảo mẫu, phải tạm thời thuê, đợi đến từ nước Mỹ bờ biển lái qua, phải hai ba tháng, lại lái về, nửa năm liền đi qua, những thuyền này thuyền đi biển đều là tốc độ thấp.

	Cho nên James biết, đánh mất động lực, va chạm không biết như thế nào tàu ngầm nguyên tử, hay là trước muốn kiểm tra một chút thích hợp.

	"Ở nơi nào tiến hành kiểm tra?" Weinberg nói: "Nơi đó Saudi cùng Kuwait là minh hữu của chúng ta, đáng tiếc bọn họ không có xưởng đóng tàu."

	"Iraq có a!" James nói: "Iraq bản thân dựng lên một tòa xưởng đóng tàu, nghe nói đã xây xong một chiếc trọng tải hơn năm trăm tấn tàu tên lửa. Hơn nữa chỗ ngồi này xưởng đóng tàu thuyền dân xây dựng, cũng đã bắt đầu, có một tòa nhất cứ việc chứa năm mươi ngàn tấn tàu dầu thuyền ổ. Bọn họ còn không có nhận được đơn đặt hàng, cái đó thuyền ổ còn trống không."

	Iraq xưởng đóng tàu? Weinberg nhíu mày một cái, từ trong lòng đi lên nói, hắn vẫn luôn đem Iraq coi làm một cái tiềm tàng uy hiếp, bây giờ lại phải hướng Iraq nói lên thỉnh cầu, đi mướn mượn bọn họ thuyền ổ, hắn cảm giác được cái này phảng phất là đối nước Mỹ hải quân châm chọc.

	Bất quá bây giờ, nước Mỹ cùng Iraq quan hệ giữa, còn tính là tương đối có thể, nhất là, nước Mỹ cùng Iraq các loại quân bán hạng mục, cũng đang trong quá trình tiến hành.

	"Chúng ta cần hướng tổng thống hội báo, thỉnh cầu Iraq phương diện tiếp viện." Weinberg nói.

	Tình huống bây giờ, bọn họ chỉ có thể lựa chọn gần đây địa phương, cũng chính là Iraq xưởng đóng tàu, hi vọng Iraq lần này có thể chủ động phối hợp tốt.

	"Chúng ta tàu ngầm vẫn luôn đang theo dõi Liên Xô tàu ngầm, cũng chỉ phát sinh qua một lần va chạm sự kiện, còn không có lần này nghiêm trọng, lần này là chuyện gì xảy ra?" Weinberg hỏi tiếp.

	"Lần này phi thường kỳ quái, Liên Xô tàu ngầm, chúng ta đồng dạng đều là ở hai mươi hải lý ra, nhiều nhất ở mười hải lý ra, là có thể chính xác phân biệt ra được, bọn họ tiếng ồn phi thường lớn, nhưng là hiện ở chiếc tàu ngầm này tiếng ồn nhỏ vô cùng, chúng ta tàu ngầm vì có thể theo dõi bên trên, chỉ có thể là co lại cự ly ngắn, hơn nữa đối phương lại là ở tốc độ cao đi tới, cho nên khi đối phương đột nhiên chuyển sang lúc, chúng ta tàu ngầm liền. . ." Loại kinh lịch này, ở James làm này Nuuk số tàu ngầm nguyên tử thi hành quan chỉ huy thời điểm, liền thường làm, chẳng qua là lúc đó, hai bên tiếng ồn cũng là lớn vô cùng, cho nên theo dõi đứng lên tương đối an toàn, khoảng cách xa.

	Chẳng qua là bây giờ, theo tĩnh âm tính năng đề cao, khoảng cách an toàn càng ngày càng gần, theo dõi đứng lên, cũng càng ngày càng không an toàn, nhưng là vẫn ở nhưng trong phạm vi khống chế, giống như bây giờ, Liên Xô tàu ngầm nguyên tử tĩnh âm tính năng, thì đã không ở nước Mỹ tàu ngầm phía dưới, đây là rất nguy hiểm.

	"Liên Xô tàu ngầm, luôn luôn đều là tiếng ồn rất lớn, lần này là tình huống gì?" Weinberg hỏi.

	"Có thể, là bọn họ dùng mới phương thức, chúng ta vệ tinh đã từng quan sát được, ngoài mặt xuất hiện miếng vá Liên Xô tàu ngầm, đó là trải đặt tiêu âm ngói, nhưng là kỹ thuật không qua được, trải qua đi trên biển thời gian dài sau, tiêu âm ngói có bộ phận sẽ tróc ra." James nói.

	Ở tàu ngầm giường trên thiết tiêu âm ngói, có thể hết sức giảm bớt thuyền bên trong tiếng ồn, đây là Liên Xô đã bắt đầu áp dụng một loại phương thức, nhưng là nước Mỹ hải quân tiêu âm ngói, vẫn còn ở nghiên chế giai đoạn, bọn họ lớp Los Angeles, là không có trải đặt tiêu âm ngói, không trải qua nhờ vào ưu tú thấp tiếng ồn cùng chân vịt, bọn họ tiếng ồn trình độ, vẫn rất thấp.

	Xuyên thấu qua sự kiện lần này, hai người đã thấy rõ bản chất: Nếu như Liên Xô tàu ngầm nguyên tử, thật tiếng ồn trình độ trở nên rất thấp vậy, đối với bọn họ mà nói, tuyệt đối không là một tin tức tốt, hoặc là, thì phải mạo hiểm đụng nhau nguy hiểm, khoảng cách gần theo dõi, hoặc là, thì phải mất đi người Liên Xô tung tích.

	Liên tưởng tới nửa tháng trước, USS Kitty Hawk hàng không mẫu hạm gặp gỡ, hai người cũng cảm giác có chút nhức đầu, quân Mỹ cần phải hao phí món tiền khổng lồ, đầu nhập đổi mới dưới nước nghe âm thanh thiết bị nghiên chế cùng sản xuất sao?

	"Báo cáo, vệ tinh trinh sát ở mười phút trước đập hình ảnh, tình huống phi thường khẩn cấp, ngành tình báo hỏa tốc phát cho chúng ta." Một kẻ trực phó quan nói.

	Ở USS Baton Rouge đã xuất hiện vấn đề sau, nước Mỹ vệ tinh trinh sát, liền bắt đầu điều chỉnh quỹ đạo, chuẩn bị lướt qua nơi đó phía trên, trừ quét xem bên mình tàu ngầm nguyên tử tình huống chung quanh, cũng nhân tiện quét nhìn tình huống chung quanh.

	Vốn là từ trên trời, mong muốn mò kim đáy biển quét ra mỗ thứ gì tới, là phi thường không dễ dàng, đây cũng là biên đội tàu sân bay mục tiêu mặc dù lớn, nhưng là vệ tinh trinh sát vẫn là phải rất may mắn mới có thể phát hiện tung tích của đối phương, ở mịt mờ trên mặt biển, lại cỡ lớn thuyền bè, cũng sẽ trở nên giống như con kiến hôi.

	Chẳng qua là, cái này vệ tinh trinh sát, vì phía dưới cái đó chiếu lấp lánh vật hấp dẫn, làm điều chỉnh ống kính, thấy rõ cái vật kia thời điểm, trên mặt đất nhân viên điều khiển lập tức ý thức được, tình báo này quá hữu dụng!

	Cái đó trong hình, một cái hình thể to lớn tàu ngầm, thủ bộ còn ở trong nước, phần đuôi lại lộ ra, phần đuôi hai con cực lớn chân vịt, là dùng cường độ cao đồng hợp kim chế tạo, chiếu lấp lánh, nó phản xạ ánh mặt trời, bị cao thanh vệ tinh ống kính bắt được.

	Cái loại đó chân vịt, không còn là bọn họ quen thuộc Liên Xô tàu ngầm nguyên tử thường dùng năm lá chân vịt, mà là sử dụng cùng phương tây tương tự bảy lá lớn bên nghiêng chân vịt!