Vốn là cho là, ném ra cái này quả cân, người Iraq biết khó mà lui, nhưng là không nghĩ tới, bọn họ lại muốn lưỡng bại câu thương? Đem nước Anh dầu mỏ công nghiệp đánh đổ, Iraq chỗ tốt gì cũng không có được, ngược lại bởi vì giá dầu rẻ tiền, bọn họ, cùng với OPEC thành viên khác nước ở giữa lợi ích cũng sẽ tổn thất, đây không phải là hại người không lợi mình sao?

	Trời mới biết người trẻ tuổi trước mắt này là nghĩ như thế nào, đừng để ý tới bọn họ thế nào, Webb biết, nước Anh là tuyệt đối không cách nào tiếp tục chịu được đi xuống.

	Đối phương nói đúng, nước Anh có thể thông qua một lần bán tháo nắm giữ nước khác dầu mỏ cổ phần của công ty, để tích lũy đủ tiền bạc, cùng bọn họ đối kháng, nhưng là nước Anh không thể nào một lần lại một lần bán tháo cổ phiếu, cuối cùng chỉ còn dư lại bổn thổ dầu mỏ xí nghiệp, thậm chí cuối cùng, bổn thổ dầu mỏ công nghiệp, cũng không thể không ảm đạm thu tràng, đây là một động không đáy.

	Người Anh không có lựa chọn.

	Nhìn sắc mặt trắng bệch Webb, Qusay liền suy nghĩ, nếu như trước mắt muốn là đang ngồi cái đó Bà Đầm Thép, không biết nàng sẽ như thế nào?

	Không cần biết ngươi xuyên mấy tầng quần áo, cũng phải cấp ngươi lột phải chỉ còn dư lại quần lót tới! Qusay bây giờ là ăn chắc Anh quốc, bởi vì lần này dầu mỏ sóng gió, nước Mỹ là sẽ không ra được nhúng tay.

	"Qusay tổng thống, ngài nói như vậy, là quý quốc đã quyết định chủ ý làm như vậy sao?" Webb hỏi.

	"Không phải chúng ta quyết định chủ ý, chúng ta vốn là không cần làm như vậy, chỉ cần quý phương đồng ý đề nghị của chúng ta là được rồi." Qusay nói.

	"Ta muốn biết, quý phương tại sao phải kiên định lựa chọn điều kiện như vậy?" Webb hỏi. Iraq đại biểu cái khác OPEC thành viên nước, nói lên điều kiện như vậy, không tiếc dùng hi sinh chính mình quốc gia kinh tế lợi ích làm đại giá, bọn họ là vì cái gì?

	Vì cái gì? Qusay dĩ nhiên biết, mục đích hắn làm như vậy, vì Iraq hùng mạnh, vì suy yếu Israel thế lực!

	Ở khu vực Trung Đông, toàn bộ Ả Rập quốc gia, cũng đối mặt với một địch nhân, Israel. Để cho những thứ kia hòa bình người thấy quỷ đi đi, đàm phán là không cách nào mang đến hòa bình, ở thời sau, bọn họ cũng lựa chọn đàm phán, cũng thầm chấp nhận Israel tồn tại, bắt đầu cùng Israel bình thường lui tới, nhưng là đây cũng là bởi vì bọn họ đánh bất quá đối phương, chỉ có thể là thông qua đàm phán tới tiến hành. Israel trên phiến đại địa này, có thể muốn làm gì thì làm, bởi vì người ta có hùng mạnh võ lực.

	Qusay không quên được, ban đầu Israel thành lập, nước Anh là có tác dụng rất lớn, ban đầu tàn sát người Do Thái chính là nước Đức, người Do Thái vì cái gì không tới nước Đức đi phân chia ra một khối đất, thành lập chính bọn họ quốc gia đi? Đây chính là xâm lược!

	Israel tồn tại, là cả Trung Đông nhân dân tai nạn, mấy lần Trung Đông chiến tranh, người Ả Rập nhục nước mất chủ quyền, mất đi mảng lớn thổ địa.

	Mà lần này, Qusay trầm trọng đả kích Israel, mong muốn để cho nước Mỹ không cho Israel cung cấp vũ khí, đó là không thể nào, cho nên Qusay trước phải từ vòng ngoài tới tay, đánh trước rơi nước Anh chống đỡ lại nói, nước Anh cùng Israel quan hệ cũng là tương đối mật thiết, nghe nói nước Anh đều duy trì qua Israel kế hoạch hạt nhân, cung cấp qua tài liệu. Cho nên thông qua sự kiện lần này, nhất định phải cắt đứt nước Anh cùng Israel quan hệ!

	Lấy vinh dự của đế quốc Anh, bọn họ rất có thể sẽ lựa chọn cự tuyệt, như vậy bọn họ cũng đang chờ mình dầu mỏ công nghiệp bị chèn sập đi!

	Bọn họ đừng tưởng rằng, không đáp ứng bản thân cái điều kiện thứ ba, bản thân liền không cách nào tiến hành tiền bạc chảy vào, bản thân hoàn toàn có thể bằng vào những thứ kia bị hắn thao túng công ty tiến hành thu mua hành động, tỷ như Olssen công ty điện tử, đều đã nắm giữ nước Anh trứ danh công ty Aérospatiale nhất định cổ phiếu.

	"Bởi vì chúng ta hai nước có hữu hảo quan hệ, chúng ta Iraq hi vọng có thể thâm hóa loại này với nhau ở giữa hữu hảo quan hệ." Qusay nói.

	Đùa gì thế! Mắt thấy cũng muốn đem mình bức đến tuyệt lộ đi, vẫn còn ở nói hai nước ở giữa hữu hảo? Webb phi thường hối hận tới nơi này đảm nhiệm cái này sứ thần, cái này bán nước tiếng xấu, là muốn để cho mình cõng sao?

	"Qusay tổng thống, ngài đây là để cho ta không cách nào trở về thấy chúng ta thủ tướng." Webb nói.

	Nghe được đối phương nói như vậy, Qusay cũng biết, đối phương nhận rõ tình thế, ở bất đắc dĩ trong, lựa chọn đồng ý.

	Bọn họ có lựa chọn sao? Không đồng ý, đó chính là bọn họ dầu mỏ công nghiệp hoàn toàn bị phá hủy!

	"Ta cần hướng chúng ta thủ tướng hội báo, dạ hội nhất vào ngày mai cho ngài hồi phục." Webb nói.

	"Được rồi, ta chờ đợi quý phương trả lời, chúng ta dầu mỏ công nhân, trải qua mấy tháng liên tục công tác, cũng nên phóng một cái kỳ nghỉ." Qusay nói.

	Qusay nói như vậy, chính là đáp ứng đối phương, nếu như đối phương đồng ý điều kiện của mình, như vậy Iraq liền sẽ bắt đầu giảm sản lượng dầu mỏ.

	Nhìn người kia đi ra bóng lưng, Qusay cảm giác được hôm nay quá phi thường thoải mái, chưa bao giờ như hôm nay như vậy sảng khoái qua, bất quá Thatcher phu nhân, nhất định rất khó chịu.

	Đưa đi người Anh, Qusay liền nhận được khác một cái tin, màu đỏ đế quốc Gorbachev đồng chí, hướng hắn đánh tới đường dây nóng điện thoại!

	Ở Qusay trở thành Iraq tổng thống sau, trải qua Liên Xô trú Iraq đại sứ đề nghị, Bagdad cùng Moscow giữa, thành lập một cái đặc thù thông tin tuyến đường, cũng chính là đường dây nóng điện thoại, chuyện này, là Gorbachev đề nghị, Gorbachev phi thường coi trọng cùng Iraq quan hệ giữa, chỉ là bởi vì người lãnh đạo quan hệ, điều này điện thoại, không có lên cao đến đầu não đường dây nóng mức.

	Thời kỳ chiến tranh Lạnh đường dây nóng điện thoại, sớm nhất là ở năm 1963 xảy ra gần như đem thế giới đẩy hướng chiến tranh hạt nhân ranh giới khủng hoảng tên lửa Cu Ba sau chính thức thành lập. Nước lớn giữa, cần phải nhanh chóng câu thông, mặc dù lúc này đường dây nóng điện thoại, cũng không phải là trực tiếp nói chuyện, mà là điều khiển điện tử máy chữ. Điều này đường dây nóng lần đầu sử dụng là ở năm 1967, cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba bùng nổ trong lúc, Mỹ Xô người lãnh đạo thông qua điện thoại tiến hành trò chuyện.

	Quốc gia giữa, ngôn ngữ là bất đồng, cho nên đường dây nóng bên trên cũng trang bị đồng thanh phiên dịch, có thể thời gian thực đem ngôn ngữ phiên dịch tới.

	Cho nên Qusay nghe được, cũng không phải là Gorbachev thanh âm, từ xa xôi bắc phương truyền tới thanh âm, để cho Qusay cảm giác, có một ít xa lạ.

	"Qusay tổng thống, cao hứng vô cùng có thể cùng ngươi nói chuyện." Gorbachev nói.

	"Đúng vậy, ta cũng cao hứng vô cùng, xin cho phép ta đại biểu Iraq bày tỏ đối vĩ đại nhân dân Liên Xô tiến hành thăm hỏi, ngài có chuyện gì không?" Qusay nói, lúc này, cũng không phải là nói chuyện trời đất, cho nên Qusay thẳng vào chủ đề.

	"Gần đây, quốc tế dầu thô giá cả đê mê, chúng ta dầu mỏ xuất khẩu, bị ảnh hưởng rất lớn." Gorbachev nói.

	Qusay vừa nghe, rốt cuộc chợt nhớ tới, bản thân làm như vậy, xác thực mang theo đem Liên Xô cấp hố. Trong lịch sử, Liên Xô cũng là bởi vì Saudi tăng sản dầu thô, giá dầu quốc tế đê mê, mà bị hất đổ, Gorbachev lên đài về sau, phát hiện Liên Xô không chỉ có quốc khố trống không, hơn nữa căn bản cũng không có có thể doanh thu thu nhập.

	Hơn nữa Qusay sau đó liền nghĩ đến, bây giờ đã là tháng ba, nói cách khác, cái đó tuổi già Chernenko, nhất định là kéo bất quá tháng này, mà Gorbachev, cũng sắp leo lên quyền lực ghế.

	Vào lúc này, Iraq có thể có được dạng gì chỗ tốt? Ở nơi này lớn dưới hình thế, Iraq tương khởi đến dạng gì tác dụng? Qusay ở trong đầu, chợt lóe lên những ý nghĩ này.

	Gorbachev bây giờ nhắc tới cách nói này, dĩ nhiên là Liên Xô dầu mỏ công nghiệp, đã chi không chống được, cũng khó vì đối phương, cho tới bây giờ, mới đến hướng mình nói lên cái yêu cầu này, chỉ sợ là bởi vì nội bộ tranh đoạt quyền lực vấn đề a?

	Qusay biết, Gorbachev là muốn lên đài, mà bây giờ, vừa vặn người Anh sắp thỏa hiệp, như vậy ở sửa chữa nước Anh đồng thời, cũng cho Gorbachev mặt mũi, bây giờ kéo xong cùng Gorbachev quan hệ, sau này, từ Liên Xô nhập khẩu càng nhiều vũ khí, liền càng thêm dễ dàng, tỷ như sau này Gorbachev sẽ cùng nước Mỹ ký hiệp nghị, tước giảm tên lửa đạn đạo thời điểm, bản thân cũng có thể từ trong cản trở.

	"Gần đây dầu thô giá tiền là tương đối thấp, chúng ta Iraq dầu mỏ thu nhập, cũng giảm nhanh rất nhiều." Qusay ngay sau đó phụ họa nói.

	"Như vậy, quý phương có nghĩ tới không, cục diện bây giờ là thế nào tạo thành?" Gorbachev hỏi.

	Thế nào tạo thành, đương nhiên là tự chúng ta cố ý tạo thành, nhưng là Qusay biết, hắn không thể nói như vậy.

	"Bây giờ, dầu thô giá cả quá thấp, chúng ta chỉ có thể thông qua nhiều xuất khẩu dầu thô, có thể đủ duy trì lợi nhuận của chúng ta." Qusay nói. Cung cầu quan hệ, mình là rõ ràng, cung cấp lớn hơn cầu, tất nhiên sẽ đưa đến giá cả hạ xuống.

	"Như vậy, quý phương liền không có nghĩ qua, nếu là giảm sản lượng dầu thô, giá dầu chỉ biết lên cao, mắc như vậy nước là có thể đạt được càng nhiều lợi nhuận?" Gorbachev hỏi, kỳ thực, bọn họ cũng đều biết chuyện gì xảy ra, nhưng là những chuyện này, là tuyệt đối không thể nói thấu.

	"Chúng ta nghĩ tới, nhưng là chỉ có chúng ta Iraq giảm sản lượng phải không đủ, nhất định phải toàn bộ nước sản xuất dầu mỏ đồng thời giảm sản lượng mới được, nếu không chúng ta căn bản là không cách nào đưa đến điều chỉnh thị trường tác dụng." Qusay nói.

	Bây giờ trừ OPEC thành viên nước, gần như cái khác phương tây công ty dầu mỏ đều ở đây giảm sản lượng, lỗ vốn sản xuất, cũng không phải là bọn họ nguyện ý làm.

	Người nào không biết, bây giờ OPEC thành viên nước là hiệp điều hành động, bọn họ lần này, chính là cùng nhau ở tăng sản tạo thành, Gorbachev biết, chỉ dựa vào bản thân mấy câu nói, là tuyệt đối không thể thuyết phục đối phương, hắn nhất định phải lấy ra thực tế lợi ích tới trao đổi.

	"Nếu như Saudi cùng Kuwait các nước, nguyện ý đem sản lượng xuống đến một hợp lý trình độ vậy, chúng ta Liên Xô nguyện ý hướng tới bọn họ các quốc gia bán ra một nhóm hoàng kim." Gorbachev nói.

	Bán ra một nhóm hoàng kim! Nghe nói như thế, Qusay ánh mắt cũng thẳng, Liên Xô mặc dù đã trì mộ, dù sao vẫn là siêu cường quốc a!

	"Như vậy, quý quốc nguyện ý bán ra bao nhiêu hoàng kim?" Qusay hỏi.

	"Một trăm tấn." Gorbachev nói.

	Một trăm tấn hoàng kim! Qusay lập tức ở trong lòng cân nhắc, lần này Fahd quốc vương Kuwait Emir, không biết phải như thế nào cảm tạ mình mới tốt! Bản thân trống rỗng thay bọn họ tìm được một trăm tấn hoàng kim nguồn gốc!