"Chúng ta Golan hào, không có ngăn cản ở Syria quân đội tấn công." Ở Israel Bộ quốc phòng trong, bọn họ thu đến nơi này dạng một để cho bọn họ rất ủ rũ tin tức.

	Syria muốn tấn công, sẽ phải phát động xe tăng công kích, mà tại lần trước, Golan hào phát huy tác dụng rất lớn, thành công chận đánh người Syria tấn công, lần này bọn họ vốn là cho là, còn có thể tái diễn lần trước huy hoàng, để cho người Syria máu chảy thành sông, nhưng là bây giờ, tình huống xảy ra biến hóa, bọn họ mong đợi tình huống, chưa từng xuất hiện.

	Nếu như người Syria thiết giáp lực lượng bị rất tổn thất lớn, như vậy cao nguyên Golan còn có thể kiên trì mấy ngày, nhưng là bây giờ, bọn họ nhanh chóng vượt qua phòng tuyến của mình, như vậy xấu nhất tình huống, bọn họ ở trong vòng hai ngày, liền có thể hoàn toàn chiếm lĩnh toàn bộ cao nguyên Golan.

	"Syria xuất động trực thăng, đổ bộ phần nhỏ bộ đội, chiếm lĩnh chúng ta đỉnh cao căn cứ."

	"Syria cơ hành quân, đang công chiếm chúng ta bắc bộ, bọn họ đánh rất ngoan cường."

	Tin tức xấu cái này tiếp theo cái kia truyền tới, nhưng là Israel quân đội cao tầng, lại chỉ có thể chờ khan những tin tức này, bởi vì bọn họ phát hiện, trên tay mình, không bỏ ra nổi dư thừa dù là một lữ binh lực đi tiếp viện!

	Vì ở tuyến phía Nam triển khai trừng phạt tính trả thù, bọn họ đầu nhập gần như có thể lấy ra toàn bộ binh lực, căn cứ thời chiến tình huống khẩn cấp, bọn họ đang triệu tập quân dự bị nhân viên tiến vào tại ngũ, nhưng là điều này cần thời gian nhất định.

	Giải quyết như thế nào trước mắt vấn đề khó khăn? Chẳng lẽ cứ như vậy để cho bên mình trơ mắt nhìn, cao nguyên Golan bị người Syria đoạt lại đi?

	Quân đội không phải là không có, lại toàn bộ ở tuyến phía Nam đợi không, bọn họ chờ đợi thời gian càng dài, bị đối phương phát hiện có khả năng lại càng cao.

	"Chúng ta nhất định phải quyết định." Labin nói: "Chúng ta bây giờ nhất định phải mau sớm tăng viện cao nguyên Golan, chúng ta tăng viện tới càng muộn, binh lính của chúng ta tổn thất chỉ biết càng lớn, nếu như hoàn toàn mất đi cao nguyên Golan, như vậy chúng ta mong muốn một lần nữa đoạt lại, liền khó khăn."

	"Ngươi nói là, chúng ta phải đáp ứng người Ả Rập những thứ kia yêu cầu, để chúng ta hướng Ả Rập quốc gia xin lỗi, sau đó bồi thường bọn họ một tỷ năm trăm triệu đô la?" Perez nói, lúc này tâm tình của hắn ngược lại trở nên bình tĩnh, hắn biết, vào lúc này, cần phải cẩn thận cân nhắc hơn thiệt được mất, quan hệ này đến Israel số mạng!

	Vốn là McFarland chỉ nói đáp ứng ở Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân bên trên ký tên liền có thể, những thứ này Israel có thể tiếp nhận, nhưng là đạt tới Amman sau, McFarland cái này ngốc đàm phán nhân viên, lại bị người Ả Rập lừa gạt, yêu cầu Israel đồng ý những điều kiện này, nghe nói là bọn họ lấy ra hủy bỏ dầu mỏ dùng đô la kết toán điều kiện, bọn họ dám sao? Perez không thể làm gì, tình thế bây giờ, chính là như vậy.

	"Đúng vậy, chúng ta bây giờ đáp ứng nói xin lỗi, sau đó bồi thường một tỷ năm trăm triệu đô la, đối với chúng ta mà nói, là mang có nhất định vũ nhục tính chất, chúng ta cũng sẽ nhận nghị hội chỉ trích, sẽ phải chịu không rõ chân tướng dân chúng nghe tin cùng bất mãn, nhưng là chúng ta chỉ có làm như vậy, có thể đủ hãy mau đem chúng ta sinh lực điều động đi ra, nếu như Syria chiếm lĩnh cao nguyên Golan, như vậy cho dù cái gì cũng không làm, chỉ bấm đứt chúng ta nguồn nước, chúng ta toàn bộ Israel, liền sẽ đối mặt khốn cảnh." Labin nói: "Chúng ta hải ngoại đồng bào, đang tích cực xoay sở tiền bạc, một tỷ năm trăm triệu đô la, đối tại chúng ta Do Thái dân tộc mà nói, không phải cái số lượng lớn."

	Cao nguyên Golan, trừ chiến lược bên trên địa vị ra, mặt khác, hay là Israel bốn mươi phần trăm nguồn nước cung cấp, ban đầu chiếm lĩnh cao nguyên Golan, rất trọng yếu một phương diện, chính là vì khống chế nguồn nước. Bây giờ để cho quân đội mau sớm từ tuyến phía Nam rút lui ra khỏi, mới là cách làm chính xác nhất.

	"Vì cùng người Ả Rập sống chung hòa bình, chúng ta Israel, đã hết cố gắng lớn nhất của mình, chúng ta toàn bộ người Do Thái, cũng sẽ nhớ hôm nay cái này dạy dỗ, chúng ta Israel, cần càng thêm cường đại!" Perez nói xong lời này, phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân: "Ta đại biểu Israel, đồng ý Ả Rập phương diện yêu cầu, hi vọng bọn họ mau sớm rút quân, đồng thời chúng ta thứ 146 cùng thứ 240 sư đoàn thiết giáp, cần phải nhanh một chút làm xong bắc tiến chuẩn bị, ngay hôm nay ban đêm, bất kể hòa đàm tiến hành phải thế nào, đều cần cao nguyên Golan lái vào."

	Mặc dù không có quyền khống chế bầu trời, nhưng là bắc phương phi thường cần bổ sung lực lượng, cho nên Perez quyết định, mạo hiểm ở buổi tối hướng bắc bộ dời đi bộ đội, ban đầu thời điểm, chính là ở ban đêm, đem bộ đội dời đi xuống, bây giờ tại ban đêm chuyển dời về đi, rất có thể sẽ không bị đối phương phát hiện.

	Israel, trước giờ cũng sẽ không bị đánh sụp! Đã có mấy lần, đều là cách mất nước gần như vậy, cuối cùng vẫn là kiên trì nổi, chuyển thủ làm công, lấy được thắng lợi, bọn họ bây giờ vẫn có thể sáng tạo ra để cho thế nhân khiếp sợ kỳ tích tới!

	"Công kích của chúng ta phi thường thuận lợi." Bassel nói: "Mặc dù chúng ta bị nhất định thương vong, nhưng là đối diện Israel quân đội không có phòng bị, quân đội của chúng ta, sẽ ở ban đêm tiếp tục chiến đấu, rất có thể, sẽ ở chiều nay kết thúc chiến đấu, chiếm lĩnh toàn bộ cao nguyên Golan."

	Hafiz tổng thống lẳng lặng mà ngồi trên ghế, phi thường bình tĩnh, nói: "Lần này thắng lợi, chúng ta Syria đợi ước chừng mười năm, bây giờ là nên để cho người Israel nếm thử một chút sự lợi hại của chúng ta thời điểm!"

	Nghe được câu này, Manaf mơ hồ cảm giác được, tổng thống giống như lại phải ra cái gì trò mới rồi?

	"Chúng ta Syria, muốn chứng minh cấp chung quanh Ả Rập quốc gia nhìn, chúng ta mới là kiên định phản Israel chiến sĩ, chúng ta mới là Ả Rập quốc gia lãnh tụ, chúng ta không chỉ có muốn chiếm lĩnh cao nguyên Golan, chúng ta còn phải ở Israel suy yếu nhất thời điểm, trợ giúp Yaser, đoạt lại thuộc với thổ địa của bọn họ, quân đội của chúng ta, đang đoạt lấy cao nguyên Golan sau, làm sơ nghỉ dưỡng sức, tiếp theo lái vào đến Israel trên đất đi! Yaser quân đội, đã chuẩn bị xuất động a?"

	Nghe xong Hafiz vậy, bộ trưởng Bộ quốc phòng trong lòng trầm xuống, bây giờ quân đội toàn bộ chuẩn bị, đều là vây quanh tấn công cao nguyên Golan bắt đầu, bây giờ tấn công có thể thuận lợi như vậy, là bởi vì mười năm này tới nay, bọn họ vẫn luôn đang nghiên cứu đối diện cao nguyên Golan, cái nào công sự như thế nào tấn công nhanh nhất, nơi nào có bãi mìn, nơi nào có thể vòng qua, bọn họ nghiên cứu đối diện quân đội suốt mười năm, bao gồm cái đó nhức đầu nhất Golan hào, như vậy có thể đủ thuận lợi như vậy.

	Syria quân đội, cũng không có làm xong tấn công Israel bổn thổ tính toán, như vậy, rất nhiều tác chiến phương án, cần lần nữa lập ra, còn cần từ phía sau lại điều tập mới hạng hai quân đội, hơn nữa trải qua lần này cường độ cao tấn công, bọn họ hậu cần chỉ có thể bảo đảm nhiều như vậy, nếu như tấn công Israel bổn thổ, bọn họ còn cần điều tập càng nhiều hậu cần tài nguyên... Trong nháy mắt, hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều vấn đề, nhưng nhìn thấy tổng thống ở như vậy sức lực bên trên, hắn biết, bản thân lựa chọn tốt nhất, hay là theo tổng thống vậy tới.

	Đối cao nguyên Golan thắng lợi, để cho Hafiz có chút ở cao hứng rất nhiều, đánh giá cao mình thực lực, càng nhiều, thời là hắn muốn chứng minh năng lực của mình, thế giới Ả Rập lão đại, nên để cho Syria tới làm thích hợp nhất, nhìn một chút, tuyến phía Nam bốn cái quốc gia quân đội liên hiệp, còn không dám tấn công Israel bổn thổ, mặc dù không quân đánh cho rất đã, nơi nào có chân chính đứng ở đối phương trên đất, đem người Do Thái đuổi xuống biển đi qua nghiện, nhất là bây giờ, Ả Rập liên hiệp quân đội đã đem Israel không quân tiêu diệt, Israel chỉ chỉ bằng lục quân, là không cách nào chiếm được ưu thế tuyệt đối. Hafiz cũng không cuồng vọng, hắn chẳng qua là cảm thấy, đây là một cái cơ hội rất tốt.

	Manaf thiếu tướng nghe được tổng thống vậy, cũng ở trong nội tâm cảm thấy không lành, ngay lúc đó thế giới Ả Rập liên hiệp, cũng không có tiêu diệt qua Israel, bây giờ chỉ bằng Syria, có thể đánh thắng được Israel sao?

	Israel là không có không quân, điều này làm cho hắn cái này không quân tư lệnh có chút nhẹ nhõm, nhưng là Israel tùy thời đều có thể lại chế tạo ra một chi hùng mạnh không quân tới, bây giờ Syria quân đội trang bị máy bay chiến đấu, toàn bộ đều là kiểu Xô Viết, thiết bị điện tử căn bản là không có cách cùng phương tây máy bay chiến đấu đối kháng, hắn đối Iraq trang bị F-20 cùng Mirage 4000, cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng là muốn thuyết phục tổng thống từ Iraq mua vũ khí, kia tựa hồ là không thể nào. Bây giờ tổng thống chỉ bị trước mắt tình thế che giấu, cho là Syria quân đội phi thường cường đại, nhưng là hắn căn bản cũng không biết, Syria không quân ném ở cao nguyên Golan bom, có rất nhiều cũng nổ lệch, bọn họ liền một chính xác tấn công mặt đất đạn dược cũng không có, Iraq đã xa xa đi ở trước mặt, Syria quân đội, căn bản cũng không có hắn tưởng tượng hùng mạnh như vậy.

	Dựa vào chi quân đội này, đánh hạ cao nguyên Golan tạm được, tấn công Israel bổn thổ, rất huyền. Nhưng là đồng dạng, hắn cũng không dám nói ra.

	"Đúng, chúng ta muốn đánh tới Tel Aviv, chúng ta muốn hoàn toàn đem người Do Thái từ thổ địa của chúng ta bên trên đuổi đi." Bassel nói: "Chúng ta cần dùng tràng thắng lợi này, tới khích lệ chúng ta toàn bộ người Ả Rập ý chí chiến đấu, tới biểu diễn chúng ta Syria quân đội, mới là cường đại nhất, có sức chiến đấu mạnh nhất."

	Hai cha con trong lòng, cũng có một loại Syria mới là Trung Đông thế giới lão đại khí khái, kể lại lời này tới, hai mắt đều ở đây sáng lên.

	"Báo cáo, Amman Ả Rập liên hiệp bộ chỉ huy phương diện bí mật truyền tới tin tức, nói bọn họ sẽ hết sức chống đỡ hành động của chúng ta, để chúng ta nắm chặt thời gian, tốc chiến tốc thắng, giải quyết cao nguyên Golan bên trên Israel quân đội." Lúc này, phụ trách tình báo quan viên nói.

	"Bọn họ thế nào chống đỡ? Liền nhìn như vậy chống đỡ sao? Bọn họ mong muốn chống đỡ, liền nên đánh vào Israel quốc giới đi, ta ngược lại nghe nói, bọn họ đang cùng Israel đàm phán, còn từ Israel nơi đó, muốn tới nhóm lớn chiến tranh tiền bồi thường, bọn họ đều là quỷ nhát gan mà thôi." Bassel nói, trong giọng nói có chút khinh miệt: "Chúng ta không cần bọn họ bất kỳ chống đỡ, cũng có thể hoàn thành tự chúng ta nhiệm vụ tác chiến, liền để cho bọn họ nằm ở bản thân xe tăng bên trên ngủ ngon đi đi!"

	"Trả lời hắn cửa, cảm tạ Ả Rập huynh đệ chống đỡ, chúng ta Syria sẽ hoàn thành lịch sử cho Syria vĩ đại sứ mạng." Hafiz tổng thống nói.