Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, vẫn luôn ở Jordan bầu trời tiến hành giám thị, bọn họ quan sát Syria cùng Israel không chiến, nhưng là tình huống không cần lạc quan.

	Syria máy bay Mig đã đang tiếp thụ bố trí ở cao nguyên Golan CGI dẫn dắt, bọn họ đón nhận Israel máy bay chiến đấu, hai bên thủ trước tiến hành một lần ngoài tầm nhìn công kích, Israel máy bay chiến đấu chiếm hữu hoàn toàn ưu thế, Syria bị đánh rơi năm chiếc, tiếp theo hai bên lâm vào cự ly gần cận chiến, hai bên đánh cũng rất ngoan cường, nhưng là chiến đấu kết quả lại có lợi cho Israel, Israel đánh rơi sáu chiếc Syria máy bay, mà Syria chỉ đánh rơi hai chiếc Israel máy bay.

	Từ phía trên này nhìn, Israel không quân, lần nữa khôi phục lực chiến đấu mạnh mẽ, hơn nữa Israel máy bay ở Địa Trung Hải bầu trời tiếp thu tiếp dầu trên không cơ cố lên sau, lần nữa trở lại Israel bầu trời tuần hành. Syria không quân lần nữa cất cánh năm cái trung đội máy bay chiến đấu, cùng Israel lần nữa cướp lấy quyền khống chế bầu trời.

	Xa luân chiến để cho Israel máy bay chiến đấu cũng bắt đầu có chút đối phó không được, bởi vì bọn họ không có nghỉ ngơi cơ hội, mấy giờ phi hành, để cho bọn họ bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, ở lại một vòng không chiến sau, Israel lần nữa đánh rơi sáu chiếc Syria máy bay, mà tự thân cũng tổn thất ba cái, còn có một chiếc bởi vì cơ giới hư, thối lui ra khỏi chiến đấu.

	Từ tỉ lệ trao đổi lệ nhìn lên, Israel chiếm cứ ưu thế, nhưng là hai bên bất đồng chính là, Israel không quân căn bản mỏng, không trải qua đánh, mà Syria không quân gấp mấy lần với Israel máy bay chiến đấu, bọn họ mặc dù lần này trong không chiến, tổn thất hai cái Mig -25 trung đội cùng ba cái Mig -23 trung đội, nhưng là Syria không quân vẫn có sức chiến đấu.

	Israel không quân, tổn thất ba cái F-16 cùng ba cái F-15, đã chiếm bọn họ cơ đội tổng số một phần tư, hơn nữa Israel máy bay chiến đấu cần từ Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân bay tới, ở trên đường đi, vượt qua xa lân cận Syria không quân.

	Không trung chiến đấu lúc kết thúc, mặt đất chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hai bên cũng xuất động máy bay trực thăng vũ trang, ở Haifa tiến hành ngoan cường đả kích, hai bên đều có tổn thất nhất định, nhưng là Syria quân đội còn có sức chiến đấu, bọn họ cũng chưa hoàn thành tiêu diệt Syria quân đội nhiệm vụ, mà phản công cao nguyên Golan, cũng chỉ được tạm thời buông tha cho nhiệm vụ này.

	Đối mặt với vào một ngày chiến đấu, hai bên đều không phải là rất hài lòng.

	"Chúng ta dựa theo kế hoạch, hôm nay liền có thể đánh tới Tel Aviv đi, nhưng là Israel đột nhiên xuất hiện không quân, ngăn cản chúng ta tiến quân kế hoạch." Syria bộ trưởng Bộ quốc phòng nói.

	"Đúng vậy, Israel không quân vốn là đã biến mất, nhưng là bây giờ Israel không quân đột nhiên xuất hiện, chúng ta máy bay chiến đấu vốn là tính toán đi oanh tạc Israel phía sau thành phố, nhưng là bây giờ, chúng ta chỉ đành phải thay đổi chủ ý, cùng Israel máy bay chiến đấu tranh đoạt quyền khống chế bầu trời, chúng ta không quân tiến hành hết sức ngoan cường, nhưng là Israel máy bay chiến đấu gồm có cực lớn ưu thế, chúng ta tổn thất gần hai mươi chiếc máy bay, bất quá chúng ta cũng đánh rơi mười mấy chiếc đối phương máy bay (Syria số liệu thống kê), chúng ta không quân, vẫn có thể chiến đấu." Manaf thiếu tướng nói.

	"Israel không quân, là thế nào xuất hiện?" Hafiz hỏi: "Bọn họ không quân, không phải đã biến mất sao?"

	"Chúng ta đã nhận được Iraq phương diện tin tức, bọn họ máy bay cảnh báo trước phát hiện, Israel máy bay, là từ Địa Trung Hải phương hướng bay tới, dựa theo bọn họ phi hành quỹ tích, lớn nhất có thể, là Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân, Thổ Nhĩ Kỳ đang trợ giúp Israel, hoặc là nói, là nước Mỹ đang trợ giúp Israel." Bassel nói.

	Hafiz nhíu mày một cái, bây giờ Thổ Nhĩ Kỳ tham dự vào, nước Mỹ cũng thoát không khỏi liên quan, ở vào thời điểm này, Syria đồng minh ở đâu? Bọn họ thật cứ như vậy không nhúc nhích sao?

	"Iraq phương diện nhắc nhở chúng ta, có thể bí mật sai phái bộ đội đặc chủng, đả kích Thổ Nhĩ Kỳ quân Mỹ căn cứ không quân." Manaf thiếu tướng nói.

	※※※

	"Syria quân đội, bây giờ cần không phải tấn công, mà là như thế nào đem cao nguyên Golan vững vàng bảo vệ." Qusay rất lo lắng nói.

	"Thế nào? Tấn công không phải phòng thủ tốt nhất sao? Bây giờ Israel quân đội, căn bản là không cách nào đến cao nguyên Golan tiến hành công kích, chỉ có thể chuyển đường đến Haifa, bọn họ ở Haifa kiềm chế Israel quân đội, phía sau cao nguyên Golan liền an toàn." Abdullah hai thế nói.

	"Syria lính thiết giáp cũng chạy đến Haifa đi, cao nguyên Golan đã phi thường trống không, mong muốn bảo vệ cao nguyên Golan, bộ đội thiết giáp làm trừ bị bộ đội, không chỉ có muốn ngăn trở kẻ địch tấn công, ở thời điểm mấu chốt, hay là một cỗ cường đại lực phản kích lượng." Qusay nói: "Syria lần hành động này, xem ra phi thường thành công, nhưng là bọn họ hậu cần theo không kịp tới, vừa không có sau này càng nhiều bộ đội lái vào, sợ rằng sẽ dẫm vào lần thứ tư Trung Đông chiến tranh hậu quả." Qusay nói ra những lời này, cùng đối với chiến tranh lạc quan những người khác cách nhìn bất đồng, mà lại nói ra lần thứ tư Trung Đông chiến tranh, lúc ấy, tiền kỳ Syria tấn công còn tính là bình thường, nhưng đã đến hậu kỳ, Israel điên cuồng tấn công, Syria vỡ tan ngàn dặm, Iraq cùng Jordan Saudi các nước bộ đội thiết giáp, liều mạng chận lại lỗ hổng, mới không có để cho Israel đánh tới Damascus đi.

	Không có ai sẽ hoài nghi Qusay vậy, Qusay nhìn chiến trường tình thế ánh mắt, là phi thường chính xác.

	"Cho dù là không cách nào tiếp tục tiến công Israel, cho dù là không cách nào bảo vệ Haifa, bằng vào bây giờ cỗ này sức lực, Syria bảo vệ cao nguyên Golan, hẳn không có vấn đề a?" Sultan thân vương hỏi.

	Qusay lắc đầu một cái: "Chỉ cần Haifa không có bị đánh xuống, Syria lính thiết giáp một khi đẩy lui, bọn họ liền không cách nào ngừng cỗ này đẩy lui thế đầu, Israel quân đội hiện sau khi ăn xong nhiều như vậy thua thiệt, vẫn luôn ở nén sức, bọn họ sẽ một mực đuổi kịp cao nguyên Golan, một mực đuổi kịp Damascus. Chúng ta tuyệt đối không thể xem thường Israel quân đội sức chiến đấu, hơn nữa Israel quân đội, ở lần nữa thu được không quân sau, sức chiến đấu sẽ tăng lên gấp bội."

	Syria lựa chọn thời cơ rất thích hợp, ở Israel sức chiến đấu thời khắc yếu đuối nhất, lựa chọn đoạt lấy cao nguyên Golan, cổ vũ trong nước sĩ khí, Hafiz ánh mắt rất chuẩn, nhưng là ở bắt lại cao nguyên Golan sau, không cùng Ả Rập liên hiệp quân đội thương lượng, một mình muốn đem Israel nuốt xuống, vậy thì có chút khẩu khí quá lớn.

	Bởi vì Syria căn bản cũng không có thực lực đó, chiến tranh, ngoài mặt nhìn là phương diện quân sự đấu tranh, nhưng là từ trên bản chất nhìn, cũng là quân sự, kinh tế, công nghiệp khắp mọi mặt tổng hợp quốc lực đọ sức, Syria từ cái phương diện kia, cũng không có đầy đủ lực lượng, cho nên Qusay căn bản cũng không coi trọng Syria.

	Nếu như Ả Rập liên hiệp quân đội không can dự vậy, không ra ba ngày, Syria chỉ sợ cũng phải bị thua, đến lúc đó Syria chẳng những đánh không tới Tel Aviv, sợ rằng liền cao nguyên Golan, cũng phải lần nữa trả lại cho Israel.

	Ở vào thời điểm này, bọn họ nên làm lựa chọn như thế nào?

	Ở tuyến phía Nam phát động tấn công, kiềm chế Israel? Qusay ở trên trực giác, hủy bỏ cái ý nghĩ này, như vậy mặc dù sẽ trợ giúp Syria hóa giải áp lực, nhưng là Syria toàn bộ hành động, đều không nhắc tới trước thông báo bọn họ, bọn họ tại sao phải trợ giúp Syria chùi đít? Ở hiệp định hòa bình mới vừa ký kết, Israel tiền bồi thường còn không có hoàn toàn nắm bắt tới tay, nước Mỹ phương diện hợp đồng cùng không có hoàn toàn khôi phục, liền bắt đầu xé bỏ hiệp nghị, lần nữa ra tay, lúc đó để cho toàn thế giới cũng không ưa hành vi của bọn họ, mặc dù nước lớn lật lọng rất thường gặp, nhưng là Iraq còn chưa tới loại trình độ đó.

	Từ từ hôm qua bị từ trong mộng đánh thức, Qusay vẫn cũng đang lo lắng, ở Syria tấn công Israel lần này trong xung đột, bọn họ nên chiếm cứ dạng gì nhân vật, còn có, bọn họ có thể có được bao lớn lợi ích?

	Đầu óc nóng lên, liền phát động quân sự tấn công, không có một người lãnh đạo quốc gia có thể như vậy, chiến tranh, cuối cùng đánh chính là lợi ích, nước Mỹ tại sao phải năm lần bảy lượt đả kích Iraq? Bởi vì Iraq có dầu mỏ! Chiến tranh vùng Vịnh, chính là dầu mỏ chiến tranh. Ả Rập quốc gia liên hiệp đối Israel tiến hành lần đả kích này, là vì bức bách Israel buông tha cho vũ khí nguyên tử, đả kích Israel phách lối khí diễm, phá hủy Israel không quân lực lượng, để cho bọn họ ở trong vòng mấy năm, không cách nào khôi phục nguyên khí, đồng thời thông qua lần tranh đấu này, đề cao Iraq ở Ả Rập quốc gia trong danh vọng, từ từ trở thành Ả Rập quốc gia trong nòng cốt, đem Ả Rập quốc gia liên hiệp thành một chặt chẽ toàn thân, cho hắn sau này đại chiến lược đặt vững cơ sở.

	Từ nơi này chút góc độ bên trên nhìn, lần đả kích này toàn bộ mục tiêu, đều đã thực hiện.

	Bằng vào Ả Rập huynh đệ ở giữa tình cảm, trợ giúp Syria ngăn trở Israel thế công, bọn họ đã ở lần thứ tư Trung Đông trong chiến tranh đã làm một lần, nhưng là Syria không có bày tỏ thành ý, ở chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, Syria vẫn luôn là đứng ở Iran một bên, ở 82 năm Lebanon trong xung đột, Qusay lần nữa đưa ra hữu nghị tay, trợ giúp Syria ở thung lũng Bekaa ngăn cản Israel không quân tập kích, viết lại đời sau thung lũng Bekaa không chiến lấy quân thần thoại.

	Qusay cảm thấy, mình làm đã đủ rồi, nhưng là Syria Assad, giống như không thế nào quan tâm, Qusay biết, đây là bởi vì Assad muốn làm thế giới Ả Rập lão đại, đương nhiên phải coi Iraq vì uy hiếp, mặt nóng dán lên mông lạnh, Qusay làm chuyện loại này, một lần là đủ rồi.

	Nhưng là nếu là Israel phản công, bắt lại cao nguyên Golan, lại sẽ đối với thế giới Ả Rập tạo thành uy hiếp, cho nên bọn họ cần muốn chuẩn bị sẵn sàng, ở thời điểm mấu chốt, đánh lực lượng gìn giữ hòa bình cờ hiệu, trước hạn lái vào đến cao nguyên Golan bên trên, ngăn cản hai bên xung đột! Qusay ở trong đầu, đột nhiên thoáng qua một ý nghĩ như vậy.

	"Hussein quốc vương, quân đội của chúng ta, phải chuẩn bị sẵn sàng, ta đề nghị, chúng ta ở Aqaba quân đội, bí mật bắc tiến, từ Jordan phía đông tiến vào Irbid, tùy thời chuẩn bị tham gia lần này xung đột." Qusay hướng Jordan quốc vương nói.

	Bọn họ đều là ở Jordan lãnh thổ bên trên, cho nên phải được quốc vương đồng ý.

	"Ta đồng ý, chúng ta cần ở thời khắc mấu chốt, trợ giúp Syria."

	"Đồng thời, chúng ta cần phải báo cho Syria, bọn họ nên bí mật sai phái bộ đội đặc chủng, đả kích ở Thổ Nhĩ Kỳ nước Mỹ căn cứ không quân, ngăn cản Israel máy bay chiến đấu lần nữa cất cánh tác chiến." Qusay nói tiếp.