Adelina ngày con mắt màu xanh lam, nhìn Trương Phong, trong ánh mắt là không nói ra được nhu tình cùng quyến rũ, sấn thác màu vàng kim như như thác nước tóc, tinh xảo ngũ quan, nóng bỏng nóng bỏng vóc người, nếu như ở trên giường, đây tuyệt đối là một để cho vô số nam nhân sẽ đại chiến không đếm hiệp vưu vật!

	Mặc dù biết người nữ nhân này đến từ KGB, nhưng là trải qua khoảng thời gian này thử đi thử lại dò, Trương Phong đã có thể tin chắc, đã đem người nữ nhân này thành công trở mặt, nhất là người nữ nhân này trở lại từ đầu nhìn trước đi qua đường, hoàn toàn là bị KGB gạt lên thuyền giặc, liền càng thêm tràn đầy đối KGB không ưa, mà ở chỗ này, Qusay các hạ trước giờ cũng không có xem nàng như làm tiết dục đối tượng, đây là nàng tồn tại khó mở miệng tác dụng. Qusay các hạ rất có định lực, đây là một cái rất chính trực nam nhân, cũng ở đây trong lòng của nàng, từ từ sinh ra cái loại đó chân thật, cảm giác vi diệu, nàng nguyện ý vì Qusay các hạ, làm bất cứ chuyện gì!

	Chẳng qua là, nàng biết, thân phận của mình, tuyệt đối sẽ không cùng Qusay các hạ có chính quả, nhưng là chỉ cần ở lại Qusay các hạ bên người, cho dù là chiếu cố hắn ăn ở thường ngày, như vậy đủ rồi, bản thân chỉ coi cái sinh hoạt thư ký, cũng tràn đầy vui mừng.

	Huống chi, bây giờ nàng đang vì Qusay các hạ làm bí mật công tác, có thể vì Qusay các hạ làm việc, nàng đã phi thường vui vẻ.

	Về phần nàng nóng bỏng, không có cách nào, nàng trước giờ đều là bị như vậy huấn luyện, có thể nói, là không tự chủ biểu hiện ra, đây chính là yến tử sức hấp dẫn, chẳng qua là Qusay các hạ, trước giờ cũng đối vẻ đẹp của nàng không nhìn.

	Mà hôm nay, vô tình hay cố ý giữa, nàng rốt cuộc phát hiện, cái này Qusay các hạ, ở nghiêm túc bề ngoài phía dưới, cũng có một viên lòng nhiệt huyết.

	Nàng rất tự nhiên, ngồi ở Qusay các hạ bên người, môi của nàng, tiến tới Qusay các hạ mép. . .

	Đêm này, nhất định là không an tĩnh!

	Ở Reegan tổng thống lấy được cướp máy bay thả hai mươi danh nhân chất sau, lập tức làm ra quyết định: Nước Mỹ chính phủ chuẩn bị một chiếc chuyên cơ, đặc biệt tiếp những con tin này trở về nước, đồng thời cao điều tuyên bố đối Arafat lần này anh dũng nghĩa cử ngỏ ý cảm ơn, mặc dù trên thực tế, hắn hận không được đem Arafat bóp chết, con tin còn lại đến Tehran, phiền toái càng lớn hơn! Đồng thời, hắn nhắc lại nước Mỹ lập trường: Đối với khủng bố hành động, nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, hi vọng Tehran thấy rõ tình thế, cấp lần này con tin sự kiện, một cái viên mãn kết cục.

	Đồng thời nước Mỹ ở Ấn Độ Dương bên trên hàng không mẫu hạm biên đội, cũng bắt đầu hướng biển Ả-rập phương diện di động, chuẩn bị cấp Iran lấy lớn hơn áp lực.

	Bởi vì múi giờ chênh lệch, nước Mỹ chính là buổi chiều, ở Nhà Trắng phát ngôn viên phát biểu lần này lên tiếng sau, nước Mỹ truyền thông, lập tức đưa cho ngay mặt đánh giá.

	Tướng so với lần trước Carter chính phủ trì trệ phản ứng, Reegan chính phủ ở cướp máy bay phát sinh về sau, lập tức triển khai ứng cấp sách lược, cướp máy bay phát sinh hai mươi giờ bên trong, cướp máy bay liền thả nhóm đầu tiên hai mươi danh nhân chất, đây là một cái rất tốc độ nhanh, phản ứng chính phủ hoàn toàn có năng lực, giải quyết sự kiện lần này!

	Rất đúng dịp chính là, không có một truyền thông nói rõ, cái này hai mươi danh nhân chất, không có một tên là quốc tịch Mỹ.

	Bởi vì dư luận dẫn dắt, lúc này nhân dân Mỹ, đối Reegan chính phủ tràn đầy lòng tin, bọn họ không biết, lúc này Reegan, nhưng không có bất kỳ lòng tin.

	Quân sự giải quyết, tuyệt đối là hạ hạ sách, bởi vì cái đó cố chấp Khomeini, đơn giản liền là kẻ điên, mà đối với người điên, là không có bất kỳ lý do có thể giảng, nhớ tới lần trước xử lý vấn đề kết quả, cho dù là dính chiến tranh Iran - Iraq ánh sáng, nước Mỹ hay là ăn bẹp thua thiệt, lần này lại nên xử lý như thế nào?

	Ở phi cơ chở khách cất cánh về sau, nước Mỹ không quân máy bay cảnh báo trước, lại bắt đầu chặt chẽ theo dõi, kết quả biểu hiện, máy bay đích xác là bay đi Tehran.

	Mặc dù không quân chiến cơ chuẩn bị tiến hành theo dõi, nhưng là sau tới vẫn là bỏ đi kế hoạch, cho dù đuổi theo lại làm sao? Thật vẫn có thể sử dụng đạn đạo đánh xuống? Nước Mỹ tiến thoái lưỡng nan.

	"Chư vị, chúng ta lo lắng nghiêm trọng nhất sự tình xảy ra, Arafat mặc dù cứu ra một nhóm người chất, nhưng là còn có hơn một trăm tên con tin ở phần tử khủng bố trong tay, bọn họ đã đến Tehran." Reegan không nữa giống như nguyên lai như vậy hài hước, trở nên phi thường nghiêm túc.

	Không khí phi thường đè nén, bởi vì cái này sự kiện đưa tới hậu quả quá nghiêm trọng.

	"Ta ngay từ đầu liền đề nghị xuất động quân đội, chúng ta bộ đội đặc chủng, hoàn toàn có thể hoàn thành nhiệm vụ." Weinberg nói.

	"Có tự tin trăm phần trăm sao?" Reegan hỏi.

	"Có ít nhất tám mươi phần trăm." Weinberg nói: "Chúng ta châm đối hoàn cảnh của nơi này, đã đã làm đặc biệt huấn luyện."

	Reegan lắc đầu một cái, tám mươi phần trăm, chín mươi chín phần trăm cũng không được, một khi cướp máy bay người không có bị chế phục, kéo vang lựu đạn, ở máy bay khoang kia không gian thu hẹp trong, sẽ tạo thành trọng đại thương vong, khi đó, hắn cái này tổng thống, chỉ sợ cũng liền kết thúc.

	Mặc dù luôn miệng nói không cùng phần tử khủng bố thỏa hiệp, trừ thỏa hiệp, chính là chiến đấu, đả kích phần tử khủng bố, bất quá không có hoàn toàn chắc chắn, là không thể đủ tiến hành chiến đấu, hậu quả, quá đáng sợ.

	"Chúng ta nước Mỹ là tại trên thế giới duy nhất có thể cùng Liên Xô đối kháng quốc gia, chúng ta liền màu đỏ đế quốc khổng lồ quân đội cũng không sợ, thế mà lại sợ hãi mấy cái không nổi danh Trung Đông nhà quê!" Weinberg tức giận nói.

	Không có người nói chuyện, bọn họ cũng rất ngột ngạt, bởi vì Weinberg nói đúng là lời nói thật, cùng Liên Xô trong đối kháng, mấy lần thuộc về chiến tranh hạt nhân ranh giới, nhưng là bởi vì hai bên lý trí, cuối cùng cũng hữu kinh vô hiểm.

	Nhưng là cùng người điên đối kháng, thì không phải là như vậy, đây chính là phân biệt.

	"Cũng trước, chúng ta có thể tìm Iraq Qusay các hạ giúp một tay." Ngoại trưởng George nói: "Iraq vẫn luôn đang cùng Iran đánh trận, bọn họ đối địch kinh nghiệm phi thường phong phú, chúng ta thỉnh cầu bọn họ xuất động tiểu phân đội, tiến vào Tehran phi trường, đem con tin của chúng ta cứu ra."

	Hắn nói đến thỉnh cầu cái này từ đơn thời điểm, dừng lại một chút, hùng mạnh nước Mỹ, lại muốn thỉnh cầu một quốc gia nhỏ giúp một tay, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

	"Không được, nói như vậy, đơn giản là đối quân đội chúng ta vũ nhục!" Weinberg nói.

	Bản thân có hùng mạnh quân đội, ngược lại muốn tìm Iraq quân đội giúp một tay, đây không phải là vũ nhục sao?

	"Qusay cái tên kia, nhất định sẽ nói lên các loại yêu cầu." Bush nói: "Hơn nữa ngươi cho là, người Iraq có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này sao? Bọn họ ở chiến tranh mặt đất trong có thể đánh thắng người Iran, nhưng là lần này là chống khủng bố hành động, người Iraq không nhất định làm so quân đội của chúng ta tốt, duy nhất ưu thế, chính là Iraq khoảng cách Iran tương đối gần, chúng ta ở phụ cận, không có thích hợp căn cứ."

	"Vậy chúng ta mướn người Iraq căn cứ!" James nói.

	Reegan nhìn lấy mình đám này trí nang đoàn cửa, kỳ tư diệu tưởng cái này tiếp theo cái kia, chính là không có khả thi, ngươi cho là Iraq là Saudi a? Chính là dựa vào Saudi cùng nước Mỹ như vậy hữu hảo quan hệ, cũng không đồng ý nước Mỹ đóng quân, sử dụng trụ sở của bọn hắn, càng không cần phải nói là thân cận Liên Xô Iraq, đang ở Liên Xô Gorbachev mới vừa kết thúc đối Iraq phỏng vấn, nước Mỹ xin mời cầu sử dụng trụ sở của bọn hắn? Si nhân thuyết mộng!

	"Các vị, cũng trước, chúng ta có thể lợi dụng minh hữu của chúng ta Israel." Poindexter nói.

	Israel? Israel cùng Iran lại không liền nhau, nếu là vẫn còn ở Beirut, nói không chừng có thể dùng Israel, chẳng qua là lúc đó sự tình tiến triển quá nhanh, hơn nữa Israel mới từ Lebanon rút quân, lại tiến vào Lebanon, sẽ đưa tới trên quốc tế phản đối.

	"Israel cùng Iran cao tầng có quan hệ, chúng ta có thể tìm kiếm hòa bình giải quyết vấn đề phương pháp." Poindexter lời nói vừa ra, những người khác liền kinh ngạc.

	"Chúng ta không thể cùng phần tử khủng bố thỏa hiệp."

	※※※

	Boing 707 phi cơ chở khách chính xác đáp xuống sân bay quốc tế Tehran, phi trường đi tới đèn đã sớm toàn bộ mở ra, phi trường cũng đã giới nghiêm.

	Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran vũ trang nhân viên, đã bao vây bộ này phi cơ chở khách, bọn họ bắt đầu cùng vũ trang nhân viên "Giằng co" .

	Bất quá ai cũng không có coi ra gì, cách mạng người của vệ đội, có thương bên trong liền đạn cũng không có lên cò, có người còn đứng ở không có chút nào che giấu địa phương, không chút nào sợ trong máy bay cướp máy bay người đi ra đem hắn đánh gục.

	"Lão sư, phi cơ chở khách đã đến Tehran phi trường." Ayatollah nói.

	Khomeini nhìn bầu trời đen nhánh, lạnh nhạt nói: "Nhất định phải chú ý, những thứ này phần tử khủng bố không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta muốn cùng phần tử khủng bố tiến hành giằng co, trước tiên có thể cứu viện mấy tên trừ nước Mỹ ra những quốc gia khác con tin, làm biểu suất."

	Vốn là hi vọng ở Beirut, lợi dụng Arafat để giải quyết chuyện này, Iran vẫn luôn ở sau lưng thao tác, lấy được lợi ích, nhưng là trung gian xảy ra vấn đề, truyền lại cấp Arafat tin tức còn chưa đạt tới, đưa đến sự kiện lần này trong, Arafat đứng ở mặt khác, phi cơ chở khách bay trở về Tehran.

	Iran cùng Arafat không có trực tiếp liên hệ, Iran là thông qua Syria tới ảnh hưởng Arafat, cho nên lần này Arafat có thái độ như vậy, cũng coi như bình thường.

	Mà xử lý như thế nào lần này con tin sự kiện, đối Iran cũng là một lần khảo nghiệm, bởi vì ép buộc con tin, chẳng qua là bất đắc dĩ phương pháp, mục đích của họ, là hiếp bức nước Mỹ lấy vũ khí thay đổi người chất.

	Đây là một lần đùa lửa, làm không chừng, là muốn tự thiêu, dù sao Iran mong muốn tại trên thế giới đặt chân, liền không thể làm cho người ta cảm thấy chống đỡ phần tử khủng bố dạng này cớ.

	Cho nên giống như tổ chức Giải phóng Palestine, bọn họ cũng bày ra chuẩn bị doanh cứu con tin thái độ, lúc này mới có thể dựng đứng ngay mặt hình tượng, mặc dù, sự thật thế nào, ai cũng rõ ràng, đây chính là một khối già tu bố, dùng đến ngăn trở thế nhân miệng.

	Nhưng là nước Mỹ nhất định là sẽ không cùng Iran trực tiếp đối thoại, cho nên Iran bây giờ cần phải tìm được một người trung gian, hướng nước Mỹ truyền lại như vậy cái tín hiệu: Con tin vấn đề, chúng ta Iran có thể giúp ngươi giải quyết, nhưng là ngươi trừ chúng ta mấy năm vũ khí, cũng nên cho chúng ta vận tới a?

	Khomeini đang trầm tư, bất luận cái gì thủ đoạn, hắn cũng không thẹn với lương tâm, vì Iran, đây là hắn nhất định phải làm.

	Thánh Allah a, xin tha thứ lần hành động này!

	※※※

	Uday ở bản thân bí mật nhất trong căn phòng, hội kiến một vị đặc thù khách.

	"Ngươi chính là có thể ở bất kỳ địa phương nào ám sát bất luận người nào cái tổ chức kia người sao?" Uday hỏi.

	"Không sai."

	"Nói cách khác, chỉ cần ta có thể cung cấp đối phương hành tung, các ngươi ám sát, chỉ biết vạn vô nhất thất?"

	"Đúng thế."

	"Nếu như đối phương là chính phủ cao quan đâu?"

	"Thân phận của đối phương càng cao, chúng ta thù lao lại càng cao."

	Uday trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ: "Nếu quả như thật có thể thành công, ta sẽ đem các ngươi tiền thuê gia tăng gấp đôi."