Trung Quốc mặc dù ở thiết bị điện tử bên trên lạc hậu, nhưng là ở một ít lĩnh vực, vẫn tương đối tiên tiến, tỷ như thiết kế máy bay ắt không thể thiếu vật —— động gió.

	Máy bay khí động ngoại hình, thiết kế đến tột cùng là có thích hợp hay không, đây là một cái thủy động học phức tạp vấn đề, rất nhiều lúc, trải qua vật lý xây mô hình, không có thể giải quyết vấn đề, chỉ có thể là thông qua thí nghiệm tới tiến hành, mà trực tiếp làm ra loại này ngoại hình máy bay, tiến hành bay thử, không cần phải nói nguy hiểm bao lớn, chính là tiền bạc bên trên, liền không tiếp thụ nổi, bởi vì phải phản phục thí nghiệm các loại bố cục, tìm ra ưu dị nhất khí động ngoại hình tới.

	Cho nên chỉ có thể là thông qua động gió, để cho máy bay mô hình ở gió bên trong động, người vì về phía mô hình bên trên hóng gió, tới quan sát khí lưu thông qua mô hình lúc dáng vẻ, xác định loại này ngoại hình là có thích hợp hay không.

	Một chiếc tốt máy bay, là thổi phồng lên, đây tuyệt đối không phải khoác lác.

	Ở phương diện này, Trung Quốc dự trữ phi thường đủ, có châu Á lớn nhất động gió, còn có tốc độ siêu âm động gió, hoàn toàn có thể giải quyết máy bay chiến đấu ngoại hình thiết kế, bọn họ tiến hành thí nghiệm, cũng là phi thường đại lượng.

	Chính là ở những thí nghiệm này trong, bọn họ phát hiện ngẩng đầu bố cục (vịt thức bố cục) ưu điểm, từ J-9 hạng mục bên trên, liền bắt đầu đi cùng hàng Xô Viết máy bay hoàn toàn con đường khác, cũng chính là áp dụng chủ cánh thêm trước cánh vịt phương thức.

	Iraq mong muốn có hoàn toàn máy bay thiết kế năng lực, như vậy động gió là ắt không thể thiếu, đây là nghiên cứu các loại phi hành khí tất bị thiết bị.

	Nghe được Wicks vậy, Qusay lập tức liền biết: "Chúng ta là nên có được chính mình động gió, chúng ta nhân viên thiết kế ở công ty sản xuất máy bay Thành Đô đi hết quá trình này về sau, chúng ta trong nước những thiết bị này, liền cũng sẽ chuẩn bị đầy đủ."

	Trừ động gió, bao gồm hái dùng máy tính phụ trợ thiết kế, những thứ này nghiên chế phi hành khí tất bị công cụ, cũng phải tiến cử, ở Basra máy bay xưởng phụ cận, thành lập một tòa phi hành khí nghiên cứu sở, những thứ này đều là đã ở Qusay trong kế hoạch.

	Không chỉ là động gió, chính là kiểm trắc máy bay chiến đấu radar phản xạ diện tích loại này điện từ thất, cũng ở đây Qusay trong kế hoạch, mong muốn thực hiện máy bay ngoại hình đang giận động cùng ẩn hình bên trên điều hoà, những thứ này đều là tất bị.

	Ở từ Iraq sau khi đi, lại có mười mấy tên nhân viên kỹ thuật, đi theo Wicks cùng nhau bước lên đi trước đông phương con đường, sứ mạng của bọn họ, chính là nắm giữ toàn bộ máy bay thiết kế lưu trình, để cho bản thân họ cái đoàn đội này, hoàn toàn thành thục.

	Ở Iraq tiền bạc cùng nhân viên dưới sự phối hợp, số mười công trình từ nay tiến vào nhanh chóng phát triển giai đoạn.

	Năm 1985 sắp trôi qua, trong năm ấy, Iraq thu hoạch rất lớn, mà thu hoạch lớn nhất, cũng không phải là trên quân sự, cũng không phải kinh tế bên trên, mà là nông nghiệp bên trên.

	Muốn trở thành một nước lớn, như vậy đầu tiên phải giải quyết rồi vấn đề ăn cơm, đây là một cái nhất vấn đề cơ bản, ở thời sau, làm Iraq bị chế tài thời điểm, chỉ là một lương thực, sẽ để cho cái này giàu có nước lớn trở nên nghèo khó, người có thể không có bất kỳ cái khác hoạt động, nhưng là không thể không ăn cơm, đây là cơ bản sinh hoạt bảo đảm, cho nên Qusay phi thường coi trọng nông nghiệp sản xuất.

	Iraq thiếu đất canh tác, nhưng là chiếm lĩnh Khuzestan tỉnh sau, ở chỗ này bắt đầu phát triển mạnh nông nghiệp sản xuất, Iraq chính phủ đầu nhập đại lượng tiền bạc, tiến hành cơ sở xây dựng, cải thiện nông nghiệp công cụ sản xuất, tiến cử ưu lương giống, lớn đại phát triển nông nghiệp sản xuất, mà hơn nữa đã trở cờ bắc bộ vài nông nghiệp lấy được chính phủ tiền bạc chống đỡ, năm nay lại đạt được được mùa, cho nên đã có thể đạt được đủ lương thực, thỏa mãn mình cần.

	Ngay cả bị chiếm lĩnh địa khu những người kia, cũng đối mình bây giờ sinh hoạt phi thường hài lòng, ít nhất sẽ không lại nói suông một khẩu hiệu, mà đói bụng, cũng sẽ không trong chiến tranh rung chuyển, sinh hoạt trình độ vẫn còn ở từ từ đề cao, đây cũng là bắc bộ vài chung nhau trở cờ, đầu nhập Rajavi chính phủ hoài bão nguyên nhân.

	Ở nơi này cuối năm, Qusay tổng thống ở Bagdad thân thiết tiếp kiến đến thăm mới Tehran chính phủ bây giờ người lãnh đạo, Rajavi - Mohammed. Đây cũng là hắn kể từ nhập chủ Tehran tới nay lần đầu tiên đi thăm Iraq.

	Hai nước quan hệ giữa, là phi thường thân mật, nhưng là bởi vì trong nước chính cục vấn đề, cho nên Rajavi trước giờ cũng không có đi thăm qua, hắn vẫn luôn ở dốc sức với mới chính phủ xây dựng, thực hiện hắn chính trị hoài bão, xây dựng một hiện đại, mở ra nhạc thổ.

	Đi theo Rajavi cùng nhau đến thăm, trừ đệ nhất phu nhân Mariana - Rajavi ra, còn có bộ trưởng Bộ quốc phòng Edwin đám người, Qusay tổng thống đối với bọn họ đến thăm, biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh.

	"Chúng ta ôm vĩ đại hữu nghị, đi tới Iraq, hai nước chúng ta trước, có thể phát sinh qua một ít mâu thuẫn, nhưng là những thứ kia đều thuộc về quá khứ, bây giờ hai nước chúng ta giữa, là phi thường hòa hợp các loại hòa thuận, vì giữ vững chúng ta trong nước chính cục ổn định cùng nhân dân sinh hoạt an định, chúng ta đem tiếp tục phát triển cùng Iraq các loại hữu hảo quan hệ, chung nhau khai phát chúng ta trong nước các loại tài nguyên, đề cao kinh tế của chúng ta phát triển trình độ, được sự giúp đỡ của Iraq, chúng ta năm nay lương thực thu được được mùa, chúng ta các loại thải quáng nghiệp, cũng tiến triển nhanh chóng, đây đối với quốc gia chúng ta toàn thân thực lực, đều là có trợ giúp rất lớn." Ở Iraq thủ đô Bagdad sân bay quốc tế, đối mặt với tin tức phóng viên, tổng thống Rajavi thanh tình tịnh mậu nói.

	Bên cạnh hắn thê tử, cũng ở một bên mỉm cười gật đầu, sự xuất hiện của nàng, đại biểu quốc gia của bọn họ, đã phi thường hướng tây phương dựa vào, là một mở ra quốc gia.

	Giống vậy, trước tới đón tiếp Iraq Bộ trưởng ngoại giao Tarik cũng sau đó lên tiếng, độ cao tán thưởng hai nước ở giữa vĩ đại hữu nghị, ở tổng thống Rajavi thôi thúc dưới, hai nước giữa càng ngày càng mật thiết, hai bên hợp tác ở quân sự, công nghiệp, kinh tế, nông nghiệp các cái lĩnh vực, toàn diện triển khai, đây là khu vực Trung Đông hòa bình cùng ổn định một kiệt xuất nhất kiểu mẫu, Iraq cao độ coi trọng hai nước quan hệ giữa, đem tiếp tục thâm hóa cùng phát triển những quan hệ này.

	Cộng hòa quốc cung, hôm nay đèn đuốc sáng trưng, Qusay tổng thống ở lầu một rộng lớn trong phòng hội nghị, thân thiết tiếp kiến đến thăm Rajavi tổng thống đám người.

	Rajavi người mặc vừa người trường bào, nếp nhăn trên mặt tựa hồ cũng không thấy, tràn đầy nụ cười, mà thê tử của hắn, cũng càng thêm mặt mày tỏa sáng, tràn đầy trung niên nữ nhân sức sống.

	Đây là một lần tuổi trẻ tài cao chính phủ. Qusay biết, Rajavi đối với hiện trạng, đã phi thường hài lòng.

	"Phi thường cảm tạ, quý quốc ở mấy năm qua này, đối với chúng ta ra sức ủng hộ." Rajavi nói.

	Iraq chống đỡ, đích xác là tương đối lớn lực, Iraq vì giữ gìn chính cục ổn định, ở Bahtaran, Khuzestan tỉnh cùng Tabriz các nơi, cũng trú có đại lượng quân đội, những thứ này quân đội tồn tại, chấn nhiếp những thứ kia hoài có dị tâm người, để cho bọn họ không dám vọng động, để cho Rajavi chính phủ vượt qua lúc bắt đầu kia nguy hiểm nhất thời gian.

	Được sự giúp đỡ của Iraq, Rajavi chính phủ dân tộc giải phóng quân, cũng có khá lớn khởi sắc, bọn họ đã đã phát triển thành có hơn hai mươi ngàn người quân đội, trang bị T55 cùng T62 xe tăng, các loại pháo, súng liên thanh, tên lửa phòng không vác vai các loại, chi quân đội này, ở giữ gìn trong nước trị an phương diện, làm ra rất tốt tác dụng. Hơn nữa ở chi quân đội này trong, còn bao gồm một chi hơn hai ngàn người nữ binh.

	"Quý quốc ổn định phát triển, quan hệ đến chúng ta Iraq bản quốc lợi ích, cho nên chúng ta sẽ tiếp tục giữ vững ở quý quốc đóng quân hiện trạng, đồng thời chúng ta sẽ tiếp tục thâm hóa giữa chúng ta ở quân sự, công nghiệp, kinh tế cùng nông nghiệp, giáo dục, thể dục chờ khắp mọi mặt hợp tác." Qusay nói.

	Bây giờ Iraq đóng quân, chủ yếu tập trung ở Bahtaran cùng Kurdistan, Khuzestan cùng với Tabriz cái này mấy chỗ địa phương. Trong đó, Bahtaran cùng Kurdistan, chủ yếu có các loại khai thác mỏ cùng công nghiệp nặng, mà Khuzestan tỉnh, chủ yếu là dầu mỏ công nghiệp cùng với công nghiệp đóng tàu các loại, mà ở Tabriz, trừ duy trì địa phương trị an ra, chủ yếu hơn, chính là đối mặt Thổ Nhĩ Kỳ cùng Liên Xô, giữ vững mình tùy thời cũng có thể đưa ra một chi quả đấm, cho nên những chỗ này đóng quân, cũng không thể động.

	Mà ở kinh tế lĩnh vực, thời là Iraq chủ quản Khuzestan tỉnh toàn bộ chính cục cùng thuế thu các loại tình huống, nơi này không có Rajavi chính phủ phái tới một kẻ quan viên, hoàn toàn thuộc về Iraq thống trị, mà tại cái khác mấy chỗ địa phương, Iraq chẳng qua là đóng quân, cắt cử quan viên, tài chính thuế thu cũng giao cho Rajavi chính phủ. Iraq hoàn toàn là nghĩa vụ đóng quân, cũng không có hướng Rajavi chính phủ đòi đóng quân chi phí, có Khuzestan tỉnh thu nhập, Iraq liền đủ duy trì chi tiêu.

	Đồng thời ở Qusay theo đề nghị, Rajavi chính phủ đối với nơi này nông nghiệp phi thường chú ý, có mấy cái này tỉnh thuế thu, Rajavi chính phủ túi tiền trống đi lên, bắt đầu đầu nhập tiền bạc đến nông nghiệp lĩnh vực, lấy được được mùa.

	"Chúng ta phi thường hoan nghênh quý phương đóng quân." Rajavi nói: "Đây đối với duy trì chúng ta hai bên hữu hảo quan hệ, có trợ giúp rất lớn."

	Bây giờ dân tộc giải phóng quân lực lượng vẫn còn tương đối yếu kém, chỉ có thể duy trì chiếm lĩnh địa khu trị an, nếu như có chiến tranh đi tới, bọn họ những thứ này quân đội, căn bản liền không đủ để tiến hành một trận hiện đại hóa chiến tranh, huống chi, bọn họ trong quân đội, còn có đại lượng Iraq cố vấn. Rajavi ban đầu ở trở về thủ đô thời điểm, liền đã đối cái này hiện trạng bày tỏ nhận đồng.

	"Chúng ta bây giờ trong quân đội, chỉ có lục quân, chúng ta hi vọng có thể phát triển bản thân không quân cùng hải quân, như vậy có thể đủ tốt hơn bảo hộ tốt chúng ta quốc gia." Lúc này, bên cạnh bộ trưởng Bộ quốc phòng Edwin nói.

	Nhìn đối phương thận trọng dáng vẻ, Qusay cũng biết, bọn họ đây là đang hỏi hỏi thái độ của mình, nếu như mình nói, Iraq không quân liền chân có thể bảo vệ tốt an toàn của bọn họ, bọn họ khẳng định liền không có hạ văn.

	Mình là như vậy người hẹp hòi sao? Iraq không quân là cam kết qua, phải bảo vệ tốt Iran toàn bộ không phận an toàn, nhưng là Iran nếu như mình nguyện ý, mình đương nhiên muốn ra sức trợ giúp.

	"Chúng ta Iraq có một nhóm Mig -21 tiêm kích, có thể tiếp viện cấp quý quốc không quân, đồng thời chúng ta nguyện ý trợ giúp quý quốc bồi dưỡng một nhóm phi công." Qusay nói.