Nước Mỹ trong nước, lúc này khói lửa càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nước Mỹ chính phủ không ngờ cùng phần tử khủng bố hợp tác, hướng đáng xấu hổ Iran chuyển vận vũ khí, tin tức này, liền là một quả bom hạng nặng, hoàn toàn đả kích Reegan chính phủ uy tín, thậm chí càng thêm nặng như Carter đối đại sứ quán sự kiện phản ứng chậm lụt.

	Bởi vì nước Mỹ tuyệt đối không cùng phần tử khủng bố hợp tác! Nước Mỹ tuyệt đối không có lý do gì chuyển vận vũ khí cấp Iran, cái này đã vượt ra khỏi nước Mỹ dân chúng ranh giới cuối cùng.

	Tại dã đảng Dân chủ càng là bắt được cơ hội lần này, trắng trợn tuyên dương, Reegan chính phủ ở dân chúng trong lòng hình tượng, ở thẳng tắp trượt, cái này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Reegan lần sau tổng thống tổng tuyển cử.

	"Ai có thể nói cho ta biết, đây tột cùng là vì cái gì!" Trước giờ cũng rất hài hước phong thú Reegan, làm diễn viên xuất thân Reegan tổng thống nặng như không có khống chế được bản thân nội tâm phẫn nộ, bắt đầu gầm thét: "Vốn là chẳng qua là Israel chuyển vận vũ khí cấp Iran, là bọn họ không cẩn thận, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, hiện đang tại sao thành trách nhiệm của chúng ta!"

	Reegan phi thường căm tức, bây giờ sự tình, đã hoàn toàn mất đi khống chế của bọn hắn, hơn nữa ngay cả Israel đã thừa nhận là bọn họ làm, dân chúng vẫn là chưa tin chân tướng của sự thật, ngược lại tin tưởng cái này có lẽ có tin đồn!

	Đáng chết người Do Thái làm ra lạn sự! Reegan ở trong lòng mắng.

	Làm chủ quản ngành tình báo CIA cục trưởng, Kathy cũng phi thường buồn bực, ở ngôn luận tự do nước Mỹ, bọn họ đối mặt với xã hội dư luận, cũng là không có bất kỳ biện pháp nào.

	"George, ngươi không phải nói, chỉ cần Israel thừa nhận chuyện này, chúng ta chỉ biết không sao chứ?" Reegan hỏi.

	Nếu không biết người đối diện là tổng thống, George thật muốn phẩy tay áo bỏ đi, đối ở hiện tại loại này thế cuộc, George cũng không có dự liệu được, nhất là đảng Dân chủ phản ứng, bọn họ thật đúng là sẽ nắm lấy cơ hội, vì mình tạo thế.

	Bất quá George mơ hồ cảm thấy, trong này không đơn giản, rất có thể có cái gì hắn không nhìn thấy tình huống đang lặng lẽ phát sinh.

	Có phải là hay không có người ở từ trong đổ thêm dầu vào lửa, sau đó mưu toan lấy được lợi ích? Nếu nói có, khả năng nhất chính là đảng Dân chủ, bọn họ mưu toan lần nữa vấn đỉnh Nhà Trắng, ở ngoài mặt rất chính phái tranh cử trong, cũng sẽ ở trong bóng tối tiến hành loại này không tiếng động chém giết.

	Trừ cái đó ra, liền George cũng không nghĩ ra còn có người nào sẽ làm như vậy, Trung Đông những tên kia? Bọn họ giống như không có quá lớn cần thiết làm loại chuyện như vậy a?

	Israel thủ tướng đi xuống, chẳng lẽ nước Mỹ cao tầng cũng phải ngã xuống sao? Như vậy, đối với người nào có lợi?

	"Chúng ta bây giờ, phải nghĩ biện pháp thoát khỏi nguy cơ lần này." Phó tổng thống Bush nói: "Cấp Iran chuyển vận vũ khí chuyện này, chúng ta cũng đánh giá thấp xã hội dư luận tạo thành ảnh hưởng, chúng ta bây giờ, phải nghĩ pháp tiến hành bổ túc. Nếu không, chính phủ chúng ta uy tín sẽ xuống đến lịch sử điểm thấp nhất."

	Bổ túc? Như thế nào bổ túc? Chuyện này căn bản là không có quan hệ gì với nước Mỹ, nước Mỹ chẳng qua là cùng Saudi yếu nhân mà thôi, mà bây giờ, bọn họ liền nhân hòa thuyền cũng không kịp muốn, bọn họ hận không được để cho những thứ kia cho bọn hắn gây chuyện quốc tịch Mỹ người Do Thái toàn bộ cũng nhốt ở Saudi bên trong ngục giam ngốc cả đời được rồi. Bọn họ đang suy nghĩ như thế nào thoát khỏi tình huống bây giờ, cái này mới là trọng yếu nhất.

	"Chiều hôm qua, ở vịnh Persian, một chiếc Iran công ty hàng không máy bay hành khách lạc hướng." Lúc này, một mực không nói gì Weinberg lên tiếng.

	Iran công ty hàng không máy bay hành khách lạc hướng, cái này cùng chúng ta có quan hệ gì? Những người khác nghĩ đến.

	Chỉ có Bush hai mắt tỏa sáng: "Nói tiếp."

	"Lúc ấy vừa lúc có một chiếc Iraq máy bay chiến đấu ở tuần hành, đúng, chính là Pháp mới nhất nghiên cứu ra tới Mirage 4000, được xưng trên thế giới tân tiến nhất hạng nặng tiêm kích." Nói tới chỗ này, Weinberg trong giọng nói hay là lộ ra khinh bỉ giọng điệu: "Iraq phi công cho là đây là một chiếc Iran máy bay chiến đấu, chuẩn bị đánh lén cảng Dammam, nhưng là ở phút quyết định cuối cùng, Iraq phi công cũng không có bắn đạn đạo, mà là đến gần quan sát, kết quả phát hiện đây là một chiếc hàng không dân dụng máy bay hành khách."

	Weinberg đã nói xong, những người khác vẫn là không có hiểu được, liền căm tức Reegan tổng thống cũng hỏi: "Weinberg, ngươi nói Iraq thiếu chút nữa đánh rơi Iran hàng không dân dụng máy bay hành khách, cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	"Nếu như Iran hàng không dân dụng máy bay hành khách bị đánh rơi, đại gia nói Iran sẽ có phản ứng gì?"

	"Đánh rơi liền đánh rơi, cuối cùng là Iran hàng không dân dụng ngành chạy đến Liên Hợp Quốc đi tố cáo, bọn họ làm ra nhiều chuyện như vậy, Liên Hợp Quốc cũng sẽ không lý tới hắn, cuối cùng còn phải không giải quyết được gì." George nói.

	"Nếu như là những quốc gia khác đây này?"

	"Kia vấn đề liền rất nghiêm trọng." Nhà Trắng chủ nhiệm văn phòng Thomas nói: "Lầm kích hàng không dân dụng máy bay hành khách, là rất nghiêm trọng một sự kiện, nếu là quốc gia chúng ta máy bay hành khách bị đánh rơi, chúng ta toàn bộ dân chúng, cũng sẽ quần tình kích ngang phản đối."

	Sau khi nói xong, Thomas đột nhiên rùng mình: "Weinberg, ngươi sẽ không thật muốn làm như vậy a? Đó là đối nước Mỹ dân chúng phạm tội!"

	"Ta đương nhiên sẽ không làm như vậy, chúng ta nước Mỹ máy bay hành khách nếu như bị kẻ địch đánh rơi, chúng ta tuyệt đối sẽ không chút do dự đem bom nguyên tử ném ở trên đầu của hắn." Weinberg nói: "Tổng thống tiên sinh, chúng ta bây giờ gặp phải vấn đề rất nghiêm trọng, chúng ta mong muốn thoát khỏi bây giờ khốn cảnh, vậy thì nhất định phải muốn tìm cách dời đi dân chúng chú ý lực."

	Weinberg mấy câu nói này nói xong, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn họ biết, Weinberg luôn luôn sùng thượng vũ lực, lần này hắn lại nghĩ ra ý định gì tới?

	"Bây giờ, chúng ta mặc dù nói lên Star Wars kế hoạch, nhưng là người Liên Xô giống như không phải rất nhiệt tâm, lãnh tụ của bọn họ Andropov, cùng Brezhnev có bất đồng rất lớn, bất kể ai trở thành nước Mỹ người lãnh đạo, Liên Xô thủy chung là chúng ta uy hiếp lớn nhất." Weinberg nói: "Nếu như chờ Liên Xô chuyển hình xong, như vậy chúng ta liền sẽ đối mặt uy hiếp càng lớn hơn, cho nên chúng ta nhất định phải đem Liên Xô phát triển bóp chết ở manh nha trong, để cho toàn thế giới đối Liên Xô bày tỏ phản đối."

	Át chế Liên Xô, đó là mỗi một giới nước Mỹ chính phủ hàng đầu chuyện lớn, căn bản cũng không cần Weinberg cặn kẽ miêu tả.

	"Chúng ta đang cải trang Hàn Quốc hàng không dân dụng công ty một chiếc máy bay hành khách. Chuyên chở một ít thiết bị điện tử, chúng ta cần đối Liên Xô Viễn Đông phòng không báo động lưới, tiến hành một lần dò xét." Weinberg nói: "Liên Xô ở năm ngoái, cải tiến phòng không cảnh báo trước lưới, hơn nữa bọn họ đã ở đảo Sakhalin bắc bộ bố trí tên lửa xuyên lục địa bắn giếng, chúng ta rất sớm đã muốn tiến hành một lần trinh sát bay thử, nhưng là một mực không có tìm được cơ hội, nếu như chúng ta lợi dụng hàng không dân dụng máy bay hành khách, như vậy áp lực của chúng ta chỉ biết nhỏ rất nhiều."

	Nói đến áp lực muốn nhỏ rất nhiều, bọn họ cũng đều biết, Weinberg là một lời song quan.

	Lợi dụng hàng không dân dụng máy bay hành khách, thử dò xét đối phương phòng không thể hệ, sẽ không giống sử dụng phi cơ trinh sát như vậy bị người cho rằng là xâm phạm đối phương không phận hành vi, bởi vì hàng không dân dụng máy bay hành khách là lạc hướng! Một điểm này, ngay cả bây giờ đang giao chiến trong Iraq, cũng không có dám trực tiếp đánh rơi Iran máy bay hành khách, mà nước Mỹ cùng Liên Xô mặc dù đang chiến tranh lạnh trong, lại không dám đánh rơi đối phương máy bay hành khách, hơn nữa lần này sử dụng không phải nước Mỹ máy bay hành khách, mà là Hàn Quốc.

	Nếu như có thể thành công hoàn thành sứ mạng, là tốt nhất, nếu như không thể, như vậy Liên Xô phát hiện xâm lấn không phận chính là hàng không dân dụng máy bay hành khách, như vậy cũng sẽ giữ vững nhất định khắc chế, tối đa cũng chính là cùng Iraq không quân vậy, đem máy bay hành khách lần nữa dẫn dắt trở về bình thường tuyến đường đi lên mà thôi.

	Mà nếu như Liên Xô không có giữ vững lý trí, mà là lựa chọn đánh rơi bộ này hàng không dân dụng máy bay hành khách, như vậy bộ này máy bay hành khách bị Liên Xô đánh rơi, trên thế giới nên sẽ cường liệt bao nhiêu tiếng vang?

	Reegan biết, toàn thế giới ánh mắt, chắc chắn sẽ không lại hao tại hướng Iran chuyển vận vũ khí bên trên, bọn họ nhất định sẽ đi báo cáo còn có sự vang dội sự tình, chính là màu đỏ đế quốc không phân tốt xấu, ngang nhiên đánh rơi hàng không dân dụng máy bay hành khách!

	Như vậy, nước Mỹ trong nước nguy cơ, liền sẽ lập tức hóa giải, mà bọn họ, cũng có thể đóng vai chính nghĩa nhân vật, để cho đối Liên Xô tràn đầy không ưa nước Mỹ dân chúng tâm tình, lần nữa kích ngang đứng lên, hướng màu đỏ đế quốc tuyên tiết lực lượng của bọn họ!

	Đến lúc đó, ai còn sẽ để ý bây giờ sự kiện lần này?

	Đây là một phi thường phương pháp thật tốt, nhưng là hết thảy mọi người nghe xong Weinberg vậy, lại đều không lên tiếng.

	Bởi vì cái này thủ đoạn, có chút quá mức hèn hạ!

	Vì lợi ích của mình, không ngờ bắt cóc toàn bộ máy bay hành khách người, làm như vậy, đáng giá không? Nếu như dân chúng nếu là biết chân tướng, kết quả của bọn hắn, sợ rằng so Begin còn phải thảm.

	Bất quá cái ý nghĩ này, thật phi thường mê người, bởi vì ở nội bộ mâu thuẫn kịch liệt thời điểm, dân chúng nhiệt tình cần một nơi phát tiết, cùng nó để cho bọn họ đang bất mãn trong chính phủ tiêu hao, chẳng bằng đưa bọn họ dẫn dắt đến đối màu đỏ đế quốc không ưa đi lên.

	Reegan đốt lên một điếu xì gà, hít một hơi.

	Toàn bộ bên trong phòng họp phi thường an tĩnh, chỉ có trên tường biểu ở tí tách đi.

	"Vì lựa chọn gì Hàn Quốc công ty hàng không máy bay hành khách?" Reegan hỏi.

	"Bởi vì bọn họ đã từng có một lần lầm vào Liên Xô không phận trải qua." Weinberg nói.

	Ở năm 1978 Đại Hàn công ty hàng không một chiếc Boing 707 máy bay hành khách từng bị Liên Xô đạn đạo đánh trúng, cuối cùng bị buộc đáp xuống Liên Xô tây bắc bộ Karjala băng tuyết bao trùm trên mặt hồ.

	Bộ này Boing 707 máy bay hành khách là từ nước Pháp Paris bay đi Anchorage, đi ngang nước Anh, Iceland bờ đông, Greenland cùng Canada Bắc Cực quần đảo. Trên máy có đến từ 6 cái quốc gia 97 tên hành khách, trong đó bao gồm 26 tên phụ nữ, 5 tên nhi đồng. Tổng cộng có 2 tên phi công cùng 1 tên hoa tiêu.

	Bay 7 giờ về sau, hộp đen ghi chép đến kinh điển một tổ đối thoại.

	Cơ trưởng hỏi hoa tiêu: "Chúng ta bay tới chỗ nào?"

	"Greenland."

	Nhưng là qua thêm vài phút đồng hồ về sau, hoa tiêu kêu lên: "Ta thấy được quân dụng máy bay."

	"Máy bay dấu hiệu là cái gì?"

	"Đỏ năm sao."

	"Liên Xô! Nói như vậy chúng ta thiên ly đường biển!"

	Đón lấy, bộ này máy bay hành khách, liền bị tới trước chặn lại Su-15 tiêm kích bắn hai chiếc tên lửa, đánh hạ máy bay hành khách một khối cánh máy bay, mà kỹ thuật cao siêu cơ trưởng, cuối cùng đem máy bay hành khách ép hàng ở trên mặt hồ.

	Kiểm tra lần cuối phát hiện, nguyên lai là máy bay hành khách hoa tiêu không có đem la bàn cùng lái tự động nghi liên tiếp tốt. Ở Olli phi trường bên trên, hoa tiêu được cho biết la bàn có tật xấu. Vì vậy, ở hắn phát hiện hàng hướng góc kỳ quái tăng lớn lúc, sẽ dùng tay điều nhỏ la bàn góc độ. Nhưng lái tự động nghi trình tự hóa khôi phục nguyên lai góc độ, cái này đưa đến máy bay lệch hàng.

	Phụ trách điều tra KGB Jachatkov phát biểu báo cáo điều tra nói: "Chúng ta không có tìm được bất kỳ có trinh sát tính chất bí mật nguyên nhân, Hàn Quốc Boing 707 máy bay hành khách là một cái phổ thông hàng không dân dụng máy bay hành khách."