Ở tiếp thu được Iraq phương diện áp đưa tới tên kia người Hàn Quốc sau, KGB bắt đầu khẩn cấp thẩm vấn, không có phí bao nhiêu kình, liền đem Trần Bỉnh Dũng biết toàn bộ khảo hỏi lên.

	Cho đến bây giờ, nước Mỹ phương diện còn không biết, Liên Xô đã nắm giữ sự tình một bộ phận chân tướng. Tỷ như bị đánh rơi, căn bản cũng không phải là chân chính Hàn hàng 1490 thứ chuyến bay, mà là nước Mỹ phương diện một chiếc mặt ngoài bên trên giống nhau như đúc máy bay trinh sát điện tử, bọn họ cần trinh sát đảo Sakhalin an bài tình huống, mà trên phi cơ, chủ yếu là nước Mỹ nhân viên tình báo.

	Khoảng thời gian này tới nay, Liên Xô vẫn luôn đang bị nước Mỹ phương diện bêu xấu, nói Liên Xô đánh rơi Hàn Quốc một chiếc vô tội máy bay hành khách, bây giờ rốt cuộc tìm được đủ chứng cứ, đều là nước Mỹ quỷ kế!

	Cho nên đang thẩm vấn hỏi Trần Bỉnh Dũng sau, Liên Xô phương diện rốt cuộc không nữa giữ yên lặng, công bố Liên Xô chuyện điều tra trải qua, cùng với bao gồm hai tên người chết cùng một kẻ kẻ sống sót, cũng xuất hiện ở trên ti vi.

	Liên Xô cao điều ban bố tin tức này sau, toàn bộ thế giới, cũng hơi khiếp sợ. Không ai từng nghĩ tới, chân tướng sự tình lại là như vậy, nước Mỹ cái này nhất mở ra cùng tự do quốc gia, thế mà lại lừa gạt toàn thế giới, làm ra chuyện như vậy!

	Nhất thời, toàn bộ xã hội dư luận, cũng bắt đầu hướng nước Mỹ nói lên nghi vấn, nước Mỹ, tại sao phải làm như vậy!

	Nước Mỹ chính phủ, nhất thời trở nên phi thường lúng túng, ngay cả quốc hội, cũng chuẩn bị hướng tổng thống nói lên nghi vấn, bây giờ cấp những thứ kia chuyến bay bên trên nhân viên truy điệu hội mới tiến hành xong, mà kết quả lại là, những người kia không biết kết cuộc ra sao, bị Liên Xô đánh rơi máy bay hành khách bên trên, căn bản cũng không có dấu vết của bọn hắn!

	Mà liền trước đó, quốc tế dân sự hàng không tổ chức ở Canada Montreal triệu khai buổi họp báo bên trên, công bố Hàn Quốc máy bay hành khách thoát khỏi đường biển nguyên nhân cuối cùng báo cáo điều tra, nhận định nên máy bay hành khách không có có lợi dụng quán tính dẫn đường hệ thống phi hành, mà là lợi dụng la bàn phương vị cố định ở 245 độ phi hành, kết quả xảy ra lần này bi kịch.

	Nhưng là sau đó, thì có người nói lên nghi vấn, đầu tiên Boeing 747 dẫn đường hệ thống tương đối tiên tiến, không thể nào xuất hiện thiên ly đường biển xa như vậy tình huống, hơn nữa cơ trưởng từng lâu dài ở Hàn Quốc không quân phục vụ, ở gia nhập Đại Hàn hàng không sau khi được thường bay điều này đường biển, có thể nói là kinh nghiệm phong phú, quen cửa quen nẻo, trọng yếu nhất là, Tokyo Haneda phi trường không trung giao thông quản chế cục từng nghe trộm đến lúc chuyện xảy ra có liên quan nói chuyện hơn nữa ghi âm, nhưng đến nay cũng không chịu giao ra băng ghi âm.

	Lúc ấy, đây chỉ là một nghi vấn mà thôi, nhưng là hiện ở cái nghi vấn này, theo Liên Xô công bố tin tức, lại đột nhiên trở nên như vậy chân thiết, đây rõ ràng chính là nước Mỹ chính phủ âm mưu! Càng là có người, liên lạc với nước Mỹ trước đó tai tiếng, suy đoán ra nước Mỹ chính phủ làm như vậy động cơ, dời đi trong nước dân chúng tầm mắt!

	Nước Mỹ chính phủ làm như vậy, đơn giản là quá đau đớn người Mỹ tâm, bọn họ đơn giản không thể tin được, chính phủ của mình, không ngờ ở như vậy lừa gạt mình!

	Reegan chính phủ nghiêm trọng nhất một lần tín nhiệm nguy cơ, rốt cuộc kéo ra màn che, Reegan phát hiện mình thật sự là quá xui xẻo, uống nước lạnh cũng nhét kẽ răng!

	"Các vị, ta muốn biết, bộ kia máy bay hành khách không phải là bị đánh rơi sao? Những thứ kia gặp nạn nhân viên, chúng ta không phải đã vớt đi lên sao? Thế nào tên kia phi công còn sống, càng làm sao sẽ rơi vào Liên Xô người trong tay?" Reegan tổng thống sắc mặt âm trầm, nhìn lấy mình những thứ này trí nang đoàn cửa, bọn họ có thể tự nói với mình, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sao?

	"Chúng ta lúc ấy khẩn cấp xuất động, là đã đánh vớt ra nhiều tên người gặp nạn thi thể, nhưng là ở mịt mờ biển rộng bên trên, chúng ta không thể nào đem tất cả mọi người thi thể tìm khắp đến, chúng ta đến nay vẫn là có năm bộ thi thể không có tìm được, bây giờ nhìn lại, có thể là theo hải lưu phiêu động, bọn họ rơi vào Liên Xô người trong tay, cũng có thể là là phụ cận đi ngang qua thuyền bè cứu bọn họ, nhất là tên kia Hàn Quốc cơ trưởng còn sống, rất có thể, bọn họ là bị đến đừng thuyền bè cứu viện." CIA cục trưởng Kathy nói.

	"Có thể là, rất có thể." Reegan tái diễn những lời này, nói: "Chúng ta cần không phải có thể, là khẳng định! Bây giờ những người kia rơi vào người Liên Xô trong tay, toàn thế giới ánh mắt, cũng đang nhìn chúng ta, chúng ta thế nào hướng dân chúng giao phó! Nói không chừng, ngày mai nhân dân của chúng ta chỉ biết đem chúng ta đẩy xuống đài! Nhớ tới ở quốc hội trong, chuẩn bị cùng bản thân cạnh tranh nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống đảng Dân chủ người ứng cử, nhất định sẽ cầm chuyện này làm mưu đồ lớn!"

	"Kỳ thực, chúng ta còn có một cái càng phương pháp đơn giản." Lúc này, phó tổng thống Bush lên tiếng.

	Càng phương pháp đơn giản? Reegan hỏi: "Phương pháp gì?"

	"Bây giờ, không biết nguyên nhân gì, Liên Xô là lấy được chúng ta lần này thi hành nhiệm vụ bí mật một kẻ còn sống phi công cùng hai tên người gặp nạn di thể, nhưng là tên này phi công căn bản cũng không phải là chuyến bay phi công, hắn chẳng qua là một kẻ đi trước Moscow du lịch du khách Hàn quốc, hai gã khác cũng đúng, bọn họ ở Moscow, không biết nguyên nhân gì, bị Liên Xô KGB bắt sống, ở KGB nghiêm hình đánh khảo hạ, tên này phi công bị buộc thừa nhận mình là lái máy bay xâm lấn Liên Xô không phận hàng không dân dụng máy bay hành khách phi công, còn đan dệt ra nhiều như vậy lời nói dối tới lừa gạt xã hội dư luận, chúng ta đối Liên Xô loại hành vi này, bày tỏ mãnh liệt khiển trách!" Bush nói đến rất nghiêm túc, rất nghiêm túc.

	Reegan lập tức hiểu, nếu như chuyện này để cho nước Mỹ dân chúng biết nói ra chân tướng vậy, như vậy hắn ở Nhà Trắng ngày, coi như là chấm dứt, mà Bush nói lên một rất đơn giản cũng rất thực dụng phương pháp: Chết không thừa nhận, những thứ kia chân tướng, đều là người Liên Xô biên đi ra! Bọn họ mưu toan muốn trốn tránh trách nhiệm, đem lần này đánh rơi hàng không dân dụng máy bay hành khách sự tình biên tạo một nói mơ giữa ban ngày vậy cớ, lại là nước Mỹ trù tính đi ra một lần đánh lén, còn ngụy trang thành hàng không dân dụng máy bay hành khách! Điều này sao có thể?

	"Ngày mai, ta sẽ đi ủy lạo kia mấy tên bị đánh rơi máy bay hành khách trong chúng ta người Mỹ thân nhân." Reegan tổng thống nói.

	Vốn là tính toán, ở sự tình đi qua, liền đem những thứ kia máy bay hành khách bên trên nhân viên bí mật lấy thân phận mới thả trả về, nhưng là bây giờ nhìn lại, chỉ có thể trước để cho bọn họ ở kia cái trụ sở bí mật bên trong ngây ngô, đợi đến chuyện này sóng gió hoàn toàn bình tức sau, có thể đủ đem bọn hắn trả về.

	"George, lập tức chuẩn bị phát biểu buổi họp báo tin tức, đối người Liên Xô loại này bêu xấu, bày tỏ mãnh liệt nhất phản đối." Reegan hướng Nhà Trắng chủ nhiệm văn phòng nói.

	"Vâng."

	"Hải quân chuẩn bị sẵn sàng, tiếp theo hướng đảo Sakhalin phương hướng làm áp lực, biểu diễn chúng ta hùng mạnh lực lượng quân sự, chúng ta quốc gia, tuyệt đối không cho phép người Liên Xô như vậy bêu xấu!"

	"Vâng." Weinberg vô cùng cao hứng đáp. Sai phái phi cơ trinh sát, trắng trợn ở Liên Xô dọc theo bờ vùng biển tiến hành phi hành! Rất lâu không có làm động tác này.

	Ở Bush dưới sự đề nghị, nước Mỹ chính phủ rốt cuộc bắt đầu phản kích, bọn họ đối Liên Xô lần này bêu xấu, tiến hành toàn phương vị giải thích cùng phản kích, người Liên Xô bản thân giả tạo chứng cứ, mưu toan hư báo chân tướng sự thật, đây là nên bị quốc tế xã hội khiển trách!

	Liên Xô không nghĩ tới, người Mỹ lại dám nói như vậy, bên mình cũng nắm giữ xác thực chứng cớ, lại còn như vậy mạnh miệng, chính là không thừa nhận, đơn giản vô sỉ tới cực điểm!

	Hai cái cường đại nhất quân sự cường quốc, bắt đầu đấu võ miệng, lẫn nhau nhổ nước miếng, hơn nữa ở Thái Bình Dương tây bắc bộ, bắt đầu rùng mình tới nay nghiêm trọng nhất một lần quân sự giằng co.

	Nước Mỹ dân chúng, cũng bắt đầu bị lạc ở cái nghi vấn này trong, chân tướng sự tình, đến tột cùng là cái gì? Một bộ phận thanh âm nghi ngờ, vẫn tồn tại, nhưng là phần lớn dân chúng, đối với nước Mỹ chính phủ cho lời giải thích này, hay là hài lòng, vô luận như thế nào, bọn họ cũng không tin, chính phủ của mình, có thể làm ra như vậy chuyện kinh thế hãi tục tới.

	Đang ở nước Mỹ cùng Liên Xô tiến hành không khoan nhượng đấu tranh thời điểm, liền ở thế giới dư luận hỗn loạn tưng bừng dưới tình huống, ai cũng không có chú ý tới, ở thế giới một góc khác, ở người Mỹ trong hậu hoa viên, một nhỏ đảo quốc nhỏ, đang tại phát sinh một trận kịch liệt lợi ích tranh đấu.

	Grenada, ở vào đông biển Caribê quần đảo Winward vùng cực nam, nam cách Venezuela bờ biển hẹn 160 cây số, nguyên do người Anh-điêng nơi ở. Năm 1498 bị Columbus "Phát hiện", năm 1650 thuộc về nước Pháp, năm 1762 bị nước Anh chiếm lĩnh, năm 1783 căn cứ « Versailles điều ước » chính thức xác nhận vì nước Anh toàn bộ, từ nay trở thành nước Anh thuộc địa. Cho đến năm 1974 ngày mùng 7 tháng 2 tuyên bố độc lập, trở thành Liên hiệp Anh thành viên nước, cùng tuổi gia nhập Liên Hợp Quốc.

	Grenada độc lập về sau, từ lấy Ellick • Gehry vì thủ tướng thống nhất công đảng chính phủ thống trị, phụng hành thân phương Tây cùng thân Mỹ chính sách, điều này khiến cho đảng không cầm quyền "New Jewel Movement" bất mãn."New Jewel Movement" thành lập với năm 1972, từ Grenada hôn Liên Xô cũ cùng Cu Ba nhân sĩ tạo thành, chủ trương "Khôi phục hết thảy dân chủ và tự do", cử hành "Tự do cùng công chính tuyển cử", thực hành "Kinh tế cách mạng hóa", thành lập "Nhân dân tham chính quốc gia", đi con đường xã hội chủ nghĩa.

	Hai cái bất đồng chính đảng chỗ đi lộ tuyến bất đồng, cuối cùng vẫn bắt đầu tranh đấu, cái này chính đảng với năm 1979 ngày 13 tháng 3 phát động chính biến, đẩy ngã Gehry chính phủ, thành lập lấy Maurice - Bishop vì thủ tướng chính phủ mới. Bishop chính phủ thành lập về sau, ở ngoại giao bên trên phụng hành hướng Liên Xô cũ cùng Cu Ba "Nghiêng về một bên" chính sách. Đại lượng tiếp thu Liên Xô cũ cùng Cu Ba kinh tế cùng quân sự trợ giúp, thành lập "Nhân dân quân cách mạng" cùng dân binh đội ngũ.

	Điều này khiến cho nước Mỹ kiêng kỵ, bọn họ vẫn luôn coi biển Caribê vì bọn họ vườn sau, bây giờ tại cái này trong hậu hoa viên, đã có Cu Ba cùng Nicaragua kiên định đi thân Xô chính sách, nếu như hơn nữa Grenada, như vậy Tam quốc tạo thành một "Tam giác sắt", khiến cho biển Caribê địa khu thuộc về Liên Xô cùng Cu Ba tác chiến máy bay uy hiếp phía dưới, nước Mỹ trên biển chuyển vận tuyến thông suốt cùng bổn thổ an toàn bị nghiêm trọng uy hiếp. Bởi vì Grenada có trở thành "Thứ hai Cu Ba nguy hiểm", nước Mỹ liền không ngừng hướng Bishop chính phủ làm áp lực, cố gắng lật đổ Grenada thân Xô cổ chính quyền.

	Mà Bishop cũng không có Castro như vậy khí khái, bắt buộc với nước Mỹ áp lực, Bishop chính phủ bắt đầu chọn lựa các biện pháp hòa hoãn cùng nước Mỹ cùng những thứ khác quốc gia phương tây khẩn trương quan hệ. Thậm chí ở tháng sáu năm nay, Bishop còn tự mình phỏng vấn nước Mỹ, cũng cùng nước Mỹ đạt thành một hạng "Tha thứ" . Vì vậy, Bishop hành động đưa tới nội bộ chính phủ lấy phó thủ tướng Colde cùng quân chính phủ tư lệnh Austin cầm đầu thân Xô cổ "Cứng rắn phái" kịch liệt phản đối, bọn họ chuẩn bị nhưng phát động chính biến, đem Bishop đuổi xuống đài đi!