"Báo cáo, bên phải mạn thuyền ba mươi độ, khoảng cách một trăm, hàng không mẫu hạm biên đội tiếng ồn." Rốt cuộc, sonar viên lấy được xác nhận.

	Hàng không mẫu hạm biên đội, lúc này vùng biển, chính là ở Philippines đông nam bộ, kỳ thực, làm sonar viên xác nhận là hàng không mẫu hạm biên đội tiếng ồn vậy, kia liền không có đừng khả năng, nhất định là nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội!

	Đây là Oscar cấp 2 tàu ngầm nguyên tử lần đầu tiên cùng hàng không mẫu hạm biên đội gặp gỡ, đang ở bản thân một trăm hải lý ra.

	Ở loại này khoảng cách bên trên, sớm liền có thể bắn Oscar 2 mang theo tên lửa diệt hạm "Granite", Yezhov thượng tá trong lòng rất có nắm chắc, bọn họ tàu ngầm nguyên tử mang theo tên lửa diệt hạm, có thể ở năm trăm cây số ra, liền xử lý đối phương hàng không mẫu hạm biên đội.

	Oscar bên trên 24 quả Granite SS-N-19 tên lửa diệt hạm, điển hình phương thức tác chiến, chính là mấy viên cách nhau bắn, làm cũng phóng lên không sau, một cái dẫn lĩnh đạn ở trên không phi hành để tốt hơn bắt được mục tiêu, còn lại đạn đạo ở tầng thấp ẩn núp đi theo, thông qua liên kết dữ liệu, đem chặn được số liệu truyền lại cấp tầng thấp phi hành đạn đạo, không ngừng từ hành sửa đổi phi hành quỹ đạo. Đang phi hành quá trình trong, sẽ còn tiếp thụ lấy trực thăng hoặc là vệ tinh đang tiến hành cách điều khiển. Nếu như đang phi hành quá trình trong, dẫn lĩnh đạn bị phá hủy, lập tức sẽ có một cái tầng thấp phi hành đi theo đạn lên cao, trở thành dẫn lĩnh đạn, thẳng đến công kích hoàn thành.

	Cho nên nếu như hắn bây giờ nghĩ công kích đối phương hàng không mẫu hạm, kia căn bản cũng không có có thể chạy thoát.

	Nhưng là bây giờ, hắn cũng không thể công kích, cho nên làm dũng cảm Liên Xô hải quân tàu ngầm binh, đến gần đối phương hàng không mẫu hạm biên đội, đạt được kỹ lưỡng hơn tài liệu, ở sau này đối kháng đối phương hàng không mẫu hạm quá trình trong, sẽ đưa đến tác dụng rất lớn.

	Cho nên nếu sonar phát hiện mục tiêu, Yezhov thượng tá liền rất bình tĩnh làm ra lựa chọn, theo tới! Thử dò xét một cái đối phương chống ngầm binh lực phản ứng, đồng thời trắc nghiệm một cái bản thân chiếc tàu ngầm này, tĩnh âm tính năng có hay không đạt tới kỹ thuật sổ tay trong nói như vậy.

	"Thu đuôi cá mập, bên phải đà ba, song cơ, đi tới ba, năm mươi hải lý sau, song cơ đi tới một."

	Trước hướng đối phương chỗ ở phương vị, đi tới năm mươi hải lý, sau đó sẽ từ từ đến gần.

	Theo Yezhov ra lệnh, phần sau lò phản ứng hạt nhân, bắt đầu ấn đầy phụ hà bảy mươi phần trăm vận chuyển, đầy đủ nhiệt năng, để cho phía sau đường ống nội sinh thành đại lượng nhiệt độ cao cao áp hơi nước, thôi động phía sau turbin khí, lại kéo theo phần đuôi hai cỗ chân vịt, ở một trăm mét dưới nước, nhanh chóng đi tới.

	Đang chiến tranh lạnh trong, hai bên thường chơi loại trò chơi này, ở năm ngoái thời điểm, một chiếc Liên Xô tàu ngầm nguyên tử ở trên phù quá trình trong, không ngờ đụng phải đang đi tới trạng thái một chiếc nước Mỹ hàng không mẫu hạm, để cho người Mỹ mặt mũi mất hết, nếu như là trong chiến tranh, sớm liền đem bọn hắn hàng không mẫu hạm giết chết.

	K-132 Belgorod số tàu ngầm nguyên tử, phi thường may mắn, bởi vì bây giờ nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội, đang tiến hành chính là máy bay hạm cất cánh chặn lại, tầm trung tên lửa phòng không chuẩn bị bắn phòng không tác chiến, giả tưởng tình huống là đang đến gần một cái nước lớn đường ven biển tiến hành đi tới thời điểm, bị đối phương máy bay bờ bộ đội phòng không đánh úp.

	Vì vậy, vì cất cánh máy bay hạm, USS Kitty Hawk hàng không mẫu hạm, bây giờ đang hết tốc lực gió ngược đi tới.

	Máy bay hạm, mong muốn từ hơn một trăm mét dài trên boong thuyền cất cánh, gặp phải khó khăn là phi thường to lớn, lục cơ máy bay cần một ngàn mét trở lên đường chạy, nhưng là hàng không mẫu hạm khẳng định cung cấp không được dài như vậy khoảng cách.

	Liên Xô lựa chọn nhảy bay boong thuyền phương thức, để cho đầu hạm nhếch lên, gia tăng máy bay cất cánh lúc nghênh góc, gia tăng có thể dùng thăng lực, mà nước Mỹ, tắc sử dụng là hơi nước bắn ra khí, nhiệt độ cao cao áp hơi nước, thúc đẩy bắn ra khí pít tông, kéo theo máy bay về phía trước gia tốc, người đâu vì gia tăng máy bay tốc độ, đạt tới cất cánh yêu cầu.

	Nhưng là bây giờ hàng không mẫu hạm bên trên bắn ra khí, tính năng vẫn là không rất mạnh mẽ, ở thời sau, cũng chỉ có nước Mỹ nhất mới khai phát ra C-13-1 cùng C-13-2 hình hào bắn ra khí có đầy đủ công suất có thể để cho máy bay cất cánh. C-13-1 hình hơi nước bắn ra khí cú đánh đạt tới 94. 6 thước, có thể đem 36. Nặng 3 tấn máy bay hạm lấy 185 tiết (tức 339 ngàn mét / giờ) tốc độ cao bắn ra đi.

	Cho nên mong muốn để cho máy bay cất cánh, chỉ có bắn ra khí còn chưa đủ, nhất định phải lại nghĩ cách gia tốc, cái này gia tốc, chính là để cho máy bay tái thể, tàu sân bay bản thân gia tốc.

	Tàu sân bay gia tốc, vậy thì sẽ cho máy bay hạm một mới bắt đầu tốc độ, mặc dù máy bay hạm bất động, đã có gió thổi tới, cái này liền kêu làm boong thuyền gió.

	Tỷ như F-14A tiêm kích, ở nặng chở dưới tình huống, sẽ đạt tới 31 tấn tổng trọng, (đều là ghê tởm Phoenix a, mỗi quả nặng đến nửa tấn, toàn trạng thái hạ, có thể treo lên sáu cái). Dưới tình huống này, cần hàng không mẫu hạm hết tốc lực đi tới đến 33 tiết, có thể đủ an toàn bắn ra đi.

	Nếu như tốc độ không đủ làm sao bây giờ? Vậy chỉ có thể hạ thấp máy bay sức nặng, giảm bớt treo lên, ở thời sau, làm Kuznetsov trang bị Xô -33 loại cường đại này tiêm kích thời điểm, từ hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh, loại này tiêm kích ưu thế cũng không có thể phát huy ra tới, bởi vì cho dù hàng không mẫu hạm hết tốc lực gió ngược phi hành, cũng không đủ để cho tiêm kích nặng chở cất cánh, chỉ có thể giảm bớt sức nặng, giảm bớt treo đạn cùng chở bóng loáng.

	Mà cho dù là tiêm kích không phải nặng chở cất cánh, vì để cho máy bay có thể an toàn cất cánh, không ngoài ý muốn nổi lên tai nạn, cho nên vẫn là muốn hết tốc lực đi tới.

	Cho nên bây giờ USS Kitty Hawk đang toàn lực bôn ba, đưa đến phần đuôi chân vịt tiếng ồn cực lớn, loại này cực lớn tiếng ồn, thông qua nước biển, không ngờ bị K-132 tiếp thu được.

	Sói đến đấy.

	Thu hồi phần đuôi lôi kéo trận liệt sonar, K-132 phảng phất là ác lang thấy được con cừu nhỏ vậy, hướng USS Kitty Hawk hàng không mẫu hạm biên đội phương vị nhào tới, vì phòng ngừa bị đối phương phát hiện, K-132 cũng không có hết tốc lực tiến về phía trước.

	Toàn bộ động lực trang bị chấn động, bị giảm xóc để tọa trọn vẹn hấp thu, thông qua nữa mặt bên trải đặt tiêu âm ngói, truyền vào trong nước biển thanh âm lần nữa yếu đi, bảy lá lớn bên nghiêng chân vịt, ở cung cấp động lực đồng thời, cũng đang tận lực ẩn núp chính mình.

	Chạy gần năm mươi hải lý sau, K-132 lần nữa chậm lại, nếu như mới vừa rồi phương vị dò xét chính xác lời, lúc này bọn họ sợ rằng đã đến gần đến đối phương biên đội năm mươi hải lý địa phương lên, ở loại này khoảng cách bên trên, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hàng không mẫu hạm biên đội phía dưới lớp Los Angeles công kích tàu ngầm nguyên tử phát hiện.

	Hơn nữa K-132 cần chậm mau, như vậy mới có thể để bản thân bị động sonar tốt hơn phát huy tác dụng, phán đoán đối phương chuẩn xác phương vị, nói không chừng, còn cần sử dụng lôi kéo trận liệt sonar.

	USS Kitty Hawk trước bộ mười lăm hải lý chỗ, một chiếc lớp Los Angeles tàu ngầm nguyên tử SSN689 USS Baton Rouge, đang trung thực thi hành nhiệm vụ của mình, kiểm tra hàng không mẫu hạm trước bộ có thể xuất hiện tiềm tàng uy hiếp.

	Lần này hàng không mẫu hạm biên đội, chỉ có số 689 một chiếc tàu ngầm nguyên tử, chiếc này lớp Los Angeles tàu ngầm, là 81 năm phục vụ một chiếc so mới tàu ngầm. Lớp Los Angeles tàu ngầm nguyên tử từ 72 năm bắt đầu làm việc xây dựng, đến 76 năm chiếc thứ nhất nhập dịch, đã trở thành nước Mỹ hải quân chủ lực một loại công kích tàu ngầm nguyên tử.

	Loại này tàu ngầm nguyên tử trọng tải "Chỉ có" bảy ngàn tấn. Cùng Liên Xô vạn tấn cấp tàu ngầm nguyên tử so với, đích xác là quá nhỏ, vẫn chưa tới Oscar cấp một nửa, nhưng là cùng thường quy tàu ngầm so với, thậm chí cùng nước Mỹ bản thân tàu ngầm nguyên tử so với, cũng coi là trụ cột vững vàng.

	Bất quá mặc dù cùng mặt nước chiến hạm so với, làm trong hải dương hắc động, tàu ngầm cũng phi thường coi trọng bản thân hàng táo tính năng, nhưng là lúc này lớp Los Angeles cũng không có trang bị thêm tiêu âm ngói, cho đến 88 năm phục vụ SSN751 "San Juan" số mới bắt đầu trang bị thêm tiêu âm ngói, cũng lấy thủ trình độ đà thay thế vây vỏ đà, ở băng khu nổi lên lúc có thể tự do co duỗi.

	Nhưng là mặc dù không có trang bị thêm tiêu âm ngói, lớp Los Angeles tiếng ồn, cũng chỉ có 1 10 điểm bối tả hữu, cái này nhờ vào S6G tự nhiên tuần hoàn ép nước đống, làm tàu ngầm nguyên tử chủ yếu nhất động lực, lò phản ứng hạt nhân gánh vác làm nóng nồi hơi nhiệm vụ, ở lò phản ứng hạt nhân dựa vào phân hạch sinh thành năng lượng, trở thành nhiệt năng, đem thuốc làm lạnh làm nóng, đồng thời thả ra ngoài, làm nóng hai lần đường nước, sau đó sẽ đem thuốc làm lạnh đưa trở về, cái này đưa trở về, là cần dựa vào một lần đường tuần hoàn bơm nước, cái này tuần hoàn bơm nước, có thể nói là tàu ngầm nguyên tử trừ chân vịt ra lớn nhất tiếng ồn nguồn gốc.

	Mà loại này tự nhiên tuần hoàn ép nước đống, hủy bỏ một lần đường bơm nước, liền giảm mạnh tiếng ồn nguồn gốc.

	Mà đời sau, càng biến thái chính là nhiệt độ cao khí lạnh đống, cái phản ứng này đống dựa vào là khí nitơ làm một đường về làm lạnh giới chất, có các loại ưu lương tính năng. (nghe nói cái này kỹ thuật nước ta đi ở thế giới tiên tiến địa vị. )

	Lúc này, USS Baton Rouge đang hàng không mẫu hạm phía trước tìm tòi chung quanh vùng biển, trong biên chế đội chuyển sang thời điểm, nó đi theo chuyển sang, kết quả vừa lúc bị hàng không mẫu hạm tiếng ồn chắn K-132 mặt bên sonar dò xét ngay mặt.

	Theo cá mập sườn lần nữa dò xét, làm K-132 thân thể chậm rãi thay đổi phương vị thời điểm, sonar binh rốt cuộc có thu hoạch.

	"Báo cáo, mạn trái thuyền mười lăm độ, bốn mươi hải lý chỗ, có nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội."

	Lần này sonar binh hoàn toàn tin chắc, đó chính là người Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội!

	Lại cẩn thận nghe thêm vài phút đồng hồ, sonar binh tiếp tục báo cáo: "Bước đầu phán đoán, vì lớp Kitty Hawk thường quy động lực hàng không mẫu hạm, bây giờ đang lấy tốc độ tối cao đi tới, rất có thể là ở hạ cất cánh máy bay chiến đấu, mặt bên có hai chiếc tàu tuần dương cùng hai chiếc tàu khu trục, đặc thù không phải rất rõ ràng, cần phải tiếp tục đến gần có thể đủ phân biệt, không có phát hiện đối phương tàu ngầm."

	Đột nhiên, sonar binh có chút ngạc nhiên nói: "Bọn họ bây giờ đang chuyển sang, đang hướng chúng ta bên cạnh tới."

	Ở bốn mươi hải lý địa phương, kỳ thực đối phương quân hạm tiếng nước chảy đặc thù không phải rất rõ ràng, cần muốn tới gần đến hai mươi hải lý trong vòng, mới càng thêm có thể phát huy sonar phân biệt năng lực, nhưng là bây giờ đối phương đang hết tốc lực tiến về phía trước, hơn nữa chiếc này thập niên sáu mươi phục vụ hàng không mẫu hạm, nhiều lần bị Liên Xô hải quân nghe trộm, chặn được một tay thanh âm tài liệu, sonar binh trong khi huấn luyện nghe nhiều nhất, chỉ sợ sẽ là thanh âm của nó, cho nên rốt cuộc bị sonar binh phân biệt ra.