Chiến tranh hiện đại, đánh chính là tổng hợp quốc lực.

	Chiến đoan cùng nhau, tiêu hao tuyệt đối là cái con số trên trời, tỷ như, không quân một chiếc tiêm kích một lần hạ cất cánh, chỉ biết là mấy trăm thậm chí hơn ngàn đô la tiêu hao, bắn một chiếc tên lửa, tiện nghi nhất, cũng phải mấy mươi ngàn đô la.

	Làm dầu mỏ quốc gia, Iran, Iraq, đều là tương đối giàu có quốc gia, nhưng là, chiến tranh Iran - Iraq sau khi kết thúc, Iraq mấy mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ không có, ngược lại thiếu nợ nước ngoài tám mươi tỷ đô la, trong đó hơn 40 tỷ là thiếu quốc gia phương tây cùng Liên Xô vũ khí nợ, hơn 30 tỷ là thiếu cái khác Ả Rập quốc gia tiền vay. Trong chiến tranh, số người chết của Iraq là ba trăm ngàn, thương sáu trăm ngàn, trực tiếp tổn thất tỷ như quân phí, chiến tranh phá hư cùng tổn thất kinh tế là ba trăm năm mươi tỷ đô la.

	Chiến tranh Iran - Iraq, kéo sụp Iraq, nếu không, tinh minh Saddam cũng sẽ không xâm lấn Kuwait, mong muốn xóa bỏ thiếu Kuwait hơn mười tỷ đô la nợ nần.

	Bây giờ, khai chiến vừa mới một năm, Saddam cũng cảm giác được, quốc khố có chút tiền bạc khẩn trương.

	Nghe được Qusay nói hắn có chủ ý, Saddam tinh thần tỉnh táo: "Qusay, ngươi nói một chút đi, có chủ ý gì tốt?"

	Lần này, Saddam không có tổ chức quy mô rất lớn lễ khánh công, mà là trực tiếp đem Trương Phong cho đòi đến phòng làm việc của mình tới, vừa không có những người khác ở bên, kỳ thực, đây cũng là một loại tư thế, điều này nói rõ, Trương Phong đã có đầy đủ năng lực, tiến vào hắn quyết sách trung tâm, có thể cho hắn nói các loại hiểu biết cùng ý tưởng.

	Trương Phong biết, bản thân nhất định phải cấp tổng thống nói ra ý nghĩ của mình, Abadan như vậy khối lớn bánh ngọt, cũng không thể để cho Uday độc thôn.

	"Phụ thân, ta vì sao phí khí lực lớn như vậy, đem Abadan bên trong thành thủ quân dẫn ra, trừ để tránh cho công thành chiến tàn khốc thương vong ra, cũng là vì đem Abadan, đầy đủ tiếp thu tới." Trương Phong nói.

	Trọng trấn Khorramshahr lấy được, nhưng là, tòa thành lớn này, đã bị đánh thành phế tích, ở phản phục tranh đoạt trong, mỗi một tràng nhà cửa, đều là vết đạn chồng chất.

	"Abadan, có Iran lớn nhất lọc dầu thiết bị, ta trước khi tới, từng đặc biệt đến nhà máy lọc dầu thị sát qua, những thứ kia lọc dầu trang bị, hoàn toàn có thể lần nữa đưa vào sử dụng." Trương Phong nói.

	Saddam ánh mắt mãnh mà trở nên sắc bén, hắn cũng nhìn thấy, trong này, có ích lợi thật lớn.

	Abadan nhà máy lọc dầu, nhưng là có ba mươi triệu tấn dầu thô luyện chế năng lực lớn nhà máy lọc dầu, lọc dầu năng lực chiếm được Iran toàn thân lọc dầu năng lực sáu mươi phần trăm.

	Đây chính là cái có thể sinh ra vàng tới Tụ Bảo Bồn!

	Bởi vì chiến tranh, đưa đến thế giới dầu thô giá cả từ 14 đô la mỗi thùng đã tăng tới 35 đô la mỗi thùng, mà dầu thành phẩm, giá cả ít nhất sẽ đề cao gấp bốn, trừ đi chi phí, mỗi thùng dầu thành phẩm lợi nhuận, ít nhất sẽ có 100 đô la, như vậy, cái này nhà máy lọc dầu, một năm liền có thể mang đến hai mươi tỷ đô la! (đại khái 7 thùng dầu một tấn)

	Dĩ nhiên, ở là tình huống lý tưởng nhất, dầu mỏ duy trì 35 đô la cao giá dầu, chỉ kéo dài mấy năm, lần nữa ngã trở về 18 đô la mỗi thùng thấp trình độ.

	Còn sợ không có tiền đánh trận sao? Abadan nhà máy lọc dầu, chính là ngồi nhà in!

	"Bất quá, chúng ta nam bộ mỏ dầu, sản lượng cũng không nhiều, phần lớn đều có thể từ Basra nhà máy lọc dầu tới luyện chế, nếu như từ bắc bộ mỏ dầu chuyển vận quá khứ, lại có chút quá mức phức tạp, còn dễ dàng gặp phải tập kích." Saddam nói.

	Bắc bộ mỏ dầu, gần như đều là từ xuyên qua Thổ Nhĩ Kỳ dầu mỏ đường ống chuyển vận đến các nơi trên thế giới.

	"Chúng ta là không có, nhưng là, Kuwait có a!" Trương Phong nói ra bản thân ý tưởng.

	Kuwait, tên đầy đủ Kuwait nước, ở vào tây Nam Á Ả Rập bán đảo đông bắc bộ, vịnh Persian tây bắc bộ chế độ quân chủ quốc gia. Ở nam bộ cùng Saudi Arabia, bắc bộ cùng Iraq phân biệt tiếp nhưỡng. Nước nọ thủ đô Kuwait thành cùng nước nọ danh xưng cùng tên. Kuwait dầu mỏ cùng khí thiên nhiên tài nguyên phong phú. Đã dò rõ dầu mỏ số lượng dự trữ chín mươi bốn tỷ thùng, ước là thế giới tổng số lượng dự trữ 10%

	Ở chiến tranh Iran - Iraq trong, Kuwait là kiên định đứng ở Iraq sau lưng quốc gia.

	Hơn nữa,

	Kuwait cách nam đoan Abadan gần vô cùng, dầu mỏ tài nguyên lại nhiều như vậy, ngược lại dầu thô cũng là xuất khẩu, dầu thành phẩm cũng là xuất khẩu, còn có thể nói lời cao, mua bán thì phải để cho hai bên cũng đạt được chỗ tốt nhất định, Trương Phong cảm thấy, cái ý nghĩ này, thực hiện đứng lên, nên tương đối đơn giản.

	Nhưng là, cáo già xảo quyệt Saddam tổng thống, không, nên là chính trị kinh nghiệm phong phú Saddam tổng thống, lập tức bén nhọn chỉ ra vấn đề trong đó: "Kuwait, một mực đang ủng hộ chúng ta đối Iran chiến tranh, hơn nữa, còn cam kết cho chúng ta cung cấp chiến tranh tiền vay, nhưng là, hắn tuyệt đối sẽ không tham dự vào chúng ta trong chiến đấu tới."

	"Ta cũng không có nói để cho hắn tham dự chiến đấu, chẳng qua là cho chúng ta nhà máy lọc dầu cung cấp dầu thô mà thôi." Trương Phong nói.

	"Nhưng là, cái này nhà máy lọc dầu, ở Abadan, ngươi nên có thể nghĩ đến, điều này có ý vị gì a?" Saddam nói.

	Trương Phong đột nhiên nghĩ đến, luận quân sự năng lực, Trương Phong phi thường phong phú, nhưng là, cái này trong chính trị, vẫn là không có trực giác bén nhạy.

	Abadan, là người Iran, là bản thân đánh xuống, mình đã chuyện đương nhiên cho là, Abadan chính là mình, nhà máy lọc dầu cũng là bản thân, mình có thể tùy ý sử dụng.

	Nhưng là, Iran cũng không cho là như vậy, cái khác một ít quốc gia, cũng không sẽ cho là như vậy, bọn họ sẽ nói, bản thân đây là đang xâm lược.

	Kuwait làm một nước trung lập, chắc chắn sẽ không ở có tranh cãi Abadan, trắng trợn đem bản thân tàu chở dầu lái qua, tháo xuống dầu thô, trang thượng dầu thành phẩm.

	Như vậy, thẹn quá thành giận Khomeini, sợ rằng sẽ tiếp theo đối Kuwait tuyên chiến.

	Kuwait mặc dù giàu có, lực lượng quân sự cũng không phải rất cường đại, cho nên, Kuwait chắc chắn sẽ không như vậy tùy tiện, trong này, trừ có kinh tế lợi ích, còn có trong chính trị cân nhắc.

	Bản thân hay là còn non chút a!

	Bất quá, nhìn Saddam biểu tình kia, phảng phất đã có niềm tin tuyệt đối?

	"Nhỏ Qusay, không nên nản chí, số tuổi của ngươi còn nhỏ, cũng không đủ kinh nghiệm." Saddam nói: "Ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, ta liền đã phi thường vì ngươi kiêu ngạo, trưởng thành theo tuổi tác, ngươi nhất định sẽ thành cho chúng ta Babylon thần ưng."

	"Phụ thân, ngài đã có biện pháp giải quyết sao?" Trương Phong hỏi.

	Saddam gật đầu một cái: "Chúng ta trắng trợn làm, đó là khẳng định không được, bất quá, trong này lợi nhuận phi thường lớn, ta cảm thấy, Emile nhất định sẽ động tâm, chỉ cần chúng ta cho hắn làm xong hết thảy các biện pháp, để cho cái này hành động thiên y vô phùng, là được rồi."

	"Phụ thân, chúng ta làm gì?" Trương Phong hỏi.

	"Dùng đường ống dẫn dầu." Saddam nói: "Chúng ta dùng đường ống dẫn dầu, đem Kuwait dầu mỏ thua đến Basra, lại dùng thuyền thông qua sông Shatt al-Arab, đưa đến Abadan nhà máy lọc dầu, đối ngoại, chúng ta có thể nói là chúng ta Basra nhà máy lọc dầu sản năng chưa đủ. Dầu thành phẩm, chúng ta thua nữa trả lại, cái này hoàn toàn có thể."

	"Nhưng là, xây dựng một cái đường ống dẫn dầu, vậy cần hao phí thời gian rất dài." Trương Phong nói.

	"Chúng ta đã có sẵn."

	"Có sẵn?" Trương Phong không hiểu.

	"Chúng ta có hai đầu bỏ hoang vận chuyển nước đường ống, cải trang sau, liền có thể gánh vác lên chuyển vận dầu thô cùng dầu thành phẩm nhiệm vụ. Convert by TTV " Saddam nói.

	Thì ra là như vậy!

	Kuwait mặc dù dầu mỏ tài nguyên phong phú, nhưng là, nước ngọt tài nguyên lại cực độ thiếu thốn, phần lớn nước ngọt, là từ Iraq thâu nhập, một số ít là dùng nước biển đạm hóa.

	Iraq cùng Kuwait giữa, thành lập hơn vận chuyển nước đường ống, chỉ cần cải trang, liền có thể chuyển vận nhiên liệu.

	Mà ở cải trang những thứ này đường ống đồng thời, liền có thể sửa chữa Abadan là lọc dầu thiết bị, mấy tháng về sau, liền có thể đầu nhập vận doanh.

	Saddam mỉm cười nhìn Trương Phong, Trương Phong biết, kế sách này, hoàn toàn có thể được, rốt cuộc gừng càng già càng cay a.

	"Nếu kế hoạch là ngươi nói ra, vậy ngươi đi ngay chuyến Kuwait, đem chuyện này nói tiếp đi." Saddam nói.

	"Vâng, phụ thân." Trương Phong hưng phấn đáp, phụ thân để cho mình đón lấy, vậy mình liền có thể tiếp theo đưa yêu cầu: "Phụ thân, chuyện này, nhất định phải tiến hành phải bí mật, cho nên, càng ít người tham dự càng tốt, hơn nữa, hoàn toàn không ảnh hưởng chúng ta trong nước dầu mỏ sản xuất, ngươi nhìn. . ."

	"Ừ, chuyện này, ta sẽ cùng Sallabi nói, cũng không cần hắn nhúng tay." Saddam nói.

	Tốt, rốt cuộc bỏ qua một bên cái đó bộ trưởng Dầu mỏ, chuyện này, không có quan hệ gì với hắn, sẽ để cho chính hắn đỏ mắt đi đi!

	"Phụ thân, còn có một chuyện cuối cùng, Abadan mặc dù ở trong tay chúng ta, nhưng là, hay là ở người Iran dưới mí mắt, cho nên, chúng ta nhất định phải tăng cường phòng thủ công tác, nhất là không trung, dù là Iran máy bay cho chúng ta ném xuống một quả bom, dù là Iran đội du kích một viên đạn tên lửa, cũng sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái rất lớn." Trương Phong nói: "Cho nên, ta muốn hướng ngài xin phép, để cho bộ đội của ta, hoàn toàn phụ trách nhà máy lọc dầu hết thảy, bất luận kẻ nào không phải can thiệp, còn có, ta muốn cho ngài đem Mirage F1 tiêm kích, điều tới chiến bị trực, bảo vệ Abadan không phận."