"Nếu như Israel thật dám ngang nhiên phát động chiến tranh, chúng ta tuyệt đối sẽ cùng Israel tiến hành kiên quyết đấu tranh, nhất định không thể để cho người Do Thái âm mưu được như ý" Arafat lúc này sắc mặt nghiêm túc, đã biến thành một cương trực bất nạo chiến sĩ. M

	Trương Phong biết, Palestine dĩ nhiên tiến hành chống cự, nhưng là, cứ như vậy điểm võ lực, không có hạng nặng hỏa lực, càng không có máy bay, ở Israel bầu trời điên cuồng công kích cùng mặt đất xe tăng thiết giáp lực lượng một trăm ngàn hùng sư tấn công hạ, tổ chức Giải phóng Palestine đội du kích cùng Syria đóng quân chống cự, liền lộ ra như vậy trắng bệch vô lực, chỉ mấy ngày, Lebanon nửa bên giang sơn, cũng rơi vào Israel người trong tay.

	"Đối với Ả Rập huynh đệ, chúng ta Iraq nhất định là toàn lực ủng hộ, nếu như Do Thái lão thật dám vào xâm, chúng ta nguyện ý sai phái quân đội của mình hiệp trợ quân bạn tác chiến." Saddam nói.

	Mấy lần trước Trung Đông chiến tranh, Iraq quân đội đúng là cũng tham chiến, nhưng là, chẳng qua là một phần rất nhỏ, căn bản đối với cục diện chiến đấu không được tác dụng, hơn nữa, Saddam bây giờ nói nói, giả vờ giả vịt thành phần cũng tương đối lớn, dù sao đến lúc đó còn phải nhìn cùng Iran chiến tranh thế nào.

	Arafat tự nhiên cũng biết, hắn hận không được lập tức liền trở về Lebanon, gia tăng nơi đó lực lượng phòng thủ.

	Trương Phong cũng biết, Palestine căn bản vô lực cùng Israel chống đỡ kháng, như vậy, thế nào mới có thể giúp vị này Ả Rập đồng bào một trận?

	Mang quân khu phía nam bộ đội đã đi tiếp viện? Lại không nói lục quân có thể hay không cùng Israel sánh bằng, chính là không quân, hoàn toàn có thể đem bộ đội đánh cho không còn sót lại một chút cặn.

	Tại không có tuyệt đối không quân thế lực dưới tình huống, phải không nghi cùng Israel dạng này không quân cường quốc đối kháng, mặc dù Iraq không quân vẫn luôn ở cùng Iran không quân đối kháng, Iran không quân cũng trang bị hùng mạnh tiêm kích Tomcat, nhưng là Iran không quân cùng Israel không quân, kia là căn bản không Pháp Bỉ soạn.

	Quyền khống chế bầu trời, là vị thứ nhất, đây cũng là Trương Phong một mực tại không tiếc lực phát triển không quân mục đích.

	Chỉ có làm hai động cơ máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, Mirage 4000 nhập dịch sau, Iraq mới xem là khá có cùng Israel gọi nhịp thực lực.

	Trước đó, hết thảy đều là phù vân.

	Trừ quyền khống chế bầu trời, trọng yếu còn có ở chỗ này trên chế điện từ quyền, ở thế kỷ hai mươi mốt, ai nắm giữ điện từ quyền, ai có thể đủ xưng bá không phận.

	Trương Phong đột nhiên cảm giác được đột nhiên thông suốt, không sai, vậy thì dẫn trước nói lên một ít mới lý luận, tỷ như, điện từ quấy nhiễu đã có Joseph cái này nước Pháp tới điện tử chuyên gia, hơn nữa mấy cái bị Trương Phong từ nước ngoài lớn trong công ty đào trở về Ả Rập tịch điện tử chuyên gia, trước để bọn hắn nghiên cứu một khóa đề: Điện từ quấy nhiễu, trọng điểm chính là quấy nhiễu Israel không quân chiến đấu cơ radar để bọn hắn ở đối địa oanh tạc trong, mất đi ánh mắt. Về phần cái loại đó đắt giá laser điều khiển vũ khí, cũng có thể dùng khói sương mù các phương thức để giải quyết.

	Như vậy, Israel chiến cơ, liền không thể không hạ thấp độ cao tới oanh tạc, nếu như đội du kích nắm trong tay đại lượng bỏ túi tên lửa phòng không. . .

	Đồng thời, thâu nhập cấp tổ chức Giải phóng Palestine một bộ phận bỏ túi tên lửa chống tăng cùng đại lượng RPG súng phóng tên lửa, những thứ đồ này, ở đối phó lấy quân chiến tranh đường phố trong, sẽ có tác dụng lớn.

	Nếu như lại có thể phối hợp một số ít PLO đội du kích trong tử sĩ, có thể mai phục ở Israel máy bay đi ngược lại dọc đường thời điểm, tràng diện kia liền đặc sắc hơn.

	"Yaser bá bá, ta có chút không chín muồi ý tưởng, ngươi nghe một cái, nhìn có được hay không." Trương Phong đem ý nghĩ của mình, nhất nhất nói ra.

	Nói đến bên trong phòng những người này, từng cái một nghe cũng ngây người, khó trách tên tiểu tử này có thể ở tuyến phía Nam đem người Iran đánh quỷ khóc sói tru, cái này quỷ điểm tử thật đúng là không phải bình thường nhiều điện từ quấy nhiễu? Thật có thể không?

	"Yaser đại thúc trạm kế tiếp, chỉ sợ sẽ là Kuwait a? Kuwait kho quân dụng bên trong, có rất nhiều kiểu Mỹ vũ khí, trong đó tên lửa vác vai Stinger 92, tính năng khá vô cùng." Trương Phong nói.

	Kế hoạch mặc dù hoàn mỹ, nhưng là để cho Iraq bỏ tiền cấp PLO cung cấp vũ khí, sợ rằng ông bô không có những thứ này dư thừa tiền bạc, cho nên, Trương Phong đương nhiên phải đem kế hoạch này dẫn tới Kuwait trên người.

	Kuwait quốc gia mặc dù nhỏ, nhưng vẫn luôn là giàu đến chảy mỡ a hơn nữa, Kuwait phi thường trượng nghĩa, phi thường nguyện ý chống đỡ Ả Rập huynh đệ, bao gồm Iraq, bao gồm Palestine.

	Hơn nữa, Kuwait là thân Mỹ quốc gia, kho vũ khí bên trong, gần như đều là kiểu Mỹ vũ khí, lấy ra cấp Arafat liền xong chuyện.

	Về phần nước Mỹ phương diện, cũng không là vấn đề, tới một trận diễn tập, để cho những vũ khí này đều ở đây diễn tập trong sử dụng hoàn tất, không phải xong chuyện sao?

	Bản thân bỏ đầu óc, ra chuyện tiền bạc, liền cấp Kuwait giải quyết rồi.

	"Chỉ cần có thể thuần thục nắm giữ những vũ khí này, ta tin tưởng, nhất định sẽ làm cho người Do Thái bỏ ra nặng nề giá cao" Trương Phong nói.

	Ở kiếp trước, Trương Phong mới đúng Palestine những thứ kia lưu ly thất sở nạn dân cảm thấy tiếc hận, bị đuổi ra gia viên của mình, sau đó, bị người khác vạch ra từng cái một điểm định cư, cái này là bực nào bi ai cho nên, Trương Phong tin chắc, bản thân làm như vậy là chính xác.

	Đang ở Trương Phong đĩnh đạc mà nói thời điểm, hắn không biết, ở Bagdad một chỗ khác tràng sở, một cái bí mật âm mưu nhằm vào hắn, đã lặng lẽ triển khai.

	Nhìn cộng hòa quốc cung phương hướng, Uday ánh mắt tràn đầy lửa giận, hắn biết, Qusay hôm nay đang ở bên trong bồi phụ thân cùng nhau tiếp kiến Arafat, nhưng là, hắn lại không có tư cách tham gia.

	Không công bằng, đây tuyệt đối không công bằng hắn là phụ thân con lớn nhất, nhưng là bây giờ lão 2 Qusay như cá gặp nước, chính hắn lại ngồi cái băng lạnh, đây tuyệt đối không phải hắn có thể khoan dung.

	"Tôn kính lão sư, " Asemu? Ali nói: "Bộ trưởng Dầu mỏ Sallabi lần nữa tới cầu kiến."

	"Để cho hắn đi vào." Uday trong giọng nói có vẻ kích động.

	Sallabi mỗi lần cũng lặng lẽ tới trước, bởi vì hắn biết, mình bây giờ làm chuyện, nếu là tiết lộ ra ngoài, Uday không có việc gì, bản thân nhưng thì xong rồi.

	"Chuyện tiến hành xong chưa?" Uday hỏi.

	"Đúng vậy, Convert by TTV đều đã được rồi, mục tiêu chạy lộ tuyến đã xác định, người kia sẽ mai phục ở dọc đường, một kích mà trong." Sallabi nói.

	Cái tên kia, cũng quá dễ dàng làm xong, chỉ dùng năm mươi ngàn đô la, liền thu mua hắn, xem ra Arafat cấp người thủ hạ tiền lương, phi thường thấp a.

	"Ở địa phương nào?"

	"Cảng Said phố."

	"Tốt, kia để cho ta người, cũng theo ở phía sau." Uday nói.

	Sallabi thất kinh: "Không được, ngài Uday, như vậy, sẽ bại lộ chúng ta."

	"Ta vừa không có bảo là muốn đi theo làm chuyện giống vậy." Uday nói: "Chúng ta phái người, là đi làm thịt cái tên kia. Em trai yêu quý của ta xảy ra chuyện, ta đương nhiên phải báo thù cho hắn."

	Nói xong, Uday lộ ra thuần chân nụ cười.

	Sallabi chỉ đành cười theo, không sai, hay là lão đại hung ác a như vậy, đơn giản là quá tuyệt diệu, càng thêm sẽ không tiết lộ bên mình bí mật.