Dừng ở nén thủy lực ngăn trở khí trước mặt, Pugachyov tiến hành chuẩn bị cuối cùng, đây là vì ngăn cản máy bay ở động cơ đạt tới cất cánh lực đẩy trạng thái di chuyển về phía trước động, mà nhất định phải áp dụng một loại các biện pháp.

	Mở ra tăng lực, rốt cuộc máy bay giống như tên rời cung vậy, bay tới đằng trước.

	Cất cánh, cất cánh! Đang chạy đạo cuối, ở nhảy bay trên boong thuyền, T-10 phảng phất một con diều hâu, bay lên bầu trời.

	Nhìn cái đó đã cất cánh máy bay chiến đấu, Iraq phái tới nơi này nhân viên, trong đôi mắt toát ra biểu tình hâm mộ.

	Rayyan kể từ đi tới nơi này, vô số lần đánh giá loại này máy bay chiến đấu bóng người, cánh thân dung hợp, lưu tuyến hình thân phi cơ, phảng phất giống như là trong mộng tình nhân vậy. Bất quá bọn họ có thể xa xa quan sát loại này máy bay chiến đấu, cũng đã là phi thường vinh hạnh.

	Bởi vì Iraq đã từ Liên Xô mua hàng không mẫu hạm, cho nên Iraq cần trước hạn phái ưu tú phi công, tới quen thuộc máy bay hạm thao tác, mặc dù Liên Xô cũng là trống không, nhưng là Liên Xô sớm lại bắt đầu kỹ thuật dự trữ, từ 82 năm bắt đầu, thí nghiệm vẫn luôn đang trong quá trình tiến hành.

	T-10 đối với ngoại giới mà nói, cũng không nữa hoàn toàn là thần bí, Liên Xô loại này máy bay chiến đấu đã trang bị bộ đội, gánh trực chiến đấu nhiệm vụ, cho nên ngoại giới sớm muộn cũng sẽ biết loại này tiêm kích tồn tại, mặc dù so F-15 chậm vài chục năm, nhưng là nó ở các hạng chỉ tiêu bên trên, cũng là hoàn toàn vượt qua F-15 tồn tại.

	Hơn nữa loại này máy bay chiến đấu, cũng sẽ thành một cái ưu tú máy bay hạm.

	Nhìn chiếc phi cơ kia bay lên không, bên cạnh phi công nói: "Nếu là chúng ta cũng có thể bay lên loại này máy bay chiến đấu liền tốt, bây giờ chúng ta chỉ có thể bay Su -25, đây chính là công kích cơ! Chúng ta cần, là máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không."

	Su -25 hạm tái hình, cũng đang không ngừng bay thử trong, bọn họ ở chỗ này, vẫn luôn ở hệ thống tiến hành Su -25 lái huấn luyện, sau đó từ nơi này trên boong thuyền tiến hành Su -25 máy bay hạm cất cánh cùng hạ xuống huấn luyện.

	"Cho dù là đem chúng ta Mirage 4000, chuyển đến phía trên này tới đây hành." Một gã khác phi công nói, rời đi Mirage 4000, tới nơi này bay một loại lạc hậu công kích cơ, bọn họ mặc dù phục tùng ra lệnh, vẫn tương đối lưu luyến cái loại đó máy bay.

	"Chúng ta Iraq, cũng sẽ có ưu dị máy bay hạm, chúng ta bây giờ, chỉ là một bắt đầu." Rayyan nói.

	Đang nói, T-10 trở lại, nên hạ xuống.

	Máy bay hạm hạ xuống, so với bay càng thêm phức tạp, tả hữu lệch hàng không phải vượt qua năm mét, cái này liền yêu cầu phi công chính xác lái, đem nặng mấy chục tấn máy bay chiến đấu, giống như xe đạp vậy chính xác thao tác, càng thêm cho thấy bọn họ cao siêu kỹ thuật.

	Pugachyov kinh nghiệm, là phong phú nhất, hắn biết, hạ xuống mấu chốt, chính là để cho đuôi câu ôm ngăn trở sách.

	Cùng lúc đó, "Hàng không mẫu hạm" bên trên nhân viên cũng vô cùng gấp gáp, bọn họ ở thao tác "Mặt trăng -3" quang học giúp hàng hệ thống, quan sát máy bay trượt tuyến, không ngừng phát ra vô tuyến điện tín hiệu.

	Pugachyov cẩn thận lái bản thân máy bay, dọc theo trượt tuyến phi hành, độ cao càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp, rốt cuộc chính xác dùng bánh sau đến hạm bên trên, đuôi câu trên mặt đất ma toa mà qua, rốt cuộc một lần thành công, ôm ngăn trở sách.

	Một cỗ cường đại sức lực truyền tới, máy bay giống như là một thớt điên cuồng gào thét ngựa hoang bị kéo lại dây cương vậy, chợt chậm lại, ngừng lại.

	Kích thích, thật rất kích thích, Pugachyov lúc này mới đem căng thẳng dây cung buông ra, hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nếu là không cách nào ôm ngăn trở sách, kia cứ tiếp tục phục bay, lần nữa hạ xuống.

	Liên Xô hạm tái hàng không lực lượng, đang nhanh chóng phát triển.

	Đồng thời bởi vì Iraq gia nhập, tình huống xảy ra bất đồng.

	Bởi vì máy bay công trình sư nghiêng về hoạt nhảy lên bay, mà đối hệ thống phóng máy bay không thèm đếm xỉa, cho nên đưa đến Liên Xô hệ thống phóng máy bay hạng mục, phát triển chậm chạp, mặc dù kế hoạch ở tàu sân bay hạt nhân bên trên sử dụng hệ thống phóng máy bay, nhưng là đồng bộ kỹ thuật, một mực thuộc về chậm chạp tốc độ thấp khai phát giai đoạn.

	Nhưng là theo Iraq gia nhập, Iraq bỏ vốn, tiến hành hệ thống phóng máy bay nghiên chế, phương diện này, đã sắp mau triển khai.

	Ở Nitka hệ thống bên trên, một bộ hệ thống phóng máy bay, được cài đặt đến góc nhọn trên boong thuyền.

	Hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước, cần đại lượng hơi nước, mỗi giờ sinh ra 115 tấn hơi nước, 64 cái áp suất không khí, từ Leningrad đặc biệt nồi hơi thiết kế cục thiết kế, hệ thống phóng máy bay xy lanh thời là từ Volgogradsk nhà máy sản xuất, hai đầu hệ thống phóng máy bay xy lanh bên trong kính 500 li, dài 90 mét, thiết kế chỉ tiêu là ở trong vài giây lấy 250-280 kmh tốc độ đem tiêm kích bắn ra đi.

	Bởi vì ở hàng không mẫu hạm bên trên, sử dụng nước ngọt chủ yếu bắt nguồn từ đối nước biển tiến hành chưng cất, vì làm hết sức mô phỏng tình huống chân thật, nơi này cũng đặc biệt đào một cái thông biển đường ống, đem nước biển dẫn vào hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước chi nhánh chưng cất nồi hơi.

	Bởi vì Iraq chống đỡ, cho nên mặc dù máy bay nhân viên thiết kế cùng xưởng đóng tàu nhân viên kỹ thuật cũng đối hệ thống phóng máy bay không thèm đếm xỉa, nhưng là thí nghiệm lại đang khẩn trương triển khai.

	"Nồi hơi gia áp, chuẩn bị thí nghiệm." Volgogradsk nhà máy công trình sư Cherkov nói, đây là bọn họ lần thứ mười lăm thí nghiệm.

	Mấy lần trước thí nghiệm, phi thường thành công, bắn ra mười lăm tấn xe kéo, cuối cùng thu được một trăm tám mươi ngàn mét mỗi giờ tốc độ, bọn họ lần này, cần gia tăng hơi nước áp lực, đồng thời xe kéo gia tăng đến hai mươi tấn, hy vọng có thể đem hai mươi tấn xe kéo, bắn ra đến chung cực hai trăm năm mươi kmh tốc độ, nếu như có thể đạt tới cái này chỉ tiêu vậy, bọn họ liền có thể bắn ra hạng nặng T-10 máy bay.

	Nồi hơi bắt đầu thiêu đốt, áp lực không ngừng gia tăng, đã đến sáu mươi bốn cái áp suất không khí, đây là thiết kế bình thường chỉ tiêu, mấy lần trước thí nghiệm, đều là ở năm mươi áp suất không khí bên trên tiến hành.

	"Chuẩn bị, thí nghiệm bắt đầu!" Bên cạnh bên trong phòng điều khiển, Cherkov nói.

	Theo mệnh lệnh của hắn, bên cạnh nhân viên điều khiển, nhấn bắn ra cái nút.

	Một cỗ màu trắng khói mù, nhất thời bao phủ toàn bộ boong thuyền, cho dù là gia công phải lại tinh vi hệ thống phóng máy bay, bởi vì nóng nở ra lạnh co lại, cũng sẽ có hơi nước tràn ra, ở nước Mỹ hàng không mẫu hạm trên boong thuyền, mỗi lần bắn ra xong, cũng sẽ sương trắng bao phủ, bất quá bởi vì hàng không mẫu hạm ở tốc độ cao đi tới, sương trắng rất nhanh chỉ biết tản ra.

	Bởi vì lần này áp lực tăng lớn, đưa đến hơi nước tràn ra, cũng so bình thời nhiều hơn.

	Đài điều khiển bên trên con số, cũng đang nhanh chóng nhúc nhích, năm mươi, một trăm, đột nhiên, con số so bình thời nhảy lên phải càng tăng nhanh, hai trăm, ba trăm, bốn trăm. . .

	"Thành công, chúng ta hệ thống phóng máy bay, chung cực thời tốc đạt tới bốn trăm kmh!" Một kẻ nhân viên nói.

	"Thành công cái gì!" Cherkov trên mặt một trận âm trầm, hệ thống phóng máy bay năng lượng căn bản cũng không có lớn như vậy, nếu như có thể trong thời gian ngắn như vậy, có thể đem hai mươi tấn xe kéo gia tốc đến bốn trăm kmh, vậy đơn giản so nước Mỹ kỹ thuật còn phải phát đạt!

	Như vậy chỉ có một cái khác có thể, là xảy ra ngoài ý muốn!

	Cherkov đi tới hiện trường, lập tức kinh hãi, lần này thí nghiệm, xảy ra chuyện.

	Xe kéo bên trên trói nghiến vật nặng tróc ra, chỉ còn dư lại nửa tấn nặng xe kéo, cơ hồ tương đương với là hệ thống phóng máy bay pít tông vô ích bắn ra đi, cuối cùng tốc độ dĩ nhiên có thể đạt đến nơi này cái con số kinh người, cùng lúc đó, bắn ra xi lanh trước bộ nghiêm trọng hư mất, gia tốc đến lớn như vậy tốc độ pít tông, không có kịp thời dừng lại, đụng vào trước mặt nhất.

	Lần này thí nghiệm, hư mất thiết bị, liền đạt tới mấy trăm ngàn rúp.

	Liên Xô không có bất kỳ hệ thống phóng máy bay kỹ thuật dự trữ, trong lịch sử, chỉ có ở thế chiến 2 trước tiến cử qua nước Đức hơi nước bắn ra hoạt chiếc hệ thống, có qua ngắn ngủi bắn ra kỹ thuật ứng dụng kinh nghiệm, nhưng là những thứ này toàn bộ cố gắng bởi vì thế chiến 2 bùng nổ mà bị toàn bộ cắt đứt, hệ thống phóng máy bay, cho đến bây giờ, chỉ có nước Mỹ một nhà có, trong đó thật là có rất lớn kỹ thuật tường chắn.

	Hệ thống phóng máy bay chẳng những cần đem máy bay nhanh chóng bắn ra đi, đồng thời cũng cần ở cuối cùng, nhanh chóng dừng lại, trong này, có rất nhiều học vấn, Liên Xô hay là đang mò mẫm trong.

	Bất quá thất bại không đáng sợ, cái này cũng là bọn họ tìm được cải tiến phương pháp mấu chốt, bây giờ bại lộ được vấn đề càng nhiều, bọn họ liền có thể càng đi tìm ra các loại phương pháp hoàn thiện nó.

	Đang ở hệ thống phóng máy bay vẫn còn ở nghiên chế thời điểm, ở nhà máy đóng tàu Biển Đen, vì Iraq kiến tạo tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay, đã bắt đầu xây dựng.

	Nhà máy đóng tàu Biển Đen.

	Số 0 bệ thuyền, thủy chung là nhà máy đóng tàu Biển Đen bận rộn nhất bệ thuyền, bởi vì ở chỗ này, thứ hai chiếc Varyag số, đã bắt đầu đang nhanh chóng lắp đặt cấu kiện, hàn nối thành làm một cái cực lớn thân thuyền. Mà chiếc thứ nhất Brezhnev số, đã bắt đầu tiến hành lắp đặt.

	Cho nên xưởng tàu Makarov trưởng xưởng, mỗi ngày đều cần công tác mười mấy tiếng, trước đạp lên lắp đặt Brezhnev số, kiểm tra nội bộ thiết bị cài đặt tình huống, tiếp theo lại đến Số 0 bệ thuyền, kiểm tra thuyền chủ thể khép lại tình huống, hơn nữa còn muốn kiểm tra thứ ba chiếc tàu sân bay hạt nhân cấu kiện chế tạo tình huống.

	Nhà máy đóng tàu Biển Đen, gần như mở đủ mã lực, ba chiếc hàng không mẫu hạm, ở đồng thời tiến hành trang bị, bọn họ đang vì màu đỏ đế quốc hải quân, xây dựng cường đại nhất quân hạm.

	Trừ đó ra, Makarov còn nhiều thêm một công tác, đó chính là, còn cần rút ra mấy giờ tới, đến số một bệ thuyền bên trên, kiểm tra vì Iraq chế tạo hàng không mẫu hạm.

	Iraq Qusay tổng thống, không biết rút ngọn gió nào, chọn trúng hàng không mẫu hạm loại này trên biển cự vô phách, phải biết, đây là một cái thể hệ, hắn thật cho là, chỉ có một chiếc hàng không mẫu hạm, liền có thể diễu võ giương oai sao? Liên Xô thăm dò nhiều năm như vậy, mới rốt cục đi lên chính xác con đường, Iraq đường, còn rất xa xôi.

	Bất quá Iraq có tiền, bọn họ nghĩ thế nào giày vò, liền thế nào giày vò, nếu như không phải Iraq mở ra ưu hậu điều kiện, Liên Xô cũng sẽ không đồng ý, cấp Iraq xây dựng hàng không mẫu hạm, Iraq tốn hao món tiền khổng lồ, cải tạo số một bệ thuyền, đã có được chế tạo hàng không mẫu hạm điều kiện, Iraq còn phái tới gần ngàn tên người chèo thuyền, trải qua xưởng đóng tàu bồi huấn sau, tiến hành công tác. Iraq vì chiếc này hàng không mẫu hạm, giao cho Liên Xô tiền bạc, đã đầy đủ Liên Xô bản thân xây dựng hàng không mẫu hạm sau này tiền bạc, đây chính là cả hai cùng có lợi.

	Số một bệ thuyền bởi vì tiền bạc đầy đủ, nhân thủ đủ, kiến tạo tiến độ, thật nhanh, trải qua hơn một năm xây dựng, một thân thuyền đường nét, liền đã xuất hiện.