Trên bầu trời kịch liệt vật lộn, trên mặt đất là không thấy được, các quốc gia phái tới diễn tập tham quan người, chẳng qua là chưa bao giờ gãy nhận được trong báo cáo, cảm thụ bầu trời khẩn trương.

	William - Taft, vị này nước Mỹ Bộ quốc phòng phó bộ trưởng, mặc dù đối hành vi của Iraq rất bất mãn, nhưng là đối với lần này không trung đối kháng, hắn đối Iraq không quân biểu hiện, có chút khâm phục. Chiến thuật lớn mật, chiến kỹ thành thạo, đây là một chi đang từ từ trở nên mạnh mẽ không quân!

	Cái khác các quốc gia quan sát viên, nhất là phái tới không quân nhân viên, đối với lần này hai bên không chiến, cũng là mở rộng tầm mắt.

	Nhất là phương đông nước lớn, từ xưa tới nay, vẫn luôn ở thực hành quốc thổ phòng không sách lược, sử dụng máy bay đánh chặn chặn lại đối phương máy bay, chỉ chú trọng trời cao tốc độ cao, đối với ngoài tầm mắt không chiến, đối với ưu dị tính năng cận chiến, đều là trống không, nhất là máy bay cảnh báo trước, bọn họ coi như là mở rộng tầm mắt.

	Trên không trung đối kháng sau khi hoàn thành, diễn tập bắt đầu giai đoạn thứ hai: Không trung tấn công mặt đất cùng mặt đất lực lượng đánh úp.

	Không trung công kích, chủ yếu từ diễn tập Iraq không quân F-20 đoàn bay cùng Kuwait không quân A-4 công kích cơ tới tiến hành.

	Lúc này phụ trách trù tính cùng chỉ huy lần này diễn tập người tổng phụ trách, Sultan thân vương, chợt tuyên bố, sửa đổi một chút diễn tập kế hoạch, mục tiêu ổn định ở Jordan cảnh nội Guérin mang siết địa khu!

	Sultan thân vương mới vừa nói xong, toàn bộ tham quan diễn tập võ quan, liền đổi sắc mặt.

	Đây cũng không phải là chỉ đem diễn tập địa vực mở rộng đến Jordan cảnh nội đơn giản như vậy, khu vực kia, là Jordan cùng Israel sát cạnh khu vực, lần này người Ả Rập muốn làm gì?

	"Thân vương các hạ, quý phương tại sao có thể tự mình sửa đổi diễn tập khu vực? Như vậy sẽ đưa đến tham gia diễn bộ đội hỗn loạn!" Nước Mỹ tới Bộ quốc phòng phó bộ trưởng thủ trước khi nói ra.

	"Ở trên chiến trường, là không có dự án, chúng ta bây giờ chẳng qua là sửa đổi một chút mục tiêu mà thôi, kiểm nghiệm bọn họ tùy cơ ứng biến năng lực. Hi vọng bộ đội của chúng ta, có thể lấy ra bọn họ thực tế trình độ tới, xong thành bộ chỉ huy cho nhiệm vụ, ta tin tưởng chúng ta Ả Rập quân đội!" Sultan thân vương trấn tĩnh nói.

	"Thân vương các hạ, ta nói là, như vậy sẽ đưa đến cùng Israel phát sinh ma sát, đưa đến khu vực Trung Đông tình thế tăng lên, đối với cái địa khu này an định mà nói, là phi thường không thích hợp, hi vọng các ngươi hủy bỏ lần này diễn tập." William thái độ bắt đầu có chút cứng rắn.

	"Chúng ta ở đất đai của mình diễn ra tập, làm sao sẽ cùng Israel phát sinh ma sát? Làm sao sẽ đưa đến nơi này thế cuộc trở nên ác liệt? Chúng ta không có làm bất kỳ làm trở ngại Israel chuyện! Chúng ta bây giờ là đang diễn tập! Dĩ nhiên nếu như chúng ta phát hiện có nước khác máy bay xâm lấn chúng ta không phận, chúng ta sẽ không chút lưu tình mà đem bọn hắn đánh rơi!" Sultan thân vương chưa từng có dùng loại giọng nói này cùng nước Mỹ Bộ quốc phòng phó bộ trưởng nói chuyện, hắn lạnh băng băng như vậy đem William đỉnh trở về, cảm giác phi thường đã ghiền!

	Những quốc gia khác quan sát viên, tắc bắt đầu có chút sắc mặt trắng bệch, bọn họ đã ở trong lòng hỏi thăm, lần này chẳng lẽ Ả Rập quốc gia thật quyết tâm mong muốn cùng Israel khai chiến? Cũng là bởi vì Israel kế hoạch hạt nhân chuyện? Nhớ tới bây giờ tại Địa Trung Hải bên trên người Liên Xô hải quân, chẳng lẽ những thứ này Ả Rập quốc gia toàn bộ cùng Liên Xô có liên hệ? Lần này là bọn họ một lần liên hiệp hành động.

	Còn có bi ai người nghĩ đến, không là đại chiến thế giới lần thứ ba mồi dẫn hỏa a? Người Ả Rập chủ động tấn công Israel, Liên Xô lại trộn lẫn đi vào, người Mỹ cũng ở đây chạy tới, cái thế giới này phải loạn!

	Trên đỉnh đầu có máy bay tiếng nổ, bọn họ giơ tay lên trong ống nhòm, nhìn về bầu trời, đó là từ Saudi phụ cận căn cứ không quân cất cánh Iraq F-20 máy bay chiến đấu, cánh máy bay phía dưới, các treo một quả bom, mặc dù từ ở bề ngoài nhìn cùng bình thường thấp ngăn hàng không bom rất giống, nhưng là bọn họ biết, đó là Paveway laser điều khiển bom, công kích độ chuẩn xác muốn cao một cấp độ.

	"Chúng ta không quân muốn xuất động, bây giờ mọi người thấy, chính là Iraq không quân F-20 máy bay chiến đấu cùng Kuwait không quân A-4 công kích cơ, bọn họ sẽ trước tiên hướng mục tiêu dự định, phát động công kích, hi vọng bọn họ có thể đúng lúc đạt tới mới diễn tập khu vực bầu trời, đồng thời hoàn thành chính xác oanh tạc nhiệm vụ." Phụ trách cấp những thứ này tham quan người giảng giải người ta nói nói.

	William sắc mặt tái xanh, bọn họ mục tiêu mới, cách nơi này rất xa, căn bản là không thấy được, ai biết bọn họ là muốn đi oanh tạc nơi nào? Có hay không vượt qua Israel quốc giới, sẽ hay không lạc hướng bay đến Dimona đi, điểm này ai có thể bảo đảm?

	"Báo cáo." Lúc này, William phụ trách cùng trong nước liên lạc thư ký đi tới, hướng hắn lặng lẽ nói: "Đang ở một giờ trước, Liên Xô hải quân bộ đội phòng không cất cánh bốn chiếc Tu -22M máy bay ném bom. Đang thông qua Biển Đen, chuẩn bị tiến vào Địa Trung Hải bầu trời."

	Tu -22M, Liên Xô tốc độ siêu âm máy bay ném bom!

	Tu -22M là Liên Xô cục thiết kế Tupolev nghiên chế có thể biến đổi cánh xuôi sau tốc độ siêu âm máy bay ném bom, NATO danh hiệu "Backfire" .

	Mặc dù cũng treo Tu -22 tên, phảng phất là từ Tu -22 bên trên cải tiến tới được vậy, nhưng là trên thực tế, nó cùng Tu -22 hoàn toàn bất đồng.

	Tu -22, ở Iraq cũng có trang bị, loại này máy bay làm Liên Xô loại thứ nhất tốc độ siêu âm máy bay ném bom, tính năng không là phi thường đáng tin, hành trình cũng kém hơn mong đợi, trên lý thuyết mặc dù có thể tiến hành tốc độ siêu âm đột phòng, nhưng máy bay đổ đầy xăng cùng đạn đạo về sau, căn bản là không có cách tiến hành tốc độ siêu âm phi hành, coi như đạt tới mục tiêu phụ cận lúc tốc độ kia đạt tới 1.5 Mach, cũng không cách nào hữu hiệu lẩn tránh NATO máy bay chiến đấu cùng tên lửa phòng không chặn lại.

	Cho nên Liên Xô tiến hành mới máy bay ném bom phương án khai phát, trải qua Tupolev cùng Sukhoi hai cái thiết kế cục đọ sức, cuối cùng xuất hiện bây giờ phiên bản.

	Tu -22M ngoại hình lớn nhất đặc sắc không thể nghi ngờ là cùng F-111 tương tự thay đổi cánh xuôi sau thiết kế. Thấp cánh đơn ngoại đoạn lướt về đàng sau góc nhưng tại 20 đến 55 độ bên trong biến hóa, cánh đuôi phía trước có thật dài sống lưng mặt. Áp dụng hai đài HK-25 động cơ cánh quạt, đơn đài tăng lực lực đẩy vì 24 5.15 ngàn ngưu, lớn hơn F-111 tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng. Cơ bụng đạn trong khoang thuyền nhưng treo 12 tấn thường quy bom hoặc nửa chôn thức mang theo một cái AS-4 "Phòng bếp" đạn đạo đối không, hoặc ở cánh hạ treo ngoài 2 quả AS-4 hoặc AS-6 "Vương cá" đạn đạo đối không, Tu -22M "Backfire" chỉ có trước bánh đáp cùng đạn cửa khoang cùng Tu -22 "Bịt mắt" giống nhau, còn lại, đều là mới nguyên thiết kế.

	Tu -22M uy lực cực lớn, vừa có thể tiến hành chiến lược hạch oanh tạc, lại có thể tiến hành chiến thuật oanh tạc, nhất là mang theo lớn uy lực tên lửa diệt hạm, khoảng cách xa nhanh chóng bôn tập, công kích nước Mỹ tàu sân bay biên đội, này có được tầng thấp tốc độ siêu âm đột phòng năng lực, là NATO cho tới nay ác mộng! AS-4 tên lửa diệt hạm, thậm chí có thể sử dụng đầu đạn hạt nhân! Hiện tại loại này máy bay, bay vào Địa Trung Hải, bọn họ tới làm gì?

	"Chúng ta Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân, đã khẩn cấp cất cánh bốn chiếc F-15 máy bay chiến đấu, chuẩn bị tiến hành theo dõi, nhưng là bây giờ hai bên trạng thái không rõ."

	William sắc mặt phi thường không tốt, cái này liên tiếp đột phát tình huống, tuyệt đối không là tình cờ.

	Qusay cảm giác phi thường may mắn, sửa đổi diễn tập kế hoạch, là hắn một tay trù tính, mục đích đúng là hấp dẫn Israel chú ý, vì mình cuối cùng một kích đặt vững cơ sở, hắn không biết, liền người Liên Xô cũng như vậy nể mặt.

	Ở hạm đội Biển Đen quân hạm lái vào Địa Trung Hải sau, nước Mỹ hải quân hàng không mẫu hạm biên đội, cũng khi tiến vào Địa Trung Hải, điều này làm cho hạm đội Biển Đen lần này diễn tập biên đội chỉ huy, Moscow số hàng không mẫu hạm bên trên Baal Kim thiếu đem phi thường không thoải mái, hắn ra lệnh phía sau hải quân bộ đội phòng không, cất cánh bốn chiếc Tu -22M, tiến hành một lần gia tăng diễn tập: Hai chiếc mô phỏng công kích nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội, hai chiếc mô phỏng công kích lục địa, về phần mục tiêu công kích, chọn lọc tự nhiên Israel Dimona địa khu.

	Thượng bộ màu xám tro, hạ bộ màu trắng Backfire máy bay ném bom, nhọn phía trước phá vỡ bầu trời, hai cái to lớn ống hút khí, đang không ngừng hô nhập đại lượng không khí, phần đuôi động cơ phun ra hỏa diễm, thôi động khung máy bay lượn trên bầu trời, có thể biến đổi cánh xuôi sau cánh máy bay, chi nâng mấy chục tấn thân thể, đầu phi cơ phía trước bốn tên nhân viên phi hành đoàn, tỉnh táo thao tác máy bay, bọn họ cơ dưới bụng, treo lên một cái cỡ lớn AS-4 đạn đạo.

	AS-4 phòng bếp, Liên Xô danh hiệu là KH-22 bão táp, đây là một loại cỡ lớn đối không mặt đạn đạo, lớn nhất Mach đếm 2.5, tầm bắn vượt qua bốn trăm cây số, nặng đến 6 tấn, chỉ chiến đấu bộ chứa thuốc, thì có một tấn. Nước Mỹ lớn hơn nữa thuyền bè, cho dù là hàng không mẫu hạm, cũng không chịu nổi một phát đạn đạo.

	Liên Xô không sẽ chủ động tấn công nước Mỹ hàng không mẫu hạm, lần này chẳng qua là một lần diễn tập mà thôi. Bởi vì hạm đội Biển Đen, mặc dù có mấy chiếc cỡ lớn quân hạm, nhưng không cách nào cùng nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội chống lại, bọn họ cất cánh loại này máy bay ném bom, là cho nước Mỹ hải quân một loại tín hiệu, hi vọng bọn họ đừng cách bản thân quá gần, nếu không sẽ gặp nguy hiểm.

	Liên Xô không biết, Ả Rập các quốc gia diễn tập thay đổi mục tiêu, gần như đã có ở đó rồi Israel biên giới bên trên, bọn họ ngay vào lúc này, cất cánh loại này máy bay ném bom, đơn giản giống như là ở cấp Ả Rập quân đội dài uy phong vậy.

	Israel không quân, khẩn cấp cất cánh nhóm lớn máy bay, chiếm ưu thế trên không hình F-15 máy bay chiến đấu, toàn bộ bay lên không, chuẩn bị tùy thời ứng đối có thể bay qua không phận Ả Rập các quốc gia máy bay, cho dù là đối phương đang diễn tập trong lầm vào không phận, cũng phải đánh rơi. Israel không quân từ trước đến giờ đều là chủ động tấn công người khác, còn không có một lần giống như bây giờ oa hỏa, bọn họ cánh máy bay hạ treo đầy tên lửa không đối không AIM Sparrow cùng tên lửa Sidewinder, tùy thời chuẩn bị phát khởi đả kích.

	Trừ nam bộ Ả Rập tiến hành diễn tập, bọn họ càng quan trọng hơn, là phòng bị bắc phương Liên Xô máy bay ném bom tấn công, bọn họ bay ra đường ven biển một trăm cây số tả hữu, để ở đối phương máy bay bắn đạn đạo trước, tiến hành hữu hiệu chặn lại.

	Israel ba cái E-2C máy bay cảnh báo trước, hai chiếc bay lên không, một chiếc giám thị nam phương, một chiếc giám thị phía đông, một cái khác chiếc đang tiến hành bảo dưỡng.

	Chiến tranh, có thể ở khoảnh khắc tiếp theo khai hỏa, nhưng là Israel trước giờ cũng không úy kỵ.

	Vào lúc này, sợ rằng cũng sẽ không chú ý tới cách xa chiến trường đơn giản trên đường lớn, kia đội trưởng đang đi tới chiếc xe.