Trăm sông đổ về một biển, cái này chiến cơ bên ngoài hình thượng, dùng Iraq sở trường nhất vịt thức khí động bố cục, từ đoạn trước nhìn, cùng nước Mỹ ở nghiên F-22 rất tương tự, đầu phi cơ, thân phi cơ hiện lên lăng hình, thẳng đứng đuôi cánh hướng ra phía ngoài nghiêng về, ba sườn là DSI nổi mụt thức ống hút khí, phần đuôi hai đài đại công suất động cơ cánh quạt.

	Iraq ở điện tử hàng không cùng điều khiển điện tử thao tác phương diện, đều đã đạt được đột phá, bây giờ tại ẩn thân thiết kế cùng sơn phủ bên trên, lại có đủ tiến bộ, cho nên đối với bọn họ mà nói, bây giờ điểm khó khăn chính là động cơ!

	Hàng không động cơ là cả công nghiệp bên trên đỉnh Everest, Iraq hiện ở trong nước có thể tự sản mấy loại động cơ, toàn bộ đều là tiến cử dây chuyền sản xuất phương thức, tỷ như trọng yếu nhất F404 động cơ, Iraq đã thực hiện hoàn toàn tự chủ sản xuất, toàn bộ nguyên liệu đồng bộ xưởng đều đã thành lập, nhưng là cái này động cơ là như thế nào thiết kế ra được, bọn họ cũng không rõ ràng lắm.

	Cho nên Qusay mới có thể đầu tư WS-6 hạng mục, thông qua hạng mục này, Iraq lấy được động cơ nghiên chế trong rất nhiều kinh nghiệm quý báu, bây giờ WS-6 thông qua cải tiến, đã ứng dụng đến J-10 trên chiến đấu cơ, trừ ở tuổi thọ bên trên cùng quốc gia phương tây có chút chênh lệch ra, còn lại đều đã đạt tới thiết kế chỉ tiêu.

	Bây giờ đang WS-6 cơ sở bên trên tiến hành cải tiến, tiến một bước gia tăng lực đẩy, nhưng là muốn để nó có thể thỏa mãn phi cơ chiến đấu mới nhu cầu, còn có rất nhiều khó khăn.

	Bởi vì đời thứ tư chiến cơ một cái trong đó vượt trội chỉ tiêu, đó chính là tốc độ siêu âm tuần hành, muốn muốn đạt tới cái năng lực này, động cơ tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng nhất định phải đạt tới mười mới được, mới nhất WS-6, tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng cũng liền miễn cưỡng đạt tới tám, xa còn lâu mới có thể thỏa mãn yêu cầu.

	Cho nên ở sơ kỳ loại này tiên tiến chiến cơ, đem tiến cử cục thiết kế Lyulka AL-41 động cơ, đồng thời Iraq đã từ nơi này thiết kế cục, giống vậy đào nhóm lớn người đi ra, một ít kỹ thuật tài liệu, cũng được thành công lấy được.

	Mong muốn thông qua đo vẽ bản đồ, nghịch hướng phỏng chế một cái động cơ, vậy cơ hồ là không thể nào, bất quá nếu là có một mô hình bày ở trước mắt, lại có nhóm lớn vốn chính là thiết kế nó chuyên gia ở, tình huống kia liền hoàn toàn bất đồng, vì Iraq bản thân máy bay thế hệ 4, bọn họ tiến hành không ngừng cố gắng.

	Mà trừ không quân, một cái khác chính là hải quân, hải quân bây giờ đang đang nhanh chóng mở rộng trong, bất quá chỉ chỉ bằng mua, là tuyệt đối không được, Iraq mục đích cuối cùng, là thực hiện tự tạo.

	Phương diện này, Iraq cũng ở đây bảy, tám năm trước, liền bắt đầu bố cục, có bản thân xưởng đóng tàu, từ tạo thuyền nhỏ bắt đầu, từ từ làm lớn ra quy mô, đến bây giờ, kia chiếc chở đầy trọng tải gần bốn ngàn tấn tàu hộ tống, đang tiến hành sau cùng lắp đặt giai đoạn, phía trên tiến cử rất nhiều Liên Xô tử hệ thống.

	Đối với Iraq mà nói, hải quân yếu kém nhất, mà hải quân chiến hạm thiết kế cùng chế tạo, cũng là một yếu kém mắt xích, bất quá một điểm này, đã đang từ từ cải thiện, nhất là, Iraq đã cùng Ukraine ký hiệp nghị, trừ mua cái đó bị tháo dỡ hết sạch tàu sân bay hạt nhân làm công viên giải trí ra, Iraq còn đem đầu nhập nhóm lớn tiền bạc, đem Ukraine xưởng đóng tàu bệ thuyền bên trên mấy chiếc kia quân hạm, toàn bộ dựng lên xong, gia nhập Iraq hải quân.

	Đối với lần này, Nga biểu thị ra mãnh liệt phản đối, nhưng là bọn họ không bỏ ra nổi một phân tiền tới vùi đầu vào sau này xây dựng trong, cũng tuyệt đối sẽ không ra chỉnh con thuyền chi phí đi mua, cho nên bây giờ các quốc gia cũng thiếu tiền, làm sao có thể đem Liên Xô lưu lại những thứ đồ này, hóa thành phát triển kinh tế quốc gia cần thiết cơ sở, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Iraq chịu tốn hao lớn khoản tiền, Ukraine hoan nghênh còn đến không kịp đâu.

	Thấy Ukraine mua bán làm tốt lắm, Nga cũng động tâm, cuối cùng tại bọn họ lấy được một khoản khác đơn đặt hàng, Trung Quốc hướng Nga, mua tổng số vượt qua một trăm chiếc Su-27 chiến cơ! Cái này quân bán hạng mục, để cho Yeltsin cao hứng mấy ngày.

	Hơn nữa Iraq còn đề nghị, đem Iraq ở nhà máy đóng tàu Biển Đen viện trợ phát triển số một bệ thuyền bên trên thiết bị, lấy không sai giá cả mua lại.

	Ban đầu những thiết bị kia, đều là Iraq đầu nhập tiền bạc, nói đến hiểu hơn điểm, những thứ đó, nên là Iraq, Iraq vì mình xây hàng không mẫu hạm, không thể không chọn lựa một loại cần thiết các biện pháp.

	Hiện ở cái đó bệ thuyền bên trên những thiết bị kia, lâm vào vô dụng trạng thái, người Iraq lần nữa phải đi về, hơn nữa cho thêm Ukraine một ít tiền bạc, Ukraine tự nhiên phi thường nguyện ý.

	Bọn họ không biết, Qusay nhưng tuyệt đối không là chịu người chịu thua thiệt, những thứ kia tiền bạc, cũng không phải là dùng tới mua Iraq bản thân thiết bị, làm Iraq đem những thiết bị này phân lượt vận sau khi đi, toàn bộ số một bệ thuyền, gần như liền trống, liền là cả nhà máy đóng tàu Biển Đen, cũng ít đi rất nhiều thiết bị.

	Iraq hối lộ xưởng đóng tàu các cấp quan viên, đem xưởng đóng tàu rất nhiều thiết bị, cũng dời trở lại Iraq xưởng đóng tàu.

	Những chuyện này, chính trực Makarov kỳ thực không rõ lắm, hắn chẳng qua là ở trở thành Iraq xưởng đóng tàu danh dự trưởng xưởng thời điểm, đột nhiên phát hiện, những thứ kia mới tạo dựng lên bệ thuyền bên trên thiết bị, tựa hồ cũng hết sức quen thuộc.

	Phía trên khuôn mặt, cũng đều hết sức quen thuộc, bởi vì theo thiết bị đến, còn có rất nhiều nhà máy đóng tàu Biển Đen nhân viên kỹ thuật.

	Đối với bọn họ mà nói, vẫn là ban đầu trang bị, hay là công việc cũ, chính là phục vụ đối tượng thay đổi, sự biến hóa này nhưng là cực lớn, bởi vì bọn họ tiền lương, đây chính là lật vài phiên, hơn nữa tuyệt đối không khất nợ.

	Iraq thông qua loại phương thức này, cơ hồ đem nửa nhà máy đóng tàu Biển Đen, dời trở về Iraq, Iraq tạo ngành đóng tàu, thực hiện một lần bay lên, cho dù là để cho bọn họ bắt đầu làm việc xây dựng bản thân hàng không mẫu hạm, chỉ sợ cũng không có vấn đề.

	Đợi đến Ukraine phát hiện sự tình có vấn đề thời điểm, kia đã là mấy năm sau, khi đó, Iraq chẳng qua là thừa nhận, bởi vì lúc ấy tình huống hỗn loạn, Iraq ở chuyên chở thời điểm, hình như là lỗi dời mấy món, Iraq phi thường chân thành đem kia mấy món thiết bị lui trở về, kỳ thực đó là Iraq đã đổi mới thiết bị, thay đổi lại.

	Chỉ là xưởng đóng tàu, hiển nhiên là không đủ, còn có đồng bộ xưởng, nhất là xây dựng hàng không mẫu hạm chờ cỡ lớn quân hạm sử dụng vật liệu thép, đó cũng là không thể thiếu.

	Phương diện này Iraq đi chính quy con đường, hướng Ukraine mua đồng bộ xưởng luyện thép thiết bị, đối với Ukraine mà nói, có thể thời gian rất lâu, cũng sẽ không xây lại tạo hàng không mẫu hạm một loại mấy mươi ngàn tấn cấp quân sự thuyền bè, cho nên xuất khẩu một bộ dạng này thiết bị, có thể đổi lấy càng nhiều đô la, Ukraine vẫn đồng ý.

	Toàn bộ nước Cộng hòa thuộc Liên bang Xô Viết, ở Liên Xô giải thể sau, kinh tế cũng xuất hiện cực lớn đất lở, trong nước tiền tệ không ngừng mất giá, nhân dân sinh hoạt trình độ so Liên Xô thời kỳ, muốn lui về sau không ít, dĩ nhiên cũng có một chút từng có lợi ích người, một quốc gia tại thành lập cùng diệt vong quá trình trong, cũng sẽ kèm theo tài sản to lớn.

	Ở những quốc gia này trung gian, Ukraine coi như là qua phải tương đối khá, bởi vì trên địa lý ưu thế, để cho Liên Xô dị dạng quốc phòng công nghiệp, rất nhiều đều đặt ở Ukraine, chính là bán ra Liên Xô thời kỳ rách nát, cũng đủ Ukraine chịu đựng qua ban sơ nhất mấy năm khó khăn thời kỳ.

	Trong này giữa, Iraq đầu nhập món tiền tài lớn, cho nên đời sau học giả, đều không cách nào thống kê Iraq từ Ukraine tổng cộng cướp đoạt bao nhiêu chỗ tốt. Dĩ nhiên dùng cướp đoạt cái từ này là không thích hợp, bởi vì Iraq nhưng là cũng hoa tiền.

	Làm tiến vào thế kỷ hai mươi, Iraq tự sản một đời mới phòng không tàu khu trục hạ nước sau, phía trên còn mang theo rất nhiều Ukraine cái bóng, tỷ như trên thuyền trọng yếu nhất turbin khí, gần như chính là DA80 turbin khí phiên bản, mà Liên Xô cũ là trên thế giới turbin khí trang hạm sử dụng nhiều nhất quốc gia, nhưng là duy nhất thuyền dùng turbin khí thiết kế đơn vị: "Cơ khí thiết kế" nghiên cứu khoa học sản xuất liên hiệp tư thế với Ukraine Nikolayev thị, ngay cả Nga, cũng đối mặt rất nhiều cục diện lúng túng.

	Qusay không có vội chuyện khác, một mực đều chú ý tới từ Liên Xô các nước cộng hòa thuộc liên bang bên trong đem một ít tiên tiến vật đào tới được hành động, đây là quan hệ đến Iraq nay sau phát triển chuyện lớn, Liên Xô đổ, các nước cộng hòa thuộc liên bang lại vô lực đem những thứ đó cầm đến chính mình dùng, lúc này Iraq đương nhiên phải trợ giúp bọn họ dọn nhà.

	Trong đó thật đúng là Ukraine thứ tốt nhiều nhất! Trừ các loại quân hạm dùng đồng bộ thiết bị ra, Qusay còn coi trọng, còn có nam phương cơ giới chế tạo xưởng những thứ kia đạn đạo cùng với cục thiết kế Antonov cỡ lớn máy bay.

	Đang ở Qusay vội vàng tiến hành những hạng mục này thời điểm, toàn bộ thế giới phong vân biến hóa lịch sử xuất hiện lần nữa một lần ảnh hưởng Trung Đông trọng đại lịch sử sự kiện.

	Năm 1993 tháng 4, nhiệm vụ chủ yếu chính là bắt kinh tế Mỹ quốc Clinton tổng thống, tiến hành một lần rất có ý nghĩa đi thăm, hắn Trung Đông chuyến đi, trạm đầu chính là Iraq!

	Bất kể sau lưng như thế nào tiến hành, tóm lại ở ngoài mặt, nước Mỹ cùng Iraq quan hệ giữa cũng khá, hai bên vẫn là đại sứ cấp lui tới quan hệ, nước Mỹ cùng Iraq ở giữa dân gian mua bán lui tới, ở từng bước tăng cường trong. Tại lần trước Palestine trong chiến tranh, Iraq quân đội, không có trực tiếp cùng nước Mỹ quân đội phát sinh xung đột, hai bên ngoài mặt, hay là rất hòa khí, mặc dù lúc này, nước Mỹ ở Israel đóng quân, đã đạt tới hai cái sư đoàn thiết giáp thêm một sư đoàn bộ binh cơ giới hóa quy mô.

	Clinton muốn đem ổn nước Mỹ chính quyền, vừa phải trấn an người Do Thái cũng là cần thiết, mặc dù ở tuyển cử trong, hắn lợi dụng Bush không hiểu kinh tế, chỉ muốn đánh trận chỗ sơ hở này, tiến hành nghiêm túc công kích, nhưng là ở tiền nhiệm tổng thống sau, hắn cũng không có giảm nhỏ ở Israel đóng quân, ngược lại tiếp tục gia tăng, đạt cho tới bây giờ ba cái sư quy mô.

	Bất luận làm bất kỳ hành động, vậy chỉ có bốn chữ, chính là nước Mỹ lợi ích!

	Bao gồm bây giờ, Clinton tiến hành lần này phỏng vấn, hóa giải nước Mỹ cùng khu vực Trung Đông giữa các nước băng cứng, từ đó tiếp tục kéo động kinh tế Mỹ quốc tăng trưởng, đều là có tác dụng rất lớn.

	Clinton cần thực hiện bản thân tranh cử tổng thống lúc lời thề, khôi phục nước Mỹ kinh tế! Vì đô la kiên đĩnh, hắn nhất định phải tiến hành lần này đi thăm, dù sao nước Mỹ kinh tế, hay là xây dựng ở dầu mỏ đô la cơ sở bên trên. Đáng chết Bush, hoàn toàn làm căng cùng những thứ này nước sản xuất dầu mỏ quan hệ giữa, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào!