Trương Phong biết, đối với Trung Quốc mà nói, khoảng thời gian này là bách phế đãi hưng, cần đầu tư địa phương rất nhiều, Trung Quốc lại đem chủ yếu tinh lực bỏ vào phát triển trong nước kinh tế phía trên, trên quân sự rất nhiều hạng mục, cũng bị triệt để chém đứt, hàng không dân dụng tổng cục đối Y-10 không hài lòng, bày tỏ tuyệt đối sẽ không mua một chiếc, như vậy Y-10 thành một bi kịch.

	Dĩ nhiên, còn có những yếu tố khác.

	Trương Phong không có đừng năng lực, đầu tư mấy triệu đô la, đối với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là đại sự gì, Iraq bây giờ đầu tư hạng mục, cái nào không đều là hơn trăm triệu quy mô?

	Mà đối với trình mây mà nói, đây tuyệt đối là một món khổng lồ, hắn không biết, vận khí của mình không ngờ tốt như vậy.

	"Qusay các hạ, phi thường cảm tạ." Trình mây cảm kích nói.

	"Vậy ta mới vừa nói cùng hưởng kỹ thuật, hơn nữa sản xuất một bộ phận Y-10 linh kiện, quý phương cũng là đáp ứng?" Trương Phong hỏi.

	Trước khi tới, Mã Phượng Sơn liền đã liên quan tới chuyện này suy nghĩ tỉ mỉ qua, nếu thượng cấp đã để bộ này máy bay lớn hạng mục xuống ngựa, nói cái này máy bay kỹ thuật lạc hậu, không cách nào đạt tới vừa hàng tính yêu cầu, mong muốn tiến cử nước ngoài McDonnell Douglas máy bay, như vậy đem cái này lạc hậu kỹ thuật cùng hưởng cấp Iraq, có cái gì không được? Hơn nữa, Iraq vừa không có nghiên chế máy bay lớn nhân tài, bọn họ muốn kỹ thuật cùng hưởng, cũng sẽ không đối trong nước tạo thành ảnh hưởng gì, hơn nữa ở niên đại này, liên quan tới kỹ thuật bản quyền sáng chế cũng không phải là coi trọng như vậy, cho nên Mã Phượng Sơn cảm thấy, nếu như Iraq chịu nói lên yêu cầu như vậy, có thể đáp ứng, thượng cấp cũng không cần, bản thân tranh thủ đến nước ngoài đầu tư, có gì không thể?

	Lại nói, Iraq sản xuất bộ phận linh kiện, nhưng có thể so sánh với bay hãng của mình sản xuất phải còn tốt hơn, bởi vì đối phương tiến cử nước Mỹ công nghiệp gia công thiết bị.

	"Những chuyện này, chúng ta sẽ cùng thượng cấp báo lên, liên quan tới ngài nói lên những yêu cầu này, chúng ta cho là không có vấn đề quá lớn." Trình mây nói.

	Chuyện này là Trương Phong lo lắng nhất, nếu như trong phương không chịu cùng hưởng kỹ thuật, bản thân chỉ bỏ vốn vậy, như vậy bản thân còn muốn hay không đầu tư? Không đầu tư, Y-10 hạng mục nhất định sẽ tái hiện trong lịch sử kết quả, đầu tư, bản thân chỉ là vì mua mấy chiếc phi cơ chở khách? Bởi vì Trương Phong đã đứng ở chỗ cao, thật làm lên sự tình tới, vẫn là phải lấy Iraq lợi ích làm trọng.

	"Chỉ cần những thứ này không có vấn đề, như vậy chúng ta trước đó sẽ đầu nhập cấp quý phương một triệu đô la, trong vòng mấy ngày thì sẽ đến sổ sách." Trương Phong nói.

	Trong vòng vài ngày liền đến sổ sách? Nhớ tới đang bởi vì không có nhiên liệu mà không cách nào phi hành máy bay, trình mây cao hứng vô cùng.

	"Phi thường cảm tạ Qusay các hạ vô tư trợ giúp." Trình mây nói: "Chúng ta sau khi trở về, nhất định sẽ toàn lực đầu nhập Y-10 bay thử trong, tranh thủ sớm ngày định hình."

	Trình mây không biết mình cuối cùng là thế nào đi ra, tóm lại, lần này cùng đối phương nói chuyện phi thường đầu cơ, Qusay các hạ trời sinh mới đúng Trung Quốc có một loại thiện cảm, hơn nữa đối Trung Quốc trong nước giống như hiểu rõ vô cùng, còn thỉnh thoảng nhấc lên WS-6, nhắc tới Thẩm bay đang cải lương J-8, chẳng qua là trình mây cũng không hiểu rõ, lại nói, giới hạn trong giữ bí mật điều lệ, hắn cũng không thể nói quá nhiều.

	Đưa đi trình mây, Trương Phong nhìn Basra thị khu trung ương, kia bên trong đang thành lập một tòa đại công suất phát tháp, từ Liên Xô tới được di động thông tin thiết bị, đang Basra tiến hành thi công trong, rất nhanh, Basra liền trở thành Iraq, cũng là Trung Đông cái đầu tiên có điện thoại di động thành phố, cái này đúng là một rất lớn kỹ thuật tiến bộ.

	Kỹ thuật điện tử, đem sẽ cải biến tương lai thế giới, Internet xuất hiện, để cho toàn bộ thế giới biến thành một thể, hiện tại cũng vẫn còn ở cùng điểm xuất phát bên trên, Trương Phong mục đích, chính là dẫn lĩnh cái thế giới này trào lưu!

	Chẳng qua là, bằng vào Iraq thực lực, hiển nhiên là không cách nào tiến hành loại này cao khoa học kỹ thuật đầu nhập, cho nên Trương Phong đi chính là ở ngoại cảnh đầu tư phương thức, đệ nhất gia, chính là do Saudi vương quốc công ty xây cất đầu tư khống cổ, từ Sarah công chúa tự mình đảm nhiệm tổng giám đốc Olssen công ty điện tử.

	Công ty này, phải từ từ làm lớn, bây giờ còn là điện dân dụng tử sản phẩm, tiếp theo hướng cái khác điện tử sản phẩm dựa vào, tích lũy lên cực lớn nghiên cứu khoa học lực lượng, bây giờ lỗ vốn không sợ, chỉ cần kéo dài đầu tư, nhất định sẽ có cao điểm thời điểm.

	Lại nói, Sony cũng có thể như vậy kiếm tiền, bản thân có vị bặc tiên tri bản lĩnh, còn sợ cạnh tranh không lại Sony?

	Thời gian dài như vậy, cũng không có để ý Sarah phương diện này, không biết cái này toàn tâm toàn ý cho mình đi làm Sarah công chúa, rốt cuộc đem chuyện làm thành công không?

	"Qusay các hạ, Saudi phương diện người đến, muốn gặp ngài." Vệ binh qua tới báo cáo nói.

	Saudi phương diện? Trương Phong hỏi: "Là ai?"

	"Là Saudi vương thất, Waleed vương tử." Vệ binh nói.

	Waleed tới?"Lập tức để cho hắn tới gặp ta." Trương Phong nói.

	Trên thế giới ai chạy nhanh nhất? Là Tào Tháo, bởi vì nói Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, nhưng là bây giờ, Waleed còn nhanh hơn Tào Tháo, còn chưa nói, chẳng qua là suy nghĩ một chút, hắn đã tới rồi?

	Làm đông đảo vương thất thành viên, một đống lớn vương tử bên trong, Waleed cũng không xuất chúng, nhưng là nói đến làm ăn, sợ rằng không có ai so Waleed càng trong nghề.

	Đã qua cuối năm, Waleed thấy Qusay các hạ còn không có bước vào vương quốc công ty xây cất nửa bước, cũng biết, Qusay các hạ nhất định phi thường vội, như vậy bản thân nên đi nhìn mặt hắn một lần, bởi vì cái này công ty, là có Qusay các nửa dưới cổ phần, hắn nên đem công ty tình huống phát triển, cùng Qusay các hạ nói một chút.

	Mà Sarah cũng ở đây cuối năm trở lại Saudi, công ty kinh doanh bất thiện, một mực hao tổn, nghe được Waleed phải đi Iraq, Sarah cũng đi theo, nàng là hướng Qusay xin các hạ bày ra từ chức, để cho người khác để thay thế nàng.

	Thấy hai vị Saudi vương thất thành viên, Trương Phong nói: "Thấy hai vị thật là cao hứng, thời gian trôi qua thật nhanh, Sarah, ngươi thế nào trở nên như vậy gầy gò rồi?"

	Thấy dung nhan đã tiều tụy Sarah, Trương Phong có loại cảm giác đau lòng, người nữ nhân này dù sao cũng là ở bản thân đầu độc hạ mới đi khơi mào cái đó công ty trách nhiệm, phải biết, làm ăn cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	"Qusay các hạ, ta chưa hoàn thành nhiệm vụ, sản phẩm của chúng ta đã khai phát ra, nhưng là ở các nơi trên thị trường lại không có cái gì tiếng vang, nghiệp tích thảm đạm, công ty đến bây giờ, hao tổn nghiêm trọng, chúng ta đầu nhập mấy trăm ngàn đô la nghiên cứu chi phí, sản xuất ra sản phẩm lại bán không được, cái công ty này, ngươi mời người khác tới làm đi!"

	Trương Phong kinh ngạc nghe Sarah nói hết lời, nhìn đối phương kia xinh đẹp trong ánh mắt gần như sẽ phải mang đầy nước mắt, một người, ở bên ngoài càng hùng mạnh, kỳ thực nội tâm thì càng nhu nhược, Trương Phong biết, Sarah chính là như vậy một loại người.

	Nếu không phải bên cạnh có cũng phi thường lúng túng Waleed vương tử, Trương Phong liền có một loại đem đối phương ôm vào trong ngực, tựa vào bản thân vững chắc trên bả vai xung động, Trương Phong nói: "Sarah, sản phẩm mang tới chưa? Ta xem trước một chút sản phẩm."

	Sarah từ tùy thân một trong túi xách, lấy ra mấy khoản công ty sản phẩm.

	Trương Phong dõi mắt vừa nhìn, lập tức cảm giác được một trận kinh ngạc: Từ mặt ngoài bên trên nhìn, đích xác là phi thường xinh đẹp, vỏ ngoài áp dụng hay là hàng không nhôm tài liệu, mặt ngoài độ màng, mà cơ tâm cũng phi thường khinh bạc, hoàn toàn so đời sau Sony kia mấy khoản sản phẩm còn tốt hơn!

	Không thể nào a! Như vậy tinh xảo xinh đẹp máy nghe nhạc đeo tai, làm sao có thể bán không được?

	Trương Phong cầm tới, ở trong tay quan sát nửa ngày, sau đó mở ra chốt mở, cắm lên nút bịt tai.

	Nhất thời, một chi êm ái bài hát truyền ra, âm sắc khá vô cùng, không có nửa điểm tạp âm, ngược lại còn có chút vòng quanh âm thanh nổi cảm giác.

	Sarah khẩn trương nhìn Qusay các hạ, không biết hắn đối với mình những thứ này sản phẩm có hài lòng hay không, ở trong mắt nàng, bán không được, hoàn toàn chính là loại sản phẩm này không có khai phát tốt.

	Một khúc cuối cùng, Trương Phong còn say mê ở trong đó.

	Mở mắt, Trương Phong nói: "Chúng ta cái này sản phẩm hoàn toàn là thành công, nhất định sẽ phi thường bán chạy."

	"Nhưng là, chúng ta chính là bán không được, lên sàn hơn một tháng, chỉ bán ra mấy chục đài." Sarah nói.

	Cái này nghiệp tích là đủ thảm đạm, phải biết, đây cũng không phải là bày hàng vỉa hè, chi phí phi thường lớn.

	"Sản phẩm của chúng ta ở trên thị trước, đánh qua quảng cáo sao?" Trương Phong hỏi.

	Sarah lắc đầu một cái.

	"Vậy ngươi là bán thế nào?" Trương Phong hỏi.

	"Chúng ta ở phồn hoa nhất Chanel đại đạo mướn một cửa hàng, nhưng là cũng có rất ít người tiến vào cửa hàng." Sarah nói.

	Trương Phong một cái tìm được nguyên nhân, thị trường marketing a! Chính ngươi không đánh quảng cáo, người khác cũng không biết ngươi bán là cái gì! Đời sau những thứ kia lớn nhãn hiệu, đều dựa vào làm quảng cáo làm được, một cái huyện thành đẻ non phẩm, cũng dám tốn hao món tiền khổng lồ bên trên Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo!

	"Sarah, ngươi làm rất tốt, chẳng qua là có một chút sơ sót, ngươi chiếu ta nói đi làm, khẳng định có thể ở trong vòng một tháng, liền để cho sản phẩm của chúng ta tiêu thụ đến các nơi trên thế giới, còn cung không đủ cầu." Trương Phong nói.

	Vừa nghe lời này, liền Waleed cũng trợn to hai mắt, Qusay các hạ chẳng lẽ là toàn năng hình nhân tài? Không chỉ là biết đánh trận, sẽ chính trị ngoại giao, chính là liền làm ăn, cũng như vậy trong nghề?

	"Trước mắt chúng ta loại này máy nghe nhạc đeo tai, bán bao nhiêu tiền một?" Trương Phong hỏi.

	"Chúng ta tổng cộng ba loại hình, cái này cao đoan nhất, bán hai trăm tám mươi đô la." Sarah nói: "Chúng ta chi phí là một trăm đô la, không bao gồm nghiên cứu chi phí, bây giờ là bản thân mặt tiền đang bán, nếu như là cấp bán lẻ thương, dự tính xuất xưởng giá là hai trăm đô la."

	Dạng này giá, vừa lúc là so Soni sản phẩm thấp mười đô la, là ban sơ nhất thương định giá cả.

	"Đem giá cả đề cao thêm gấp đôi, cái này cao cấp, bán năm trăm sáu mươi đô la." Trương Phong nói: "Đây là công ty chúng ta tân tiến nhất sản phẩm, giá cả bên trên cũng phải thể hiện ra cao cấp tới, còn có, nhất định phải xin phép bản quyền sáng chế, phòng ngừa cái khác công ty giả mạo chúng ta."

	Năm trăm sáu mươi đô la? Vừa nghe lời này, Sarah cùng Waleed cũng ngây ngẩn cả người, như vậy, mỗi đài lợi nhuận chính là hơn bốn trăm đô la! Nhà máy bây giờ năng lực sản xuất, một tháng đại khái sẽ có hơn mười ngàn đài, đó chính là hơn bốn triệu đô la!

	"Giá tiền của chúng ta so Soni cao rất nhiều lời, sợ rằng càng không có người sẽ mua chúng ta." Sarah nói.

	"Sẽ, nhất định sẽ có." Trương Phong nói: "Công ty lập tức ở nước Anh, nước Pháp, nước Mỹ, còn có Hồng Kông những thứ này địa khu, đầu nhập lớn khoản tiền, tiến hành tuyên truyền, truyền hình hoàng kim thời gian, tờ báo trang đầu, các loại thủ đoạn cùng nhau dùng, cấp sản phẩm của chúng ta lên một vang dội tên, đem sản phẩm của chúng ta khai hỏa!"