Trần Bỉnh Dũng trạng thái tinh thần phi thường không tốt. Mấy ngày qua, hắn vẫn luôn ở trải qua cuộc sống đại hỉ đại bi. Đem tại thượng cấp cưỡng bách hạ cùng kếch xù USD cám dỗ hạ, thi hành lần này nguy hiểm phi hành nhiệm vụ lúc, hắn trong lòng phi thường lo lắng bất an, nhưng là đang phi hành trong, hắn không thể rụt rè, hắn là cơ trưởng, là cả máy bay linh hồn.

	Khi tiến vào đảo Sakhalin sau kinh tâm động phách phi hành trong, hắn đè nén đáy lòng run rẩy, lái Boeing 747, hướng nam tránh né, kết quả là ở phút quyết định cuối cùng, bị đối phương đánh rơi.

	Rơi xuống nước về sau, Trần Bỉnh Dũng cũng đang một mực cố gắng, hắn không nghĩ cứ như vậy bị chết chìm ở trong nước biển, cho nên khi hắn thấy tàu chở hàng lúc, hắn biết, đây là bản thân cơ hội cuối cùng.

	Bị ướt dầm dề cứu đi lên, Trần Bỉnh Dũng biết, bản thân tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, có thể sống, là một món tốt đẹp dường nào chuyện!

	Hắn vốn là muốn nói, ở đối phương nương đến trên bến tàu sau, bản thân liền có thể rời đi, nhưng là rất nhanh, hắn phát hiện, tình huống có chút không đúng, cái này thuyền người Ả Rập, mặc dù cứu lên bản thân, nhưng là đối với mình vẫn luôn có rất lớn dè chừng, bọn họ cho mình an bài một đơn độc buồng, bên ngoài còn một mực có người trông chừng, Trần Bỉnh Dũng trong lòng nghi vấn, liền càng ngày càng lớn, mà lại sau đó, thuyền cặp bờ sau, đối phương căn bản cũng không có phóng bản thân đi, ngược lại lại nổi lên mấy tên người Ả Rập, càng thêm nghiêm mật xem quản chính mình.

	Trần Bỉnh Dũng lòng như tro tàn, biết lần này, mình là khó có thể tránh được một kiếp, chiếc thuyền này trùng hợp cứu mình, nhưng là tuyệt đối không có ý tốt, bọn họ có mục đích của mình, Trần Bỉnh Dũng biết mình làm chuyện, nếu như tiết lộ ra ngoài, sẽ là dường nào tổn thất cực lớn, không cần phải nói người khác, chính là nước Mỹ CIA, chỉ sợ cũng phải hận không được lập tức tiêu diệt chính mình.

	Chẳng qua là, lúc này hắn đã thân bất do kỷ, vì để tránh cho tiết lộ bí mật, dứt khoát tự sát? Hắn cũng không có ngu như vậy, hắn không có cao như vậy giác ngộ, cũng không có bị những thứ kia huấn luyện.

	Cuối cùng, rốt cuộc cập bờ, hắn liền bị người, mang đến nơi này, vẫn luôn ở trong khoang thuyền, trải qua những ngày này đi tới, hắn căn bản cũng không biết mình đạt tới quốc gia nào.

	Sau đó, một kẻ để ria mép trung niên nhân, liền đi tới hắn tạm thời ở cái này phòng ngủ nhỏ, cùng hắn tiến hành sâu sắc mà hữu hảo trò chuyện.

	"Ngài tốt, một đường khổ cực." Yurid nói, chuyện này, giao cho những người khác không yên tâm, cho nên chính hắn tự mình xuất động.

	Yurid dùng chính là tiêu chuẩn tiếng Anh, đối với Hàn Quốc phi công mà nói, bay quốc tế đường biển, đây cũng là nhất định phải nắm giữ một môn quốc tế ngôn ngữ.

	"Các ngươi tại sao phải đem ta bắt đến nơi đây tới?" Trần Bỉnh Dũng hỏi, ngược lại cũng bị đối phương khống chế, hắn nói năng, không có băn khoăn, đối phương muốn xử lý như thế nào bản thân, bản thân cũng có thể dò một cái ngọn nguồn.

	"Bởi vì CIA muốn giết ngươi!" Yurid nói: "Chúng ta vì bảo vệ ngài, mới chọn lựa những thứ này các biện pháp, hi vọng ngài có thể tha thứ, dọc theo đường đi không để cho hành tung của ngài tiết lộ nửa điểm, cũng là bởi vì nguyên nhân này."

	"Ngươi đang nói đùa a? CIA tại sao phải giết ta?" Trần Bỉnh Dũng hỏi: "Ta là một kẻ Hàn Quốc công ty hàng không Boeing 747 máy bay cơ trưởng, mặc dù bay là quốc tế đường biển, nhưng là cùng nước Mỹ CIA có quan hệ gì? Bọn họ tại sao phải giết ta?"

	"Bởi vì bọn họ sợ ngươi tiết lộ bí mật! Bởi vì ngươi phải là cái người chết!" Yurid vậy ngữ có chút bén nhọn, vừa nói, một bên dùng cặp mắt của mình nhìn chằm chằm đối phương, cấp đối phương thi thêm áp lực cường đại.

	Bởi vì sợ ngươi tiết lộ bí mật! Ngươi phải là cái người chết! Nghe được đối phương những lời này, Trần Bỉnh Dũng nội tâm, đột nhiên giống như là bị đao nhói một cái, bởi vì hắn đã nhớ tới, kỳ thực vốn là có thể tránh thoát lần này tai nạn, nhưng là ở thời khắc mấu chốt, bộ này Boeing 747 máy bay hành khách một đài động cơ, lại đột nhiên xuất hiện hư, phải biết, cái này ở hắn gần sáu năm Boeing 747 phi hành đời sống trong, cái này vẫn là lần đầu tiên, loại này máy bay hành khách động cơ phi thường thành thục, gặp phải hư tỷ lệ rất nhỏ, mà lần này tiến hành phi hành, là một lần vô cùng trọng yếu phi hành, chiếc phi cơ này, nên ở trước khi cất cánh tiến hành nghiêm khắc khảo nghiệm, cho nên động cơ căn bản không thể nào xảy ra vấn đề, trừ phi...

	Yurid thấy đối phương trầm tư một chút, cũng biết, mình đã thành công thuyết phục đối phương, đối với kế tiếp nội dung nói chuyện, hắn đã tràn đầy lòng tin.

	"Ta không có bất kỳ bí mật." Trần Bỉnh Dũng mặc dù nghĩ tới những thứ kia, nhưng là hắn cũng không tin người trước mắt.

	"Thật sao?" Yurid ở trong lòng mỉa mai nở nụ cười đối phương, nói: "Được rồi, vậy ta lập tức liền đi tìm tin tức phóng viên, Hàn Quốc công ty hàng không 1490 thứ chuyến bay cơ trưởng, cũng không có ở tai nạn trong gặp nạn, tàu hàng của chúng ta khi đi ngang qua thời điểm, trùng hợp cứu hắn, hắn là lần này tai nạn duy nhất kẻ sống sót, chúng ta muốn tổ chức một buổi họp báo tin tức, cho hắn còn sống bày tỏ ăn mừng."

	"Đừng..." Trần Bỉnh Dũng đã tin tưởng, nếu như mình còn sống xuống tin tức bị công bố đi ra ngoài, như vậy nước Mỹ CIA tuyệt đối sẽ phái người ở buổi họp báo tin tức hiện trường, ở bản thân mở miệng trước, đem bản thân giết chết, những bí mật này tiết lộ ra ngoài, đối nước Mỹ đả kích đúng là trí mạng.

	"Vậy thì đem ngươi biết toàn bộ nói cho chúng ta biết, chúng ta mới có biện pháp trợ giúp ngươi thoát khỏi CIA đuổi giết." Yurid nói.

	Trần Bỉnh Dũng biết, đối phương những lời này, đã có bảo vệ ý tứ, cũng có uy hiếp ý tứ, mình nếu là không đem biết toàn bộ nói cho đối phương biết vậy, như vậy đối phương nhất định sẽ đem bản thân công bố đi ra ngoài, mà để cho hắn không thể làm gì là, hắn trừ lựa chọn cùng đối phương hợp tác ra, không có biện pháp khác, bất quá nhớ tới máy bay động cơ xuất hiện hư sự tình tới, Trần Bỉnh Dũng đối nước Mỹ, đã không có bất kỳ thiện cảm, bất kể người trước mắt ra với mục đích gì, tóm lại là đối phương cứu mình. Hơn nữa người trước mắt, khẳng định đã biết một ít nội tình, nếu không, đối phương làm sao sẽ vào lúc đó, vừa vặn cứu mình?

	Bản thân có thể sống sót, mới là trọng yếu nhất, để cho những thứ kia báo quốc hào tình lời nói thấy quỷ đi đi!

	※※※

	John đi ra khỏi Bộ quốc phòng tòa nhà, sắc mặt lại âm trầm đến đáng sợ. Hắn vẫn luôn đang cố gắng, nhưng là hắn không nghĩ tới, làm bão táp đi tới thời điểm, trước hạn ngã xuống, vẫn là hắn hạng mục!

	Ở xa nửa địa cầu ra Hồng Kông, lại đối với hắn tạo thành trí mạng ảnh hưởng!

	Vì duy trì Hồng Kông kinh tế ổn định, chính phủ nước Anh đầu nhập lớn khoản tiền, liền hắn bộ môn sau này tiền bạc, đều đã bị tham ô. Nhưng là kết quả cuối cùng, chính phủ nước Anh cũng là thảm bại, chính phủ nước Anh dùng hết bản thân ngoại hối dự trữ, còn từ nước Mỹ nơi đó mượn đặt mông nợ, nước Anh đã nghèo.

	Tại dạng này điều kiện tiên quyết, nước Anh muốn tước giảm các loại chi tiêu, đối quân đội đầu nhập, cũng ở đây mức độ lớn giảm nhỏ, đang tại kiến tạo mấy chiếc mới tàu khu trục, đã đình công, mà căn cứ Falklands chiến tranh ảnh hưởng cải trang 42 hình tàu khu trục, cũng đã thả chậm tiến độ.

	Mà đối với hao tổn của cải cực lớn lại đến bây giờ còn chưa có tính thực chất tiến triển máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục, càng là bị quân đội mắt lạnh.

	Quân đội không muốn để cho nước Anh tự nghiên, muốn mua thành thục E-3 máy bay cảnh báo trước, nhưng là như thế này, đối với nước Anh bản quốc radar nghiên chế mà nói, sẽ là một cái đả kích khổng lồ, nước Anh đã xuống dốc. Quân đội nói lên bản thân máy bay cảnh báo trước tham số, cần cùng E-3 giống nhau, thậm chí cao hơn, cái này căn bản là không cách nào thực hiện, mà bây giờ, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod dự toán đã vượt qua rất nhiều, tính năng nhưng vẫn là không lý tưởng, ở quân đội, phản đối tiếng hô rốt cuộc ở kinh tế triều cường cuốn qua trong, thu được ưu thế. Quân đội nói, có cái này thời gian hai năm, tiêu vào máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục bên trên tiền, đã đầy đủ mua hai chiếc E-3 máy bay cảnh báo trước, đến bây giờ, loại này máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod còn không có giải quyết vấn đề kỹ thuật, lại hoa đi xuống, là một động không đáy!

	Quân đội cuối cùng thành công, chính phủ nước Anh không có chống đỡ cái này máy bay cảnh báo trước tiếp tục tự nghiên cứu đi, mà là thông qua ngoại mua E-3 máy bay cảnh báo trước kế hoạch, dĩ nhiên chi tiền ít nhất phải đợi đến sang năm, nhưng là máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục, đã bị kêu dừng, sẽ không lại đạt được một bảng Anh chi tiền, không có chi tiền, hạng mục này còn thế nào tiến hành?

	Làm máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục người phụ trách, nước Anh công ty Aérospatiale John tổng công trình sư, cùng quân đội tiến hành lại một vòng chật vật hiệp thương, cuối cùng đương nhiên là không có có bất kỳ kết quả gì.

	Đám người kia, chỉ lo lợi ích của mình, nước Anh radar công nghiệp, ở hạng mục này thất bại sau, nhất định sẽ từ nay chưa gượng dậy nổi! John biết rõ chuyện này đả kích, nhưng là hắn không có cách nào.

	Mới vừa đi ra tòa nhà, liền thấy một bên trong xe taxi, chui ra một người, bạn cũ của hắn —— Bruce.

	"Uy, John, hôm nay là cuối tuần, chúng ta đi đánh bóng bầu dục đi!" Bruce nói.

	Khoảng thời gian này tới nay, Bruce thường hẹn John hai người đi đánh banh, quan hệ của hai người, lại trở nên giống như đại học thời đại bạn cũ vậy.

	"Thôi, Bruce, hôm nay không tâm tình." John tâm tình phi thường không tốt.

	"Thế nào?" John hỏi: "Chẳng lẽ là bởi vì nước Anh gần đây kinh tế tiêu điều?"

	Nước Anh kinh tế tiêu điều, không có ảnh hưởng chút nào đến Olssen công ty điện tử, bọn họ sản phẩm, xa tiêu đến các quốc gia, nước Anh thị trường quốc nội chiếm đoạt tỉ trọng, càng ngày càng nhỏ, cho nên bởi vì kinh tế tiêu điều mà bị sa thải một ít điện tử công trình sư, rối rít đến Olssen công ty điện tử nộp đơn, bây giờ Olssen công ty điện tử, đã là nước Anh nổi danh nhất đại bài dân sự công ty điện tử.

	Hơn nữa một đời mới điện thoại di động, đã đánh hạ gần như toàn bộ kỹ thuật cửa ải khó, chuẩn bị thả xuống thị trường.

	Ngược lại hạng mục cũng phải phá sản, kia hết thảy cũng liền không quan trọng gì, John không có giấu giếm bạn cũ, nói: "Chúng ta tiến hành hạng mục, bởi vì tiền bạc chưa đủ, muốn xuống ngựa, mấy năm cố gắng, không nghĩ tới cứ như vậy không có, đi, chúng ta đi bar uống một chén."

	Bruce chờ đợi chính là cái này cơ hội, hắn cẩn thận nói: "Kỳ thực, hạng mục này không nhất định phá sản, theo ta được biết, có một ít quốc gia, đối với chúng ta cái này máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu chúng ta quân đội không muốn muốn, sao không đem nó bán ra cấp những quốc gia này?"