Saudi thủ đô, Riyadh.

	Khalid quốc vương năm nay đã bảy mươi tuổi, hắn khỏe mạnh trạng huống phi thường chênh lệch, đã ở tại Riyadh tốt nhất nước Đức bên trong bệnh viện.

	Nhưng là, Khalid quốc vương bệnh tình vô cùng nghiêm trọng, đã có mấy ngày, vẫn luôn ở trong giấc ngủ say.

	Fahd biết, chỉ cần mình làm ra quyết định, quốc vương nhất định sẽ đồng ý, nhưng là, hắn phi thường muốn nghe một chút quốc vương ý kiến, mặc dù chỉ lớn tuổi hơn hắn mấy tuổi, nhưng là, Khalid quốc vương cơ trí, suy nghĩ kỹ càng, có thể đem toàn bộ vấn đề nhìn thấu, hắn biết, bản thân còn phải nghe vừa nghe quốc vương ý kiến.

	Đang ở ngày hôm qua, liền Kuwait bộ trưởng Dầu mỏ cũng đến đây, hi vọng có thể liên hiệp, lên tiếng ủng hộ Palestine huynh đệ.

	Mà cái đó Qusay các hạ, ngược lại có thể ngồi được vững, mấy ngày nay, đang ở Riyadh đi dạo, còn đi kia cái gì vương quốc công ty xây cất bên trong mấy chuyến.

	Trương Phong đương nhiên nóng nảy, nhưng là hắn biết, bản thân gấp cũng không có, chỉ có thể kiên trì chờ đợi, thuận tiện, đang ngắm nghía cẩn thận Al-Waleed vương tử làm ăn, rốt cuộc tiến hành phải thế nào.

	Vương quốc công ty xây cất, đang ở Riyadh phồn hoa nhất đường cái, làm Trương Phong mang theo hộ vệ của mình, từ cổng đi vào thời điểm, tất cả mọi người phát ra cảm thán thanh âm: Thật là xa hoa!

	Chỉ nhìn cổng, hai phiến lớn pha lê, không ngờ cẩn một vòng viền vàng, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

	Nhìn lại nội bộ, trùng tu phải cũng là phi thường sang trọng, cùng đời sau bán cao ốc đại sảnh rất tương tự, chẳng qua là đổi thành mấy vị Ả Rập phục sức tiểu tử, ở nơi nào đang cấp một cái trung niên Ả Rập nam tử giảng giải.

	"Chúng ta nơi này là toàn Riyadh vị trí tốt nhất, ngài nhìn nơi này, chỉ muốn mở cửa sổ ra, liền có thể nhìn đi ra bên ngoài công viên, không khí trong lành, mà một bên kia, là trứ danh Faisal tháp nhọn, ngài suy nghĩ một chút, ở chỗ này có một ngôi biệt thự, là dường nào khí phái, chỉ cần ngài vừa nói ra, đó chính là thân phận ngài tượng trưng, hơn nữa, bây giờ công ty chúng ta đang làm ưu đãi, ngài nếu là giao tiền đặt cọc vậy, có thể cho ngài mỗi thước vuông ưu đãi năm trăm USD."

	Mỗi thước vuông ưu đãi năm trăm USD? Trương Phong nghe ngây người, á đù, như vậy một cái khác thự, mỗi thước vuông còn không phải mấy ngàn USD? Một cái khác thự, thế nào cũng phải có cái ba năm trăm thước vuông? Như vậy, nói cách khác, liền cái này một cái khác thự, liền so chính mình lúc trước đầu nhập tiền vốn còn nhiều hơn a!

	Cái này Al-Waleed vương tử, là làm sao làm được?

	Xem ra, hắn thật đúng là có đời sau nhà đầu tư tiềm chất a!

	Thấy mấy người bọn họ đi vào, bên cạnh tiểu tử đón tới: "Ngài tốt, xin hỏi, cũng là đến mua biệt thự sao?"

	"Không, ta là tới tìm các ngươi lão bản." Trương Phong nói.

	"Thật xin lỗi, ngài có hẹn trước không?"

	Dự ước? Trương Phong sắc mặt có chút không vui, lúc này, đột nhiên vang lên bên tai một quen thuộc thanh âm: "Bọn họ là bằng hữu của ta, để bọn hắn đi theo ta."

	Trương Phong ngẩng đầu nhìn lên, mặc dù đối phương mặt chôn ở những thứ kia khăn đội đầu các loại trong vật, chỉ nhìn ánh mắt, vẫn nhận ra, nguyên lai là Sarah!

	Ở Saudi, phái nữ bị nghiêm khắc Hồi giáo nghĩa, không giống ở nước ngoài như vậy có thể tùy ý mặc, Sarah trở về Saudi sau, cũng không thể danh chính ngôn thuận cấp Al-Waleed vương tử hạ thủ, bất quá, nàng bởi vì là một kẻ công chúa, quyền lực hay là lớn một chút, cho nên, ở chỗ này, nàng đã mơ hồ thành người đứng thứ hai.

	Đột nhiên thấy Qusay các hạ, Sarah có một ít ngoài ý muốn, cũng có một chút ngạc nhiên, nhớ khi xưa, nàng phi thường hi vọng vẫn luôn ở lại Qusay các hạ bên người, nhưng là, cuối cùng vẫn bị Qusay các hạ thuyết phục, trở lại Saudi.

	Chẳng qua là ngắn ngủi mấy lời: "Sarah, ta bây giờ cần phải có hùng mạnh kinh tế năng lực, ta hi vọng có đầy đủ tiền bạc, có thể đủ thực hiện Iraq chấn hưng, ngươi Vương huynh đầu tư công ty, chính là ta bước đầu tiên, đồng thời, ta cũng phi thường hi vọng, ngươi có thể cùng hắn cùng nhau, trở thành ta kiên cường hậu thuẫn."

	Nói xong những lời này, Trương Phong cũng cảm thấy mình có chút vô sỉ, lợi dụng cô gái này hảo cảm đối với mình, sẽ để cho nàng làm việc, mình không phải là chính tông tiểu bạch kiểm sao?

	Nhưng là, hắn không có lựa chọn nào khác, Iraq muốn phải cường đại hơn, chỉ dựa vào dầu mỏ là còn thiếu rất nhiều, hắn cần tiền bạc, cần hướng các hành nghề phát triển, nhất là hành nghề, cho nên, hắn cần giống như Al-Waleed vương tử dạng này thiên tài phục vụ cho hắn, đồng thời, cũng cần người nhiều hơn tay hướng các hành nghề phát triển, tạm thời trước tiên đem Sarah bồi dưỡng đứng lên, cũng là lựa chọn tốt.

	Kết quả, Sarah liền chạy đến nơi đây.

	"Sarah, ngươi ở nơi này có khỏe không?" Trương Phong hỏi.

	"Tốt, đương nhiên được, quá tốt rồi." Sarah có chút u oán nói."Ngươi lúc nào thì mang ta đi Basra chơi a?"

	"A, đợi đến chuyện lần này kết thúc, ngươi cũng biết, ta là rất bận rộn." Trương Phong từ chối nói: "Bất quá, ta có thể ở tối nay hẹn ngươi cùng đi ăn tối, không biết ngươi được không nể mặt?"

	Che hắc sa mặt, Sarah lộ ra nụ cười, cái này còn tạm được!

	"Tổng giám đốc, chủ tịch tới." Sarah đẩy cửa ra hô.

	Thấy da thật ghế ngồi cái đó đang hai chân tréo nguẩy gia hỏa mãnh mà cả kinh đứng lên, Trương Phong cũng cảm giác phi thường buồn cười, hắn cùng sau lưng vệ sĩ nói: "Các ngươi ở bên ngoài nhìn, ta đi bên trong cùng hắn nói chuyện."

	"Vâng!"

	"Qusay. . ." Al-Waleed vương tử mới vừa muốn nói chuyện, liền bị Trương Phong ngăn lại: "Không cần gọi ta cái gì, ta ngược lại thật thích chủ tịch sự xưng hô này."

	Trương Phong không khách khí ngồi ở ghế sa lon, tốt mềm mại, so hai đùi nữ nhân ngồi còn thoải mái.

	"Chúng ta cái công ty này, cho đến bây giờ, tư sản bao nhiêu?" Trương Phong hỏi.

	"23 triệu đô la." Al-Waleed dương dương đắc ý nói, hắn đang chờ Qusay các hạ khen hắn, trong vòng nửa năm, đem một triệu đô la làm được hơn hai mươi triệu, cũng coi là phi thường kiêu ngạo đầu tư. Đây chính là gần trăm bộ biệt thự a, trời mới biết hắn là thế nào chào hàng đi ra, nhưng là, cái này trùng tu hoa lệ đại diện, hiển nhiên là phi thường hấp dẫn người.

	Ai ngờ, Trương Phong cũng không có kinh ngạc, dĩ nhiên biết ngươi có tiền, nếu không, làm sao sẽ làm như vậy xa hoa vật tới?

	"Tài sản ròng bao nhiêu?" Trương Phong hỏi. Nhà đầu tư thế nào phát tài, Trương Phong trong lòng phi thường rõ ràng, đen a, tay không bắt giặc a!

	Al-Waleed vương tử cho là Trương Phong là tới tra sổ, dù sao công ty coi như là hai người hợp hỏa, hắn mới chiếm hai mươi phần trăm cổ phần mà thôi, hơn nữa, Sarah chằm chằm quá chặt chẽ, bất quá, bản thân cũng không có nghĩ qua làm giả sổ sách.

	Ban đầu dùng mang về một triệu đô la, hắn chẳng qua là mua vài miếng đất trống, trong đó vài miếng đất trống, vẫn chỉ là thanh toán tiền cọc mà thôi. Ngược lại hắn nói thế nào là một vương tử, không có ai hoài nghi hắn thanh toán không nổi. Sau đó, liền bắt đầu ở chỗ này bứt lên da hổ làm cờ lớn, ấn ra tinh mỹ tuyên truyền sách, bắt đầu bán còn không có bất kỳ sồ hình biệt thự.

	Bởi vì Saudi trong tay người có tiền, hắn thật đúng là bán đi không ít, bây giờ, biệt thự mới vừa mới bắt đầu thi công, hắn bây giờ tư sản 23 triệu, phần lớn đều là thu lại, đợi đến biệt thự đắp kín lại chi tiêu, cũng liền có thể còn lại mười triệu. Dĩ nhiên, nếu là hắn bây giờ liền cuốn tiền chạy, vậy thì khác nói.

	"Đợi đến biệt thự đắp kín, chúng ta còn có thể còn lại mười triệu đô la, bất quá, chúng ta vẫn còn ở khai phát mới mặt đất, đoán chừng đến cuối năm nay, chúng ta là có thể doanh thu năm mươi triệu." Al-Waleed vương tử nói.

	"Khoác lác, " Sarah nói.

	Trương Phong biết, tuyệt đối không là khoác lác, hắn tin tưởng bất động sản bạo lợi.

	"Tốt, vậy chờ đến cuối năm, hi vọng có thể dùng công ty chúng ta còn thừa lại tiền bạc, tiến hành mới đầu tư." Trương Phong nói.

	Al-Waleed vương tử nhìn Trương Phong mặt, hắn bây giờ, đối với đầu tư cảm thấy hứng thú vô cùng.

	"Tiền bạc chỉ ở Saudi cảnh nội, là không có lớn phát triển, chúng ta phải hướng châu Âu cùng nước Mỹ phát triển." Trương Phong nói.

	Châu Âu? Nước Mỹ? Sarah trong ánh mắt toát ra ước mơ, nàng không nghĩ ở Saudi ngây ngô, quá buồn bực, hay là châu Âu tốt, nước Mỹ cũng không tệ.

	"Chúng ta đầu tư cái gì?" Al-Waleed hỏi, hắn càng thêm quan tâm là đầu tư phương hướng vấn đề, nếu là chưởng lỗi đà, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật thuyền.

	"Kỹ thuật cao và mới, điện tử khoa học kỹ thuật." Trương Phong nói.

	"Bây giờ kỹ thuật điện tử, đã ứng dụng phải tương đối rộng phiếm, hơn nữa càng về phía sau, kỹ thuật điện tử phát triển sẽ càng nhanh, liền ý nghĩa, nếu ngươi đứng ở kỹ thuật điện tử điểm cao nhất thời điểm, liền có thể đạt được nhiều nhất lợi nhuận."

	"Nhưng là, bây giờ châu Âu cùng nước Mỹ, cũng là vô cùng mật thiết chú ý những thứ này công ty điện tử." Al-Waleed nói.

	"Cho nên, chúng ta muốn kể từ bây giờ liền bắt đầu tới tay, từ những thứ kia mới vừa tốt nghiệp sinh viên, từ những thứ kia ở các đại công ty Ả Rập tịch công trình sư vào tay." Trương Phong nói: "Nhân tài là mấu chốt nhất, có nhân tài, chúng ta sẽ có phát triển mới. Chúng ta có thể lựa chọn thu mua một ít tiểu công ty, trước từ một ít dân sự hạng mục vào tay."

	Trương Phong nói xong, nhìn một cái bên cạnh Sarah, nói: "Sarah, ngươi biết n sao?"

	Kỳ thực loại vật này, chính là ở thời sau đã sớm đào thải băng từ tùy thân nghe, Sony công ty ở 79 năm thời điểm phát minh ra tới, lớn bị thị trường hoan nghênh, bán chạy hơn hai mươi năm, nhưng là, ở đã sớm phát triển thành 5 đời sau, đối với loại này băng từ phóng âm cơ căn bản cũng không có hứng thú, cho nên 00 sau xuất thân người, căn bản cũng không biết loại vật này.

	Bất quá, ở lúc ấy, đây tuyệt đối là bị tiểu tư giai cấp cho rằng thân phận cùng mặt mũi tượng trưng.

	"Dĩ nhiên biết, ta ở Paris thời điểm, liền hoa qua năm trăm đô la mua một." Sarah nói.

	"Kỳ thực loại vật này, chi phí liền năm mươi đô la cũng không có." Trương Phong nói: "Bây giờ n, thể tích còn rất lớn, chúng ta cần đưa nó làm tiểu, hơn nữa, sử dụng cao tính năng bình điện, đề cao phát ra thời gian, hơn nữa, muốn bên tai cơ tuyến thêm hộp điều khiển ti vi."

	Trương Phong nói, đều là đến 4 năm Sony công ty mới đổi ra hạng mục, nói hai năm trước đi ra, sẽ để cho Sony công ty khóc đi.

	Al-Waleed vương tử còn chưa kịp phản ứng, Sarah lại bừng tỉnh ngộ: "Vậy ta muốn một đài!"

	Sarah đã nghĩ ra được, nếu là loại vật này thật thả xuống thị trường, nhất định sẽ rất được hoan nghênh.

	Mong muốn không bị những người khổng lồ kia chú ý, như vậy, từ dân sự hạng mục tới tay, kỳ thực chưa chắc không phải một ý kiến hay, hơn nữa, có thể kiếm nhiều tiền.

	"Vậy ta có thể thử một lần." Al-Waleed vương tử đáp.