Nghe nói như thế, Anikeev cũng không có tức giận, bởi vì hắn rốt cuộc phát hiện, mới vừa rồi bị trước mắt người này các loại đề nghị mê hoặc, còn tưởng rằng hắn đối hàng không mẫu hạm cùng máy bay hạm có rất sâu nghiên cứu đâu, nhưng là bây giờ nhìn lại, hắn hay là người ngoài ngành a!

	"Không phải chúng ta không có hệ thống phóng máy bay kỹ thuật, mà là, cho dù lắp lên vì Iraq kiến tạo hàng không mẫu hạm, cũng không hề có tác dụng, bởi vì chúng ta xuất khẩu cấp Iraq máy bay hạm, chỉ có thể hoạt nhảy lên bay." Nếu là Liên Xô xuất khẩu cấp Iraq, làm như vậy cục thiết kế Neva người tổng phụ trách, Anikeev nói đến rất trực tiếp.

	Mặc dù nói như vậy, kỳ thực để cho đối phương rất khó chịu, nhưng là hắn nhất định phải nói rõ ràng, bởi vì Su-27K là không thể xuất khẩu cấp Iraq, có thể xuất khẩu máy bay hạm, chỉ có Su -25 một loại, đây là Iraq đã dẫn vào một cái hàng Xô Viết công kích cơ, chỉ gồm có có hạn không chiến năng lực. Kỳ thực, Iraq chiếc này hàng không mẫu hạm, sức chiến đấu sẽ không đặc biệt lớn, nói cách khác, hoạt nhảy lên bay là đủ rồi.

	Kia hai cái hệ thống phóng máy bay, cho dù là lắp lên, cũng là bài trí, bởi vì mãi cho tới bây giờ, có thể bắn ra cất cánh máy bay chiến đấu, còn chưa có bắt đầu nghiên chế.

	Không phải có Su-27K, Mig -29K cũng đang tiến hành nghiên chế sao?

	Loại này cụ thể vấn đề kỹ thuật, mãi mãi cũng là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, muốn đem lục cơ máy bay đổi thành hạm tái, cần thay đổi rất nhiều nơi, tăng cường phòng ẩm chống ăn mòn năng lực, chẳng qua là một phần rất nhỏ, vì hoạt nhảy lên bay, cải tiến máy bay thăng lực kết cấu, tỷ như ở Su-27 bên trên tăng lên trước cánh vịt, đây cũng là một phần rất nhỏ, mong muốn thành công một cái đạt chuẩn máy bay hạm, điểm trọng yếu nhất, chính là muốn nhịn tạo!

	Máy bay hạm hạ xuống, cùng bình thường máy bay hạ xuống là bất đồng, bình thường máy bay, là từ từ chậm lại, sau đó từ từ chủ bánh đáp tiếp đất, phóng chậm lại dù, trước bánh đáp xuống, sau đó từ từ thắng xe.

	Mà máy bay hạm, ở hạ xuống thời điểm, không phải chậm lại, mà là gia tốc! Gần như không phải là lục, mà là cứng rắn đụng vào trên boong thuyền, sau đó phía sau ngăn trở câu ôm phía dưới mấy đạo ngăn trở sách trong một cái, cứng rắn đem máy bay níu lại, trong quá trình này, chủ bánh đáp cùng khung máy, cũng phải thừa nhận ở tác dụng to lớn lực, cho nên so sánh lục cơ máy bay, cải tạo càng thêm mấu chốt, làm đầu tiên đụng phải hàng không mẫu hạm boong thuyền chủ bánh đáp, kết cấu nhất định phải hết sức tăng cường, toàn bộ máy bay chủ phải thừa nhận lực bộ kiện, xỏ xuyên qua Đại Lương, đều là phải thêm cố, như vậy máy bay hạm nếu so với lục cơ máy bay dùng tại tăng cường trên kết cấu sẽ phải tăng nặng rất nhiều, đại khái sẽ có năm trăm kg đến bảy trăm kg, đối với tiêm kích, vì theo đuổi phi hành tính năng, nhất định phải đối sức nặng tính toán chi li.

	Chỉ tăng lên khung máy kết cấu cùng chủ bánh đáp, liền đã tăng nặng không ít, để cho máy bay chiến đấu nghiên chế cơ cấu không thể không ý tưởng trang bị thêm càng động cơ công suất lớn, nhưng là nếu là bắn ra cất cánh vậy, liền còn phải tăng gia một hạng ngạch ngoại sức nặng: Trước bánh đáp!

	Nếu như hoạt nhảy lên bay, đối với trước bánh đáp không có gì yêu cầu, cùng lục cơ giống nhau là được, nhưng là nếu là bắn ra cất cánh, vậy là bất đồng, bởi vì bắn ra cất cánh, tương đương với lôi kéo trước bánh đáp, kéo theo toàn bộ trước phi cơ bay, trong quá trình này, trước bánh đáp phải thừa nhận tương đối lớn tác dụng lực, nhất định phải hết sức tăng cường trước bánh đáp cường độ! Cái này ý nghĩa, còn phải tăng nặng!

	Cho nên đối với máy bay chiến đấu người thiết kế mà nói, đây là một nhức đầu vấn đề.

	"Nguyên lai là như vậy!" Qusay làm bộ như rất có cảm xúc nói: "Không sai, nhưng là coi như là Su -25 chỉ có thể hoạt nhảy lên bay, chúng ta trang bị hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước thiết kế cũng không thể thay đổi, hiện tại không có, không đại biểu sau này không có a!"

	Gorshkov nghe được Anikeev vậy, liền hiểu ý của hắn, mặc dù ngoài mặt nói là cấp Qusay nghe, kỳ thực, những lời này là nói cho hắn nghe.

	Liên quan tới có hay không bên trên hệ thống phóng máy bay vấn đề, là Liên Xô nhân viên kỹ thuật một mực tranh luận một cái tiêu điểm.

	Mặc dù Liên Xô tàu sân bay hạt nhân Ulyanovsk số, đã kế hoạch sử dụng hệ thống phóng máy bay, nhưng là vì hàng không mẫu hạm cung cấp máy bay hạm hàng không nhân viên thiết kế, bao gồm Sukhoi, Mikoyan thậm chí là cục thiết kế Yak nhân viên kỹ thuật, cũng phản đối mới hàng không mẫu hạm trang bị thêm hệ thống phóng máy bay.

	Bọn họ cớ, tự nhiên hay là già rụng răng, máy bay nếu như sử dụng hệ thống phóng máy bay áp dụng cưỡng chế gia tốc cất cánh vậy, cần đối máy bay kết cấu tiến hành cường hóa, nếu không gặp nhau khiến máy bay ở cất cánh quá trình trong bị nghiêm trọng tổn hại, hơn nữa sẽ gia tăng thật lớn máy bay hư suất, hơn nữa bởi vì Liên Xô chỗ bắc bộ, mới hàng không mẫu hạm nếu như an bài ở giá rét bắc phương vậy, đối với hệ thống phóng máy bay tính năng yêu cầu cũng sẽ rất cao, hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước, nước cũng muốn kết băng còn thế nào sử dụng?

	Không chỉ là Su-27K cùng Mig -29K hai loại phản lực tiêm kích, ngay cả cục thiết kế Yak vì mới hàng không mẫu hạm thiết kế hai động cơ chân vịt thức "Yak" -44 máy bay cảnh báo trước, bọn họ cũng cho là không cần bắn ra, từ đầu hạm hoạt nhảy trên đường chạy có thể hoàn thành cất cánh.

	Xét thấy những thứ này máy bay thiết kế cục cũng miệng đồng thanh kết luận, nhà máy đóng tàu Biển Đen công trình nhân viên kỹ thuật cũng bắt đầu nghiêng về ý kiến của bọn họ, Liên Xô phải đi bản thân đặc sắc con đường, hệ thống phóng máy bay không có có cần gì phải giá trị.

	Nhưng là cục thiết kế Neva thiết kế sư lại phi thường kiên định, cùng hoạt nhảy lên bay so sánh, bắn ra cất cánh sau máy bay hạm đem sẽ có được lớn hơn vũ khí treo lên năng lực cùng xăng dầu mang theo lượng, như vậy có thể rõ ràng đề cao máy bay trệ không thời gian cùng tác chiến bán kính, càng nhiều vũ khí treo lên, đem để cho máy rời gồm có càng lực chiến đấu mạnh mẽ. Mặc dù bắn ra cất cánh có rất nhiều vấn đề kỹ thuật cần vượt qua, hơn nữa phi công bị bắn ra lúc cũng sẽ tương đối khó chịu, nhưng là vì đạt được cao hơn tác chiến tính năng, bắn ra cất cánh là nhất định phải có được. Bọn họ nghiêm túc bài xích máy bay thiết kế sư thiển cận ánh mắt, hai bên tranh chấp phải rất lợi hại.

	Chỉ cần Liên Xô chịu thống nhất tư tưởng, làm bắn ra cất cánh là tuyệt đối sẽ không có vấn đề, cho nên mượn cơ hội này, Anikeev hướng hải quân tư lệnh lần nữa nói lên cái vấn đề này.

	Gorshkov tự nhiên biết, bản thân hắn, cũng là nghiêng về sử dụng hệ thống phóng máy bay, bây giờ thấy cái này cái Trung Đông quốc gia người lãnh đạo, đối hàng không mẫu hạm cố chấp như thế, đối hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước càng là hướng tới, ngược lại có chút ngạc nhiên, mặc dù Anikeev vậy để cho hắn có chút bất mãn, hắn vẫn hỏi Qusay nói: "Qusay tổng thống, ở bây giờ Su -25 chỉ có thể hoạt nhảy lên bay dưới tình huống, quý phương vẫn kiên trì áp dụng hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước, đây là vì cái gì a?"

	"Một chiếc hàng không mẫu hạm toàn tuổi thọ là phi thường dài, có hàng không mẫu hạm, sẽ phục vụ năm mươi năm trở lên, cho nên thân hạm bất động, nhưng là trên thân hạm máy bay hạm, nhất định sẽ đổi rất nhiều nhóm, mặc dù bây giờ không cách nào áp dụng bắn ra cất cánh, nhưng là lúc sau máy bay, nhất định là sẽ cải tạo đến thích hợp bắn ra cất cánh. So sánh hoạt nhảy lên bay, bắn ra cất cánh có thể để cho máy bay chiến đấu chở đầy cất cánh, tính năng sẽ càng thêm mạnh mẽ, tỷ như tăng lên lưu vô ích thời gian, vậy thì giảm bớt cất cánh số lần, hàng không mẫu hạm uy lực, ngay tại ở nó phía trên máy bay hạm." Qusay nói: "Cho nên chúng ta Iraq dốc hết cả nước lực, tới tiến hành cái này hàng không mẫu hạm hạng mục, nhất định là phải có uy lực lớn nhất."

	Nhìn xem người ta người lãnh đạo quốc gia dường nào có thấy xa! Lúc này Anikeev cùng Berov, đơn giản giống như là tìm được tri âm, nếu như mình quốc gia người lãnh đạo cũng giống hắn như vậy chống đỡ, Liên Xô hàng không mẫu hạm, đã sớm đi tới ở thế giới các đại dương, cùng nước Mỹ hải quân biên đội chống lại, nơi nào giống bây giờ, tối đa cũng liền phái cái tàu ngầm quá khứ gây hấn một cái.

	Qusay nói lên hàng không mẫu hạm tuổi thọ sẽ rất lâu, mà máy bay hạm sẽ đổi mới cách nói, hiển nhiên cũng đánh động Gorshkov, lý do này cũng phi thường mấu chốt, bây giờ không tiến hành hệ thống phóng máy bay hạng mục, như vậy sau này phát hiện, hàng không mẫu hạm không thích hợp, chẳng lẽ muốn một lần nữa tạo hàng không mẫu hạm sao? Như vậy hậu nhân sẽ không tha thứ bọn họ.

	Cho dù là ở trung kỳ duyên thọ thời điểm, đem boong thuyền tiến hành lớn đổi, gia tăng hệ thống phóng máy bay, đó cũng là cái rất lớn hạng mục, cho nên bây giờ liền một bước đến nơi, kiên định đi hệ thống phóng máy bay con đường!

	Qusay mới vừa rồi những thứ kia cách nói, cũng là phi thường xuất sắc, cũng là hắn ý tưởng chân thật, hệ thống phóng máy bay đối với hàng không mẫu hạm sức chiến đấu đề cao mà nói, có tác dụng cực kỳ trọng yếu, nếu như không có hệ thống phóng máy bay, vậy hắn kế tiếp mong muốn làm được E-2 máy bay cảnh báo trước thế nào từ hàng không mẫu hạm bên trên hạ cất cánh?

	Chỉ có thể nửa dầu nhẹ chở cất cánh Su-27, không phải lựa chọn tốt nhất, nhưng là Qusay biết, mình đích thật không để ý đến liên quan tới máy bay hạm cất cánh cần vượt qua vấn đề kỹ thuật. Ở thời sau, Liên Xô ở tàu sân bay hạt nhân còn không có tạo tốt, liền đã giải thể, bắn ra cất cánh máy bay hạm hạng mục, cũng liền tùy theo ầm ầm sụp đổ, cho nên có thể đủ bắn ra cất cánh máy bay hạm, Liên Xô không có làm ra tới, làm Liên Xô bấp bênh thời điểm, chiếc thứ nhất đã đổi tên là Kuznetsov số hàng không mẫu hạm, còn đang tiến hành biển thử, thứ hai chiếc Varyag, tiến độ mới tới bảy mươi phần trăm. Nhưng là Qusay tin tưởng, Liên Xô nhất định đã có kỹ thuật dự trữ!

	Cao tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng máy bay phản lực, có thể hoạt nhảy lên bay, cố định cánh tốc độ thấp chân vịt máy bay, tỷ như máy bay cảnh báo trước cùng máy bay chống ngầm, thế nào từ nhảy bay trên boong thuyền cất cánh? Đây cũng là đến tàu sân bay hạt nhân Ulyanovsk số thời điểm, dùng hệ thống phóng máy bay, bởi vì ngay lúc đó Kuznetsov cùng Varyag số, chỉ có thể trang bị chặn -31 cảnh báo trước trực thăng, cảnh báo trước năng lực thiếu nghiêm trọng, chỉ có cố định cánh máy bay cảnh báo trước, mới là vương đạo.

	Lúc này, vì Ulyanovsk số đồng bộ nghiên chế Yak -44 máy bay cảnh báo trước, áp dụng chính là cùng E-2 tương tự khung máy. Liền Su-27K cũng không thể lấy được, Qusay đối Yak -44, loại này đời sau căn bản cũng không có phục vụ máy bay cảnh báo trước căn bản cũng không có cái gì lòng tin, dù sao Liên Xô điện tử trình độ ở nơi nào bày đâu. Nhưng là Qusay làm sao lại nghĩ đến E-2 máy bay cảnh báo trước? Người Mỹ sẽ xuất khẩu cho hắn sao?

	Qusay ở trong lòng tính toán.

	"Không sai, bắn ra cất cánh, mới là tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay tốt nhất trang bị phương án, quân đội chúng ta là toàn lực ủng hộ máy bay hạm bắn ra cất cánh." Gorshkov nói.