Nhiệm vụ của chúng ta, là giết chết Iraq độc tài người thống trị, giết chết đồ sát chúng ta thân nhân cùng bạn bè đao phủ Saddam!

	Bởi vì thân nhân bị tàn sát, mà bừng bừng lửa giận Kurd thanh niên, bọn họ ôm tràn đầy chiến ý, bắt đầu bọn họ một kích cuối cùng!

	Mặc dù người Kurd không để ý sinh mệnh của mình nguy hiểm, đi tới Bagdad, nhưng là bọn họ mong muốn hành thích Saddam, có khả năng nhỏ vô cùng.

	Cũng không ai biết, Saddam sẽ đi con đường kia, ngay cả Saddam nhất thiếp thân thư ký cũng không biết.

	Hơn nữa trong truyền thuyết, Saddam còn có mấy cái thế thân. (liên quan tới Saddam thế thân cách nói, vẫn luôn lưu truyền rộng rãi, ngay cả đời sau trong Saddam bị thi hành treo cổ, cũng có rất nhiều cách nói nói chết không phải Saddam bản thân. )

	Bất quá đã bị làm choáng váng đầu óc người Kurd, đã không lo được nhiều như vậy, bọn họ lặng lẽ ở Saddam có thể xuất hiện địa điểm, mai phục xuống, chuẩn bị tìm vận may, nếu như có cơ hội tiêu diệt Saddam càng tốt hơn, nếu như không có cơ hội, tiêu diệt một hai Iraq đại quan cũng được.

	Người Kurd mặc dù vẫn luôn ở bắc phương náo hỗn loạn, nhưng là bọn họ chưa từng có từng tiến vào Bagdad thi hành qua loại này nhiệm vụ ám sát, bọn họ đơn giản trong đầu, cho là vô cùng đơn giản, kỳ thực không biết, hành tung của bọn hắn, toàn bộ đều bị Iraq ngành tình báo chằm chằm đến sít sao.

	Ở Bagdad, muốn ám sát Saddam, vậy đơn giản chính là mộng tưởng hão huyền! Saddam đối với chính quyền nắm chặt, là phi thường khắc sâu, đối với Iraq thủ đô Bagdad, Saddam càng là vững vàng nắm ở trong tay, bất kỳ gió thổi cỏ lay, cũng không gạt được Barzan cùng Watban ánh mắt.

	Kể từ những người kia bí mật lẻn vào Bagdad sau, Saddam liền đã đi tới Bagdad ngoại ô một tòa bí mật trang viên, ở trong tầng hầm ngầm điều khiển từ xa chỉ huy.

	"Tổng thống, chúng ta tổng cộng phát hiện mười bốn người Kurd ẩn thân địa điểm, tổng cộng có năm mươi lăm tên vũ trang phần tử, bọn họ thậm chí còn mang theo súng phóng tên lửa dạng này hỏa lực, bất quá bọn hắn toàn bộ chỗ ẩn thân, đều ở trong chúng ta hữu hiệu giám đốc dưới." Watban nói.

	Làm an toàn bộ trưởng, Watban có chút không hiểu, lần này Saddam tổng thống không ngờ như vậy chủ động từ cộng hòa quốc cung trong rút lui đi ra, đến nơi này, để cho những người Kurd đó bày xong hỏa lực, chờ chế tạo cái gì đột kích sự kiện? Đây tuyệt đối không phù hợp ngài Tổng thống phong cách.

	"Uday bên kia có tin tức sao?" Saddam nói.

	"Trước mắt Uday vẫn cùng người Iran tiếp xúc chặt chẽ, bất quá bọn hắn thương nghị nội dung cụ thể, chúng ta cũng không rõ ràng lắm." Barzan nói.

	Saddam trên mặt không có bất kỳ biểu tình, trong lòng lại đã hạ quyết tâm: "Để cho Mehalil xuất động, ngày mai đón xe từ cộng hòa quốc cung lên đường, đi sân bay quốc tế Bagdad, đồng thời hướng ngoại giới tuyên bố, liền nói Iraq tổng thống, sẽ ở ngày mai đi Bahtaran thị sát."

	"Vâng." Barzan đáp, nội tâm lại bắt đầu cực độ khẩn trương, hắn biết, tổng thống là thật hạ quyết tâm. Đối với tổng thống thủ đoạn, hắn là phi thường rõ ràng, lần này sóng gió, lại có bao nhiêu người sẽ bị thanh tẩy sạch?

	Buổi tối hôm đó hoàng kim thời gian, Iraq đài truyền hình lần nữa phát hình chiến tranh Iran - Iraq trong Iraq phương diện lấy được thành tựu to lớn, hơn nữa nói, vì khích lệ Iraq quân đội sĩ khí, Saddam tổng thống đem tự mình thừa cơ đến Bahtaran, đối thủ vững ở Iran cao nguyên bên trên hơn nữa lấy được trọng đại thắng lợi Iraq quân đội, bày tỏ thân thiết ủy lạo.

	Chiếm được tin tức này, ẩn núp người Kurd rốt cuộc bắt đầu hành động, bọn họ mật thiết chú ý, chuẩn bị chờ đợi Saddam tổng thống đoàn xe trải qua.

	Ngồi lên tổng thống chiếc kia đặc chế Benz chống đạn xe con, Mehalil cũng là tâm sự nặng nề, hắn biết, chuyến này phi thường hung hiểm, nhưng là hắn không có cách nào.

	"Ngài Tổng thống, chúng ta bây giờ liền lên đường đi sân bay quốc tế Bagdad." Tổng thống văn phòng cố vấn Giana so ngồi ở hàng trước, hướng tổng thống xin phép lên đường trước cuối cùng chuẩn bị.

	"Đúng vậy, chúng ta lập tức lên đường, vĩ đại Iraq chiến sĩ, đang đợi chúng ta." Mehalil nói.

	Lúc này Mehalil, cùng Saddam tổng thống hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Mehalil, một phi thường bình thường Iraq thanh niên, ở Karbala một trường công dạy học. Bởi vì tổng thống tương đối coi trọng giáo dục, lại bởi vì Iraq bây giờ dầu mỏ kinh tế phát đạt, Mehalil sinh hoạt còn tính là không sai, hắn vốn là cho là, bản thân cả đời này cứ như vậy quá khứ.

	Nhưng là, không nghĩ tới, vô tâm nhân một câu nói, để cho Mehalil từ nay sinh hoạt xảy ra biến hóa cực lớn. Tỷ phu của hắn ở Bagdad phủ thị chính nhậm chức, trong lúc lơ đãng cùng bên người đồng nghiệp nói từ bản thân nội đệ dáng dấp rất giống tổng thống, kết quả nửa tháng sau, cũng chính là năm 1979 tháng 10 một ngày, Mehalil bị hai tên Vệ binh Cộng hòa chỉ huy dẫn tới Bagdad tây bắc Cairo khu một bộ ba tầng trong biệt thự.

	Mấy ngày sau Saddam tổng thống đích thân đến, thấy hắn về sau, mừng rỡ, nói, "Làm tổng thống, ta công việc hàng ngày thật là quá nhiều, mà nhân dân rất hi vọng ta có thể đến gần bọn họ, nhưng ta không có thời gian. Hi vọng ngươi có thể ở một lúc nào đó thay thế ta."

	Mehalil phi thường kinh ngạc, nhưng là hắn biết, bản thân trừ đồng ý, đã không có lựa chọn nào khác. Từ nay, Mehalil thành một kẻ quang vinh tổng thống thế thân, trải qua một năm huấn luyện sau, hắn bắt đầu khắp nơi ủy lạo.

	Mặc dù mạo hiểm tổng thống tên đi ra ngoài rêu rao phi thường đã ghiền, nhưng là nguy hiểm cũng là tùy theo mà đến, ở một lần thị sát Iran-Iraq tiền tuyến lúc, chân của hắn bị đạn lạc đánh trúng, anh dũng bị thương, vì thế thu được một cái "Hai sông huy chương" .

	Mà lần này, mới vừa hết chấn thương hắn, lần nữa đi Iran cao nguyên thị sát, trong lòng luôn là có loại cảm giác bất an, hắn luôn là cảm thấy, sẽ có lớn chuyện phát sinh.

	Trước mặt nhất là mấy chiếc hai đợt mô tô cảnh sát xe, sau đó là mấy chiếc vệ sĩ ngồi xe hơi, ở giữa nhất kẹp, chính là toàn xe trải qua chống đạn cường hóa từ nước Đức nhập khẩu tới được cao cấp xe con, phía sau lại là mấy chiếc vệ sĩ xe hơi.

	Dọc đường đều có binh lính giới nghiêm, hết thảy công việc bảo vệ cũng rất nghiêm mật.

	Đoàn xe rất nhanh trải qua một tòa cầu nối, Tigris nước sông trước giờ cũng không kết băng, bên ngoài hay là róc rách nước chảy, xuyên thấu qua kiếng chống đạn cửa sổ xe, Mehalil hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Một chiếc không biết tên xe con, đột nhiên xuất hiện ở Mehalil trước mắt, vệ binh là làm sao làm giới nghiêm công tác? Đầu cầu bên trên tại sao phải có đậu xe con?

	Đột nhiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Mehalil đột nhiên cảm giác được cực lớn chống đạn xe con theo thanh âm, bay!

	Ven đường xe hơi bom!

	Đang ở đoàn xe đi qua thời điểm, một chiếc xe con dừng ở trên cầu, mấy tên Iraq vệ binh tức miệng mắng to tài xế, lại cũng không thể tránh được, chiếc kia xe con là đột nhiên liền hư ở nơi nào, chính là giới nghiêm mới vừa lúc mới bắt đầu.

	Bọn họ nhanh chóng muốn điều một chiếc hư xử lý xe tới, nhưng là hư xử lý xe không có ra, tổng thống đoàn xe liền đã tới trước. Bọn họ bất đắc dĩ, chỉ đành để cho chiếc kia xe dừng lại ở nơi đó. Ai biết, nguy hiểm cứ như vậy xảy ra.

	Theo nổ tung, hư trên xe mấy cái hành khách, bốn phía vệ binh, còn có chính giữa chiếc kia cao cấp xe con, toàn bộ bay lên bầu trời.

	Kỳ thực, trước đó, đã có mấy tổ trước mặt mai phục người Kurd bỏ lỡ, bọn họ không có tìm được cơ hội. Mà ở chỗ này, bọn họ rốt cuộc tìm được cơ hội thích hợp.

	Mặc dù bọn họ biết, bom nổ tung về sau, bản thân cũng sẽ mất mạng, nhưng là bọn họ lại nghĩa vô phản cố dẫn nổ bom, bởi vì cái đó bên trong xe, ngồi một ác ma! Một đồ giết bọn hắn đồng bào ác ma!

	Bom là dùng mấy cái nối liền cùng nhau đạn tên lửa đầu đạn cải trang, để lại ở xe cốp sau bên trong, uy lực cực lớn, mười mấy tấn chống đạn xe hơi, không ngờ bị nổ bay lên trời, sau đó sẽ thứ ngã rơi vào dưới cầu Tigris bên trong!

	Đoàn xe cái khác chiếc xe khẩn cấp ngừng lại, sau đó rất nhiều trung thành vệ sĩ cùng vệ binh không để ý nước sông lạnh băng, cũng đều nhảy xuống, hi vọng có thể cứu lên bên trong xe tổng thống.

	※※※

	Junaid đoàn đại biểu, ngồi ở đường chạy cạnh quan sát địa điểm, cầm bội số lớn ống nhòm, bắt đầu nhìn phía xa bộ kia chiến cơ.

	Chỉ thấy nhẹ nhàng linh hoạt tiêm kích, động cơ phun ra một cỗ ngọn lửa, tăng lực mở ra, tiêm kích đang ở trên đường chạy nhanh chóng hoạt chạy.

	Mig -21 cất cánh hoạt chạy khoảng cách cần tám trăm mét, nhưng là bởi vì có tiền duyên cơ động cánh tà, lại có trước mặt nhỏ cánh vịt đưa tới dòng xoáy tác dụng ở song tam giác chủ cơ cánh phía trên, vẫn chưa tới bốn trăm mét thời điểm, Super-7 liền đã thu được đủ thăng lực, bay lên trời.

	Liền trong nháy mắt này, thu được Pakistan khách toàn thể vỗ tay.

	Điều này có ý vị gì? Tại thời chiến, có thể khẩn cấp từ xa lộ tiến hành hạ cất cánh!

	Cất cánh về sau, Super-7 bắt đầu gia tốc trèo lên, chẳng qua là bị giới hạn động cơ tính năng, trèo lên suất cũng không có quá lớn đề cao, bất quá điều này cũng không có gì, bởi vì hôm nay biểu diễn bay, kia chủ yếu là ở tầng thấp cùng tầm cực thấp tiến hành.

	Phi công bay thử lôi mạnh, đối chiếc chiến đấu cơ này, đã có rất sâu sắc nhận biết, chỉ cần vừa lên ngày, hắn cũng cảm giác, bản thân cùng chiếc phi cơ này, là hợp hai làm một.

	Super-7, cơ động tính năng là nhất lưu! Mặc dù là bình thường nén thủy lực truyền lực, lôi mạnh cũng ở đây khiến ra tất cả vốn liếng, tiến hành như hoa biểu diễn.

	Tiểu Bát chữ, lăn qua một bên, kéo thức lăn lộn, Super-7 ở trên trời, vô cùng tinh tế triển hiện phong thái của mình.

	Phía dưới Pakistan đoàn đại biểu người, giờ phút này đã kinh ngạc phải không ngậm được miệng, nhìn những thứ này biểu diễn, bọn họ không quân trong sức chiến đấu cường đại nhất F-16, chỉ sợ cũng không làm được những động tác này! Trung Quốc, lúc nào nghiên cứu ra cái này tiên tiến tiêm kích tới?

	Lôi đè nén tốc độ thấp độ, biểu diễn một kinh hiểm hạng mục: Tầng thấp tốc độ thấp thông trận.

	Mới vừa rồi còn đang bay múa chiến cơ, giờ phút này giống như là kinh mã bị kéo lại vậy, nhàn đình tín bộ.

	Tầng thấp biểu mau lúc này mới hơn hai trăm, phải biết, đây cũng không phải là ở trên xa lộ cao tốc đua xe, mà là ngày lên phi cơ! Loại tốc độ này, gần như có thể nói là không thể nào, bất cứ lúc nào cũng sẽ có thất mau trụy hủy nguy hiểm.

	Pakistan nhân viên lúc này đã đối trên trời chiến cơ hoàn toàn tin phục, Junaid đã ở trong lòng tính toán, loại chiến đấu cơ này, Pakistan trước tiên có thể trang bị bốn mươi chiếc.

	Trên bầu trời lôi mạnh, kéo về phía sau động cần số, triển hiện một cái khác tuyệt kỹ: Ở tầng thấp tốc độ thấp dưới tình huống, Super-7 hay là kéo ra khỏi bốn mươi độ nghênh góc, bắt đầu leo lên trên thăng!