Iraq, Basra tây bộ sa mạc.

	Mấy chiếc riêng có thoa sa mạc rằn ri chiếc xe, đang dừng ở một gò cát trước mặt, chiếc xe bên cạnh, thỉnh thoảng có nhân viên đang bận rộn.

	Những nhân viên này trong, có ăn mặc trường bào, mang khăn đội đầu người Iraq, cũng có ăn mặc Jacket, phi thường quần áo thường người châu Âu, còn có ăn mặc phi thường mộc mạc nhưng là rất chỉnh tề người phương Đông.

	Một người trong đó người, đem trên một chiếc xe tấm bạt đậy hàng hái xuống, lộ ra bên trong đại gia hỏa, hình viên trụ, trung bộ cùng phần đuôi có bốn mảnh đạn cánh, phần đuôi còn tăng thêm một đoạn thể rắn tên lửa nâng lên khí, chính là Iraq dây chuyền sản xuất bên trên lắp ráp ra một cái C801 tên lửa diệt hạm.

	Ở một đám người Trung Quốc, có một vị đã tóc trắng phơ người, chính là Trung Quốc phái tới nhân viên kỹ thuật dẫn đội, Lương lão.

	Lương lão hôm nay tâm tình có chút kích động, bởi vì lần này chiếc tên lửa, là từ Iraq dây chuyền sản xuất phía trên sản xuất ra!

	Đem dây chuyền sản xuất hoàn toàn thành lập được rồi sau, Iraq nhà máy, lại bắt đầu có thứ tự sản xuất quá trình, đám đầu tiên năm cái, là dùng Trung Quốc cung cấp bán thành phẩm, tiếp xuống, chính là Trung Quốc cung cấp nguyên liệu, từ dây chuyền sản xuất bên trên các loại thiết bị tiến hành gia công, đợi đến Trung Quốc trợ giúp các loại cơ sở công nghiệp, chế nhôm phân xưởng, chế đồng phân xưởng vân vân cài đặt xong sau, phần lớn nguyên liệu, Iraq cũng liền có thể tự đi sản xuất.

	Hôm nay, muốn tiến hành hai chiếc tên lửa bắn thử.

	Quả thứ nhất, chính là cái này quả có hoàn toàn Trung Quốc huyết thống C801 đạn đạo, bởi vì là lần đầu tiên bắn thử, cho nên cũng không có an bài ở trên máy bay vô ích bắn, vì kiểm nghiệm các loại kỹ thuật chỉ tiêu, áp dụng chính là bệ phóng lục cơ bắn phương thức, cho nên ở phía sau thêm thể rắn động cơ.

	Lúc này, còn không có vô cùng phương tiện bắn rương, dùng hay là bệ phóng phương thức.

	Mục tiêu, chính là hồ Hammar bên trên một chiếc bỏ hoang bia thuyền.

	Lúc này khác trên một chiếc xe, chậm rãi dâng lên một radar ăng ten.

	Iraq tịch nhân viên điều khiển, bắt đầu khẩn trương thao tác quá trình.

	"Radar phát hiện mục tiêu. Phương hướng 1-3-5, khoảng cách 38."

	"Số liệu rót vào đạn đạo."

	"Phi hành lộ tuyến trong tính toán."

	"Hoàn thành, chuẩn bị bắn."

	"Bắn!"

	Theo cái thanh âm này, chỉ thấy bệ phóng bên trên, cực lớn đạn đạo phía sau xuất hiện một đám lửa, đạn đạo bắt đầu bay khỏi bệ phóng.

	Sau một phút, đạn đạo trèo lên đến trăm mét độ cao, nâng lên khí thoát khỏi, chủ động cơ đốt lửa, đạn đạo bắt đầu bay ngang.

	Bay vào hồ Hammar trước, đạn đạo hạ thấp độ cao, tầm cực thấp đột phòng, cuối cùng, đột nhiên kéo lên, đạn đạo bên trên radar mở máy, phong tỏa mục tiêu.

	Đón lấy, đạn đạo lần nữa gia tốc, lấy lớn nhất động năng, mang theo còn thừa lại nhiên liệu cùng cao bạo đầu đạn, va vào bia trong thuyền.

	Nhất thời, tiếng nổ mạnh to lớn trong, bia thuyền dấy lên lửa lớn rừng rực.

	"Thành công! Thành công!" Tin tức truyền về, tất cả mọi người hoan hô lên.

	Bất luận là người nào, cũng kích động đang ôm nhau, vì ngày này, bọn họ đã phấn chiến thời gian rất lâu.

	Ngay cả Joseph, cũng đều hứng chịu tới cảm nhiễm, hắn nhìn thương tóc bạc Lương lão, nói: "Quý quốc đạn đạo thật không tệ!"

	"Đây đều là chúng ta toàn thể nhân viên cùng nhau cố gắng kết quả." Lương lão đáp, bọn họ dùng đều là tiếng Anh.

	"Hi vọng chúng ta hạ chiếc tên lửa bắn thử, cũng phi thường thành công." Joseph nói.

	Quả thứ hai đạn đạo, chính là đổi trang dẫn đường đầu, đặc biệt dùng cho tấn công mặt đất tên lửa hành trình!

	Từ châu Âu lấy được cần thiết phối kiện sau, Joseph lãnh đạo tiểu tổ, trải qua liên tục công quan, chủ yếu là vượt qua quán tính điều khiển hệ thống địa hình thất phối hệ thống vấn đề sau, cùng Trung Quốc chuyên gia cùng nhau, tiến hành cùng C801 đạn đạo thất phối, hôm nay, là lần đầu tiên bắn thử.

	Bởi vì các loại nguyên nhân, ở loại này điều khiển hệ thống trong, đại lượng dùng thành thục dân sự trên thị trường phối kiện, như vậy mặc dù độ tin cậy hơi hạ xuống, nhưng là cũng là một loại bất đắc dĩ các biện pháp, bởi vì những thứ kia quân dụng chip, nước phát triển xuất khẩu khảo hạch cũng phi thường nghiêm khắc, mà dân sự tắc không bị hạn chế.

	Địa hình thất phối hệ thống, kỳ thực chính là tính toán cùng so sánh, thông qua đạn chở radar quét xem chung quanh độ cao, tỷ như mặt đông là một trăm mét, mặt tây là hai trăm mét, như vậy ở con số trong địa đồ, liền chứa đựng những thứ này số liệu, phi hành quá trình trong, bởi vì quen đạo hệ thống có tích lũy sai số, cần thông qua loại này tương đối phương thức tới cải chính hàng hướng, như vậy liền cần đại lượng tính toán.

	Ở Qusay các hạ lực mạnh dưới sự đề cử, Joseph lãnh đạo tiểu tổ, lớn mật dùng INTEL mới vừa đẩy ra 80286 chip, loại này chip là 16 vị kết cấu, nội bộ hàm hữu 13. Bốn mươi ngàn cái bóng bán dẫn, đồng hồ tần số 20MHz, có thể tìm ra chỉ 16MB dung lượng. 80286 kiêm dung 8086 toàn bộ chức năng, sử dụng hợp ngữ biên ghi phần mềm. (cùng bây giờ CPU không Pháp Bỉ, nhưng là ở lúc ấy, tuyệt đối là hơi máy xử lý trong lão đại).

	Bởi vì chọn lựa "Tiên tiến" CPU, khiến giải toán hiệu suất biên độ lớn tăng lên, cho nên loại này đạn đạo tính năng, có tiến bộ rất lớn.

	Bây giờ chính là thí nghiệm loại này đạn đạo tính năng thời điểm!

	Cùng mới vừa rồi bắn tên lửa diệt hạm bất đồng, lần này bắn, không cần radar.

	Joseph lãnh đạo nhân viên kỹ thuật, thông qua cùng đạn đạo số liệu tiếp lời, không ngừng cấp đạn đạo rót vào số liệu, toàn bộ tồn trữ ở đạn chở trong máy vi tính.

	Mục tiêu, là sa mạc nội bộ vài toà chống lên tới lều bạt, bên trong thả ở một ít đồ linh tinh, ở phụ cận, thiết trí mấy cái trạm quan sát.

	Đạn đạo đại não, đang tiếp thu cho nó thiết định mục tiêu tin tức, bản thân cũng ở đây thông qua con số bản đồ, lựa chọn thích hợp lộ tuyến.

	Bởi vì trong sa mạc vật kiến trúc gần như không có, cho nên hình thất phối dùng không phải rất nhiều, chỉ có mấy cái đặc biệt cao gò cát có thể dùng để làm tham khảo, cho nên lần này có thể đánh trúng mục tiêu, ai trong lòng cũng không có nắm chắc.

	Theo Messiah cục không ngừng tra soát nhân tài, ở nơi này chi kỹ thuật trong đội ngũ, có càng ngày càng nhiều tại cái khác nước lớn điện tử sản phẩm trong xí nghiệp công tác công trình sư gia nhập, bọn họ đều chiếm được cực kỳ tốt đãi ngộ, làm được cũng phi thường ra sức, mà Joseph mặc dù là người Pháp, nhưng là lại giỏi về đoàn kết người chung quanh, bọn họ phát huy ra tập thể lực lượng, rốt cuộc nghiên chế thành công vật này.

	Hôm nay, chính là kiểm nghiệm thời khắc!

	Số liệu rót vào xong, đạn đạo bắt đầu đốt lửa.

	Cùng mới vừa rồi vậy, đạn đạo thoát khỏi bệ phóng, bay hướng bầu trời.

	Bất quá bởi vì có càng thêm tiên tiến thiết bị điện tử, độ cao biểu càng thêm chính xác, có thể ở thấp hơn độ cao bên trên phi hành, mà tiên tiến CPU, phản ứng nhanh hơn, có thể có đầy đủ thời gian hoàn thành các loại chuyển sang động tác.

	Đạn đạo cất cánh về sau, độ cao chỉ có ba mươi mét, một mực tại bay về phía trước.

	Đạn đạo nội bộ con quay laser vòng , đã bắt đầu công việc bình thường.

	Con quay laser vòng , chính là lợi dụng hình tròn máy phát la-de ở quán tính không gian chuyển động lúc chính phản hai bó quang theo chuyển động mà sinh ra tần số chênh lệch hiệu ứng, tới nhạy cảm vật thể so sánh với quán tính không gian tốc độ góc hoặc cua quẹo, nói đến đơn giản điểm, chính là con quay biết, đạn đạo lúc nào quẹo cua, chuyển bao nhiêu độ, đi tới, quẹo cua, toàn bộ quỹ tích đều có, như vậy liền có thể tới tính toán đạn đạo rốt cuộc bay đến địa phương nào.

	Đạn đạo trên không trung lấy 0.9 Mach tốc độ phi hành, gặp gò cát, lại sẽ kéo độ cao, lại hạ xuống đi, phi hành mấy chục giây, liền cùng đạn chở bản đồ điện tử tiến hành so sánh, sửa đổi đường biển, tiếp theo phi hành.

	Rốt cuộc, nó bay kia phiến mô phỏng trong thành thị, chọn trúng trong đó cái đó lớn nhất lều bạt, vọt tới.

	Cuối cùng nổ tung một thời khắc, từ thân đạn bên trên bắn ra một vật, nó ghi chép đạn đạo phi hành toàn bộ hữu dụng số liệu.

	"Báo cáo, đạn đạo chính xác đánh trúng mục tiêu." Phụ trách mắt thấy quan sát người, nhìn đạn đạo đánh trúng trung gian lều bạt, dấy lên hỏa hoạn, hưng phấn hồi báo nói.

	Mấy người khác, đã nhắm ngay mới vừa rồi đạn rơi cái đó trang bị, chuẩn bị mang về giao cho nhân viên kỹ thuật nghiên cứu.

	Đồng thời thời gian thực hình ảnh, cũng truyền về bắn trận địa, lập tức, là một mảnh tiếng hoan hô.

	Nhất là những thứ kia phụ trách thiết bị điện tử nhân viên kỹ thuật, lần này có thể lấy được thành công, tâm huyết của bọn hắn là nhiều nhất.

	Joseph cao hứng vô cùng, lần này là hắn cái đầu tiên có thể tính là dẫn đội tự chủ nghiên chế hạng mục, so với lần trước đem C801 trang đến Mirage bên trên còn phải càng thêm có ý nghĩa!

	"Joseph tiên sinh, chúc mừng các ngươi." Lương lão nói.

	Khi thấy video truyền về hình ảnh thời điểm, Lương lão cũng kinh hãi, ban đầu thiết định số liệu, là đánh trúng trung gian kia lều vải, bây giờ liền chuẩn xác như vậy đánh trúng, trong đó sai số, không cao hơn hai mét!

	Đây là khái niệm gì? Trong chiến tranh, có thể đánh trúng hai mét chi cách địch quân kiến trúc, lại không làm thương hại bên cạnh kiến trúc trong bình dân! Loại này độ chính xác, cao phải người phải sợ hãi.

	Joseph biết, cái này chỉ là bởi vì phi hành khoảng cách ngắn, lần này bắn thử, tầm bắn chỉ có 30 km, ở loại này khoảng cách bên trên, con quay laser vòng  quen đạo hệ thống, gần như sẽ không có cái gì quá lớn sai số, chỉ có ở trên trăm cây số, thậm chí năm sáu trăm cây số khoảng cách bên trên, loại này dẫn đường hệ thống mới có khá lớn sai số, hơn nữa địa hình thất phối, liền phi thường chính xác.

	Nói cách khác, đem loại này hệ thống dùng tại C801 đạn đạo bên trên, có chút đại tài tiểu dụng.

	"Lương lão, lần này thí nghiệm lấy được thành công, cũng thua thiệt quý phương C801 đạn đạo." Joseph mới vừa nói xong, đã cảm thấy có chút không đúng: "Làm phiền các ngươi cung cấp dây chuyền sản xuất, ở chúng ta nhà máy sản xuất ra đạn đạo, nhưng là loại này đạn đạo tầm bắn còn chưa đủ."

	Lương lão cũng gật đầu một cái: "Đúng vậy a, bốn mươi cây số tầm bắn, là có chút gần."

	"Như vậy chúng ta gia tăng thân đạn, áp dụng mới động cơ, gia tăng hành trình đi!" Joseph nói.

	"Đúng, đây cũng là Qusay các hạ ý tứ." Lương lão nói: "Bây giờ, ở chúng ta trong nước, đang có một loại sử dụng động cơ turbin phản lực tăng trình hình, tầm bắn dự tính có thể đạt tới một trăm hai mươi cây số."

	Thượng cấp đã đồng ý liên hiệp nghiên chế, cho nên đối với sau này còn phải mật thiết hợp tác Iraq cái này tổng công trình sư mà nói, Lương lão không có giấu giếm.

	Ai ngờ, Joseph cũng không có đồng ý: "Không được, một trăm hai mươi cây số cũng quá ít, quý quốc nghiên chế loại này động cơ turbin phản lực, khẳng định tương đối phí dầu, hay là từ châu Âu tiến cử một loại mô hình nhỏ động cơ turbin phản lực đi, lại tăng lớn thân đạn, ít nhất phải có ba trăm cây số tầm bắn, mới đủ chúng ta sử dụng."

	Ba trăm cây số? Lương lão vọng người trước mắt, khẩu vị thật đúng là lớn a!