"Trở về là tốt rồi a." Ezzat thấy Qusay đầy đủ đứng ở trước mặt hắn, nhất thời yên tâm, "Ngươi là tại sao trở lại? Nên để cho ta cho ngươi làm cái thịnh đại nghi thức hoan nghênh a."

	"Thúc thúc, " Trương Phong có chút mệt mỏi, nhưng là có chút lời vẫn phải nói: "Ta là lái máy bay trực thăng trở về, Chinook, đang ở Basra phía ngoài số sáu trên đường lớn."

	Lái máy bay trực thăng? Từ đâu tới trực thăng? Ezzat còn chưa kịp phản ứng, Trương Phong lại nói tiếp: "Ta từ Susangerd ao đầm, bay thẳng đến tới đây, không ngờ không có bị radar của chúng ta phát hiện, ngài biết, điều này có ý vị gì a? Còn có, ta ăn mặc mặc quần áo này, thủ hạ ta còn ăn mặc những thứ này, không ngờ khi tiến vào Basra thời điểm, không có bị người hoài nghi, điều này có ý vị gì, thúc thúc, ngươi cũng rõ ràng a?"

	Ezzat lúc này mới nhìn ra được, trước mắt Qusay, mặc chính là một thân Iran trực thăng phi công đồ bay, những thủ hạ của hắn, mặc chính là Iran quân phục.

	Ezzat nhất thời mặt bạch: Điều này có ý vị gì? Coi như là người Iran đánh vào Basra, sợ rằng bản thân còn chưa kịp phản ứng đâu? Bọn họ những thứ này ăn mặc Iran quân phục binh lính, lại có thể thông suốt, dọc theo đường đi cho đến trung tâm bệnh viện? Hôm nay là ai đang phụ trách Basra phòng thủ? Nhất định phải rút lui chức của hắn!

	"Đi ra, đi ra." Đang lúc ấy thì, Hades nhìn được giải phẫu thất lớn cửa mở ra, mấy cái bác sĩ nối đuôi ra, đón lấy, đẩy ra một chiếc xe nhỏ tới.

	Phía trên, vải trắng đơn phía dưới, đang đắp là người bị trọng thương Nieh, Trương Phong thấy vải trắng đơn không có đem đỉnh đầu ở, lúc này mới yên tâm.

	"Bác sĩ, hắn thế nào?" Hades hỏi.

	"Đã cho hắn xử lý vết thương, thua máu, đã không có đáng ngại, ngay tại lúc này còn thuốc tê vẫn còn chưa qua kình, tiễn hắn trừ bệnh phòng nghỉ ngơi, còn có, hắn cần nghỉ ngơi, các ngươi thiếu quấy rầy hắn." Bác sĩ tháo xuống lề sách lồng, nói.

	"Quá tuyệt vời, huynh đệ, mặc dù ngươi thiếu cái bắp đùi, nhưng là mệnh cuối cùng là bảo vệ." Mấy cái bị thương nhẹ viên cũng ở bên cạnh nhìn Nieh tấm kia xanh đen mặt to, so với chết đi những đồng bạn kia, bọn họ đã coi như là may mắn.

	Nhìn các binh lính ba chân bốn cẳng đẩy xe nhỏ tiến phòng bệnh, Trương Phong trong đôi mắt, toát ra một loại thương cảm ánh mắt.

	"Thúc thúc, lần này ta tổng cộng mang đi ra ngoài ba mươi chín người, hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ còn dư lại hai mươi lăm người." Hắn lặng lẽ nói xong, vừa là nói cho Ezzat nghe, phảng phất cũng là nói cho mình nghe.

	Chiến tranh, trước giờ đều là tàn khốc vô tình.

	Tám năm chiến tranh Iran - Iraq, quan phương cách nói, Iraq tử vong cùng bị bắt nhân số, liền đạt tới bốn trăm tám mươi ngàn, bản thân mười mấy người này thương vong, căn bản là giọt nước trong biển cả.

	Nhưng là, mỗi người, cũng không chỉ là từng cái một lạnh như băng con số, đây là từng cái hoạt bát nhân mạng.

	Ezzat phảng phất biết Qusay nội tâm ý tưởng, hắn dùng sức đè xuống Trương Phong bả vai, hồi lâu không nói.

	Trương Phong chẳng qua là trong nháy mắt, lâm vào loại này trầm luân trong, chút nữa, cái đó tự tin kiên cường mặt mũi, lần nữa khôi phục lại trên mặt của hắn.

	"Yên tâm đi, những thứ kia chết trận chiến sĩ cùng bị thương, cũng sẽ phải chịu thích đáng an trí, bọn họ đều là nhân dân Iraq anh hùng." Ezzat nói.

	"Thúc thúc, có chút tình huống, ta muốn hướng ngài hội báo." Trương Phong nói.

	"Được rồi, chúng ta đến quân khu bộ tư lệnh đi." Ezzat nói.

	Quân khu phía nam, bộ tư lệnh, phòng hội nghị.

	Cùng sẽ, là quân khu phía nam quan chỉ huy cao cấp, Ezzat tư lệnh, Fath · Haradh tham mưu trưởng, Hamid · kéo giả thiếu tướng vân vân, những thứ này, đều là quân khu phía nam nhân vật trọng yếu.

	"Đầu tiên, chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh anh hùng của chúng ta trở về, Susangerd ao đầm thắng lợi, hắn không thể bỏ qua công lao." Ezzat nói.

	Nhất thời, tất cả mọi người vang tiếng vỗ tay, ở trong quân đội, trừ nói ra thân, còn phải nói chiến công, lần này công đầu, phi Qusay các hạ còn ai, hơn nữa hắn hay là tổng thống nhi tử, sau này nhất định là tiền đồ vô lượng.

	"Cái này có thể thất bại người Ba Tư âm mưu, đầu tiên là quy công cho lữ đoàn thiết giáp 35 dục huyết phấn chiến, bọn họ giết chết một nửa xe tăng, chặn lại tù dài tiến công, tiếp theo là chúng ta không quân bộ đội công kích cơ cùng máy bay trực thăng vũ trang, bọn họ để cho người Ba Tư hoàn toàn mất đi dũng khí chống cự, những thứ này đều cùng các vị anh minh lãnh đạo, sẽ nghiêm trị trị quân là có quan hệ, cho nên, lần này thắng lợi, là chúng ta toàn bộ quân khu phía nam quang vinh." Trương Phong nói.

	Không giành công kiêu ngạo, khiêm tốn cẩn thận, Trương Phong vậy ngữ, giành được tất cả mọi người tán dương.

	"Nơi nào a, Abdullah, ngươi liền chớ khiêm nhường." Ezzat nói: "Đầy đủ hội báo, chúng ta đã sửa sang lại đi ra, hiện lên giao cho ngài Tổng thống, ngươi công lao là lớn nhất."

	"Lần này có thể đánh bại người Ba Tư tấn công, chúng ta kỳ thực cũng phi thường may mắn, nhưng là, thần may mắn chiếu cố chúng ta một lần, sẽ không chiếu cố chúng ta nhiều lần, chúng ta nhất định phải đối người Ba Tư đề cao cảnh giác, phòng ngừa bị đánh úp sự tình lần nữa phát sinh." Ezzat nói.

	"Đại gia nói một chút nhìn, người Ba Tư kế tiếp tiến công phương hướng, đem là nơi nào?" Trương Phong hỏi.

	Tấn công? Hamid nói: "Qusay các hạ, mặc dù người Iran ở Susangerd tiến hành vượt quá chúng ta tưởng tượng hành quân, sợ rằng kia đã là toàn bộ của bọn họ cực hạn, bây giờ, bọn họ đã bị chúng ta đánh lùi, bọn họ có năng lực gì, tới đối với chúng ta tiến hành tấn công? Bây giờ là chúng ta ở tấn công bọn họ Abadan, chúng ta còn muốn bắt lấy Khomeini cảng."

	Nhìn có chút cuồng nhiệt Hamid, người này có thể lên đến thiếu tướng, thật đúng là một cái bao cỏ a, Trương Phong nói: "Người Iran toàn bộ cực hạn? Các vị, Iran nhân khẩu là chúng ta gấp ba, đất diện tích là chúng ta gấp bốn, trong nước sản xuất tổng giá trị cũng là chúng ta gấp mấy lần, Iran cỗ máy chiến tranh, còn không có hoàn toàn khởi động, chiến tranh hiện đại đánh là cái gì? Đánh chính là tổng hợp quốc lực! Chi cho nên chúng ta ở khai chiến chỗ, có thể đánh thẳng vào, chỉ là bởi vì người Iran còn tại nội loạn trong, nhưng là, chúng ta đối mặt với Abadan, một năm còn chưa bắt lại tới, người Iran đã bắt đầu phản công!"

	Những lời này, nói đến Hamid mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng.

	"Chư vị, chúng ta bây giờ thảo luận là quân sự, người Iran trước mắt động tĩnh, tương đối khả nghi." Tham mưu trưởng đi lên hòa giải nói.

	"Ta cho là, chúng ta nên tăng cường đối Susangerd ao đầm phòng thủ, phòng ngừa đối phương lần nữa đánh úp." Một kẻ thiếu tướng nói.

	Ngu xuẩn, chuyện giống vậy, còn có thể làm hai lần? Lần đầu tiên gọi đánh úp, lần thứ hai liền kêu đưa chết rồi.

	Trương Phong rốt cuộc biết, những thứ này trong quân những người đầu não, sợ rằng không có bao nhiêu là chân tài thật học, khó trách chiến tranh Iran - Iraq sẽ đánh lâu như vậy, nếu là cho mình cái cơ hội, từ vừa mới bắt đầu, bản thân là có thể trực tiếp chỉ huy bộ đội, đánh tới Tehran đi. Convert by TTV

	Tầng dưới chót binh lính mặc dù dũng mãnh, nhưng là đối tiên tiến vũ khí nắm giữ trình độ chưa đủ tốt, thượng tầng chỉ huy nhân sĩ, ánh mắt thiển cận, năng lực chỉ huy thiếu, khó trách trang bị vũ khí hiện đại quân đội sẽ đánh thành thế chiến 2 lúc chiến thuật biển người trượng.

	"Các vị, chúng ta trước mắt nguy hiểm nhất, chính là Abadan tiền tuyến." Trương Phong đã nhìn ra, mong muốn để cho bản thân họ tìm ra câu trả lời tới, đơn giản là không thể nào.

	Trong lịch sử, người Iran trải qua trọn vẹn chuẩn bị, bắt đầu từ Abadan phản công. Từ nay, chiến tranh Iran - Iraq thế cuộc phát triển mạnh mẽ, thành người Iran tấn công, Iraq phòng thủ, Iraq quân đội không ngừng đẩy lui, bị triệt để đuổi ra khỏi Iran, chiến hỏa đốt tới Iraq cảnh nội.

	Abadan? Chúng ta bây giờ đem Abadan vây đến sít sao, chỉ cần lại nỗ sức lực, liền công hạ tới, phản công từ Abadan bắt đầu? Hamid khá khinh khỉnh, nhưng là hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nói mà thôi.

	"Chúng ta lúc trước tấn công, chỉ là bởi vì Iran nội bộ quân đội hỗn loạn, lòng quân không yên, bây giờ, Khomeini đã nắm giữ quân quyền, ở hắn khích lệ hạ, càng có một ít không sợ chết thanh niên hợp thành đội cảm tử, bọn họ ở Susangerd ao đầm tấn công, chẳng qua là một chi yểm trợ, vốn là muốn thừa dịp chúng ta trong kinh hoảng, điều tập Abadan bộ đội bắc thượng, cho bọn hắn thừa dịp cơ hội, mặc dù lần này âm mưu bị chúng ta đập tan, nhưng là, chủ lực của bọn họ, vẫn nhưng đã lặng lẽ tụ tập ở Abadan vòng ngoài, muốn phải cho ta cửa hủy diệt tính đả kích." Trương Phong khí phách nói, một quyền đánh vào cái bàn trên bản đồ, nơi đó, là màu đỏ vòng Abadan.

	"Để chúng ta chuẩn bị trọn vẹn, vỡ nát Khomeini ảo tưởng!" Bá chủ vậy thanh âm, ở phòng họp bầu trời phiêu đãng.