Năm 1982 ngày 23 tháng 11.

	Iraq bắc bộ H-3 căn cứ không quân, nghênh đón một đám đặc thù khách.

	Một chiếc cỡ lớn phi cơ chuyển vận, xuất hiện nơi này trong tầm mắt của mọi người, bộ này T chữ hình đuôi cánh bố cục cỡ lớn phi cơ chuyển vận, tam chuyển cong nhắm ngay đường chạy, chậm rãi rơi xuống trên đường chạy, cho dù như vậy, cũng cho đến đường chạy cuối mới ngừng lại.

	Theo chiếc phi cơ này hạ xuống, trên bầu trời xuất hiện cái khác phi cơ chuyển vận, cũng từng chiếc một một lần đáp xuống trên đường chạy.

	Đón lấy, chính là nhỏ một hình hào trung hình chân vịt phi cơ chuyển vận, loại này phi cơ chuyển vận liền phi thường linh hoạt, bọn họ ở trên đường chạy, chỉ hoạt chạy hơn hai trăm mét, liền ngừng lại.

	Trương Phong đã đứng ở đường chạy cuối, nghênh đón những thứ này đường xa mà đến nước Mỹ phi công, bọn họ lần này, thật đúng là một lần "Vô tư" hiệp trợ.

	Phi công cũng không có xuống phi cơ, bọn họ chẳng qua là mở ra phần đuôi cửa khoang, chờ đợi hàng hóa trang vận.

	Trương Phong nhìn những thứ này phi cơ chuyển vận, trong lòng tràn đầy hâm mộ.

	Một quốc gia lực lượng quân sự có hay không hùng mạnh, vậy thì nhìn hắn có hay không có năng lực đem quân đội kịp thời triển khai đến địa phương cần đi, chiến lược chuyển vận năng lực, mới có thể cho thấy quốc gia này đang xử lý sự kiện khẩn cấp lúc năng lực phản ứng, ở phương diện này, nước Mỹ không thể nghi ngờ là đi ở thế giới hàng trước nhất.

	Này quốc gia của hắn, vậy thì kém xa tít tắp, loại này cỡ lớn phi cơ chuyển vận, không phải nói tùy ý một quốc gia cũng có thể trang bị được, cũng liền chỉ có Liên Xô tạm được.

	Máy bay lớn, mới có thể chống lên quốc phòng sống lưng!

	Mà phương đông cái đó cổ xưa quốc gia, ở thời đại này, đang tích cực nghiên cứu Y-10, chỉ tiếc, bởi vì các loại phương diện nguyên nhân, cuối cùng mất không bệnh tật.

	Trương Phong biết, Iraq mong muốn phát triển, máy bay lớn cũng là nhất định, ở phương diện này, ngược lại có thể chọn lựa giống nhau rót vào tiền bạc, cùng hưởng kỹ thuật cùng Trung Quốc cùng nhau phát triển phương thức.

	Đã sớm chờ ở một bên xe tiếp tế chiếc, lập tức đem các loại cần thiết vật liệu vận đến những thứ này trên phi cơ, vật liệu đều đã chuẩn bị thỏa đáng, có thể tiến hành thả dù.

	Nhóm đầu tiên, chính là tiền tuyến cần nhất màu trắng đất tuyết đồng phục tác chiến, trải qua khẩn cấp sản xuất, rốt cuộc có thể bảo đảm số lượng yêu cầu. Còn có các loại thức ăn, cùng với bộ phận đạn dược.

	Hai giờ sau đó, những thứ này máy bay lại lần nữa bay lên bầu trời, lúc này, thân phi cơ bên trên nước Mỹ không quân dấu hiệu, đã không thấy, ở máy bay chung quanh, xuất hiện một nhóm hộ tống Iraq không quân chiến cơ.

	Những thứ này máy bay biên đội, từ H-3 căn cứ không quân sau khi xuất phát, hướng đông, chuẩn bị tiến vào Bahtaran địa khu.

	Iraq phía đông lưới phòng không, cũng toàn bộ khởi động, nếu là nước Mỹ những thứ này quý báu phi cơ chuyển vận xảy ra chuyện, Iraq cũng là có phiền toái rất lớn.

	Phía đông Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, đã sớm lên đường, bắt đầu ở Iran cao nguyên vùng núi phi hành.

	Bởi vì khí lưu rối loạn, cao nguyên bên trên trực thăng công suất sẽ hạ xuống, Mi -24 bay lên có chút khó khăn, nhưng là, bọn họ cũng dứt khoát cất cánh, tuần tra chung quanh địa khu.

	Iran không quân, tại lần trước oanh tạc trong, đã mất đi năng lực tiến công, bọn họ cho dù phát hiện Iraq máy bay, cũng không có cái gì quá tốt ứng đối các biện pháp.

	Sư đoàn bộ binh vị đại đội trưởng kia dẫn đội đi tới rộng mở trên đất trống, phái binh lính tìm tòi chung quanh địa khu, hơn nữa, ở điểm cao bố trí lính tuần phòng sau, liền đang đợi trong truyền thuyết tiếp liệu đến.

	Iran cao nguyên, thật đúng là lạnh a! Đại đội trưởng bọc quân áo khoác, đang nhìn bầu trời, thật sự có bay cơ hội tới sao?

	Đột nhiên, đại đội trưởng nghe được một trận chân vịt vùng vẫy không khí thanh âm, từ xa đến gần, thanh âm càng ngày càng lớn.

	Thật sự là máy bay?

	Đại đội trưởng ngẩng đầu lên, liền thấy hai chiếc hắn quen thuộc trực thăng, Iraq không quân trang bị Liên Xô nhập khẩu Mi -24 trực thăng!

	Liền loại này trực thăng, một lần có thể vận tới bao nhiêu? Hắn toàn bộ liên đội, một người một ngày tiêu hao dã chiến khẩu lương, liền trang bị đầy đủ.

	Thánh Ala phù hộ, bọn họ không là đang nói đùa chứ?

	Đại đội trưởng tha thiết nhìn, trực thăng không có ném hạ bất kỳ vật gì, ở chung quanh chuyển hai vòng, liền tiếp theo bay đi.

	Đón lấy, phía sau lại truyền tới tiếng nổ thật to, đại đội trưởng ngẩng đầu lên, lần này coi như là sợ ngây người.

	Thật là lớn một chiếc máy bay!

	Mi -24, chẳng qua là dò đường tiên phong, phía sau, mới thật sự là chuyển vận tiếp liệu máy bay!

	Chiếc phi cơ này bay phi thường thấp, cách mặt đất cũng liền mấy trăm mét, thấy liền càng thêm chân thiết.

	Trên mặt đất binh lính cũng hoan hô lên, đại đội trưởng mặc dù có chút buồn bực, khi nào không quân có lớn như vậy máy bay rồi? Bất quá, hắn còn là dựa theo trước đó an bài, hướng trời cao thả ba viên đạn tín hiệu.

	Máy bay phần đuôi khoang chứa hàng cửa mở ra, đón lấy, từng món một vật liệu, liền bị thả dù xuống dưới.

	Nhìn lên trên trời bay dù hoa, đại đội trưởng la lớn: "Cũng cấp ta xem trọng, một món cũng không có thể thiếu!" Hắn đếm, bầu trời tổng cộng hai mươi đóa dù hoa.

	Phần lớn vật liệu, cũng đáp xuống bình thản khu vực, cũng có hai kiện, bị thổi tới bên ngoài mấy cây số.

	Bất quá, đã có một sắp xếp binh lính, theo những thứ kia dù hoa chạy bộ, nhất định phải đem những thứ kia vật liệu đuổi trở về, một món cũng không có thể thiếu!

	Mắt thấy vật liệu rơi xuống đất, đại đội trưởng cao hứng chạy tới, mở ra có chừng cao cỡ nửa người khốn ghim thỏa đáng vật liệu, bên trong là từng món một mới tinh màu trắng bông phục!

	Phía trên cũng đã sớm nói, muốn cho bọn hắn mỗi người phối phát một món đất tuyết chuyên dụng đồng phục tác chiến trang, bắt đầu đại đội trưởng còn không có coi ra gì, nhưng là, mấy ngày gần đây bên trong gặp tập kích, để cho hắn thật sâu cảm thấy loại này quần áo tầm quan trọng, ăn mặc quần áo màu trắng, sẽ đem nguy hiểm hạ thấp nhỏ nhất!

	"Mỗi người một món, chúng ta nhanh lên thay!" Đại đội trưởng nói: "Liền phó, ngươi phụ trách phân phát một cái."

	Mở ra ngoài ra mấy món vật liệu, có đầy quần áo, có đầy thức ăn, nhất là hắn ở bên trong thấy được còn in này văn tự khác thịt bò hộp, càng cao hứng hơn đứng lên, dã chiến khẩu lương ăn quá khó nhai, không có bất kỳ mùi vị, cái này thịt bò hộp, thật đúng là là đồ tốt!

	Nước Mỹ tiếp viện Iraq hành động, định đem bản thân tồn kho một ít thức ăn, mang đến miễn phí đưa cho Iraq, đây là một loại hữu hảo biểu hiện, ngược lại sắp quá hạn, hay là không ăn hết.

	Đã rời đi vùng núi, tiến vào thung lũng thứ mười lăm sư đoàn thiết giáp, cũng đang đợi tiếp liệu đến, bọn họ là bộ đội cơ giới, đối hậu cần tiếp liệu nhu cầu lớn hơn, nhất là xăng dầu cùng đạn dược.

	Mà hai loại tiếp liệu, đều là do C130 phi cơ chuyển vận tới tiến hành.

	C-130 ở thiết kế thời điểm, chính là vì thỏa mãn chiến thuật không vận thực tế yêu cầu, so sánh trước kia phi cơ chuyển vận, rất vượt trội một phương diện chính là nhôm hợp kim nửa cứng ngắc vỏ thức kết cấu thân phi cơ cỡ lớn phần đuôi khoang chứa hàng cửa.

	Thứ mười lăm sư đoàn thiết giáp sư trưởng Abed, đã đem toàn bộ tiếp thu vật liệu nơi chốn bố trí thỏa đáng, trống trải bằng phẳng thổ địa, trên mặt đất bị yêu cầu bố trí hơn mười đầu song song cáp thép, sau đó, làm xong cảnh vệ công tác, bọn họ liền bắt đầu chờ đợi vật liệu tiếp thu.

	Những thứ kia cáp thép là dùng để làm gì? Ai cũng không biết.

	Bọn họ chỉ cần nhìn là được rồi.

	Đang đợi mấy giờ sau, đầu tiên nghênh đón, cũng là Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, hoàn toàn đem chung quanh lục soát một lần, sau đó, bắt đầu ở trọng điểm phòng thủ địa khu quanh quẩn, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

	Đón lấy, liền nghe được đặc biệt chân vịt phi cơ chuyển vận bay tới tiếng ông ông.

	Abed ngẩng đầu nhìn lại, từ phía sau dãy núi trong, một chiếc phi cơ chuyển vận bay tới.

	Đây là một loại bốn đài chân vịt động cơ phi cơ chuyển vận, xem ra vóc dáng rất lớn, hơn nữa, đối phương bay phi thường thấp, phi thường chậm!

	Bởi vì nơi này đã là một mảnh hoang dã, phi cơ chuyển vận nhưng lấy an toàn dưới đất thấp vô ích phi hành.

	C-130 phi cơ chuyển vận phần đuôi khoang chứa hàng cửa, đã đang phi hành quá trình trong mở ra, loại này trên dưới hai mảnh mở ra thiết kế phương thức khoang chứa hàng cửa, trên không trung cửa khoang buông xuống lúc là một rất tốt hàng hóa thả dù bình đài, nhất là bây giờ loại này chiếm đất bình kéo thả dù thời điểm, trên mặt đất lại là một rất tốt dỡ hàng đường dốc.

	C-130 ở thiết kế thời điểm, thì có loại chiến thuật này yêu cầu, nhất định phải có thể ở 225 ngàn mét / giờ tốc độ thấp dưới điều kiện làm ổn định lướt đất phi hành, vì bây giờ loại này thả xuống vật liệu chuẩn bị.

	Ở Iraq lính thiết giáp ánh mắt kinh ngạc trong, liền thấy một món hàng hóa, từ phần đuôi khoang chứa hàng trong cửa tuột xuống!

	Bọn họ không nhìn thấy, khoang chứa hàng cửa mở ra về sau, thả ra một lưỡi câu, lưỡi câu một chỗ khác cùng hàng bàn cùng hàng hóa tương liên, máy bay ở lướt đất phi hành thời điểm, lưỡi câu cùng trên mặt đất sẵn sàng đặt cáp thép khớp vào nhau, hàng hóa liền bị từ sau cửa khoang lôi ra.

	Hết thảy giống như rất quỷ dị vậy.

	Cho dù là có phần đuôi sườn dốc, cho dù là tốc độ rất chậm, hàng hóa xuống lúc, vẫn rất nhanh, lúc này, hàng trên bàn năng lượng hấp thu hệ thống bắt đầu tạo tác dụng, hàng hóa về phía trước trượt đi, sau đó chậm lại dừng lại.

	Thấy những thứ kia bình an rơi xuống hàng hóa, Abed cao hứng vô cùng, hắn đầu tiên thấy, chính là kia bốn cái đặt ở một hàng trên bàn 55 Gallon thùng dầu!

	Có những thứ này nhiên liệu, liền có thể tiếp tục chiến đấu!

	Một chiếc C-130, có thể lấy loại phương thức này về phía trước dọc theo trận địa tiếp liệu mười tấn tả hữu vật liệu, mấy chiếc C-130, chủ yếu trước cấp sư đoàn thiết giáp số 1 tiến hành tiếp liệu.

	Không chỉ là nhiên liệu, loại này tiếp liệu phương thức, liền các loại đạn dược cũng có thể bổ sung, trừ phát động ngòi nổ lựu đạn ra.

	Lần này không trung tiếp liệu phi thường thành công, bởi vì người Iran căn bản cũng không có ý thức được Iraq sẽ áp dụng loại này tiếp liệu phương thức, đây đối với Iraq mà nói, đơn giản là không thể nào.

	Hơn nữa, bởi vì lần trước không tập, phá hủy người Iran mấy chỗ radar cảnh báo tầm xa, người Iran đối tây bộ cao nguyên nơi này năng lực khống chế, đã hạ xuống thấp nhất trình độ, mà người Iraq đối không hàng khu vực bảo vệ hết sức nghiêm, càng thêm có máy bay trực thăng vũ trang ở bốn phía tuần tra, người Iran không cách nào đến gần.

	Nhìn trên trời phi cơ chuyển vận đi xa, Abed hưng phấn dị thường, vốn là, hắn bộ đội thiết giáp vẫn luôn rơi ở phía sau, sư đoàn thiết giáp số 1 vẫn luôn ở đánh tiên phong, sau đó, sư đoàn thiết giáp số 1 bị điều đi phòng thủ bắc phương, hắn bộ đội thiết giáp mới có ngày nổi danh, bây giờ, lại đạt được tiếp liệu, phía dưới, nhiệm vụ của hắn, chính là bắt lại Bahtaran!

	"Thứ mười lăm sư đoàn thiết giáp, lập tức nắm chặt thời gian tiếp liệu, Bahtaran cách chúng ta chỉ có tám mươi cây số, chúng ta phải nhanh một chút đánh tới Bahtaran đi!" Abed ở vô tuyến điện bên trong ra lệnh.