Mặc dù tàu ngầm nguyên tử ra đời đã có mấy mươi năm, nhưng là, công kích hình tàu ngầm nguyên tử lần đầu tiên đánh chìm đối phương quân hạm chiến tích, không phải có đông đảo tàu ngầm nguyên tử nước Mỹ hoặc là Liên Xô, mà là nước Anh tàu ngầm bộ đội. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí kế tiếp)

	Mà giết chết, là vượt qua vạn tấn nặng tàu tuần dương, hơn nữa, người Anh cao điều tuyên bố lần chiến đấu này, dùng để khích lệ lòng người.

	Galtieri mặc dù phẫn nộ, nhưng là, hải quân tư lệnh Anaya cũng không thể không đem hải quân chiến hạm co rút lại phòng tuyến, cũng không dám nữa quá độ đến gần Falklands, nhất là Argentina hải quân bảo bối, ngày hai mươi lăm tháng năm số hàng không mẫu hạm, càng là trở lại bến cảng, ở toàn bộ trong lúc chiến tranh, không còn có bất kỳ thành tích.

	Nhưng là, không hề đại biểu, Argentina liền không có bất kỳ năng lực đối người Anh đánh chìm bản thân chiến hạm làm ra phản kích, bọn họ còn có bảo bối của mình: Exocet tên lửa diệt hạm cùng mang theo tên lửa Exocet Super Étendard thức chiến cơ.

	Mặc dù Argentina không quân cũng không có đối loại này đạn đạo tiến hành qua bắn thử, nhưng là, Trung Đông Iraq, đã thành công dùng loại này đạn đạo kích hủy Iran lớn nhất quân hạm, hơn nữa, Iraq rốt cuộc tuyên bố một trận chiến này lệ, để cho công ty Aérospatiale trên mặt rất là sáng lên.

	Cho nên, Argentina bộ đội phòng không, lập tức chuẩn bị phản kích.

	Ngày mùng 4 tháng 5, rạng sáng 5 lúc 07 phân, Rio? Grande hải quân bộ đội phòng không căn cứ.

	"Báo cáo mãnh hổ, thủy tinh đã chuẩn bị kỹ càng, thỉnh cầu cất cánh." Vô tuyến điện trong, cơ trưởng Ernest - Prony - Reston vững vàng báo cáo.

	"Thủy tinh, có thể cất cánh." Trong đài quan sát đáp lại nói.

	Đánh số là 0708 sp-2h "Hải Vương Tinh" phi cơ trinh sát, hai bên chân vịt bắt đầu xoay tròn, ở trên đường chạy hoạt chạy, tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cuộc, từ trên đường chạy bay lên trời, cơ dưới bụng phương cái đó hình nửa vòng tròn radar lồng, lộ ra cát ngạch ngoại chói mắt.

	Ernest bên người là tay lái phụ, phía sau còn có một vị hành động quan chỉ huy.

	Bọn họ nhiệm vụ hôm nay, là giám thị nước Anh hải quân hành động, bởi vì lại tới một giờ, gặp nhau có một đám c-130 phi cơ chuyển vận chuẩn bị đáp xuống Falklands Argentina cảng phi trường, vì nơi đó quân đội chuyển vận vật liệu, bởi vì quân Anh tuyên bố nơi này vì khu vực cấm bay, cho nên, Argentina bộ đội phòng không nhất định phải giám thị nước Anh hải quân hành động, lấy phòng bị quân Anh hạm đội tập kích.

	Nhưng là, bởi vì sợ hãi nước Anh hải quân thực lực, tiếp liệu hành động cuối cùng vẫn hủy bỏ.

	"Thủy tinh, hành động hủy bỏ, mời tiếp tục lưu vô ích giám thị." Trong đài quan sát truyền đến thanh âm.

	"Thủy tinh nhận được." Ernest đáp.

	c-130 nhưng là không quân bảo bối, nếu như bị đám người Anh cấp đánh xuống, tuyệt đối được không bù mất, Ernest có thể thông hiểu mặt đất quan chỉ huy cách làm, ngược lại hắn máy bay có mấy giờ lưu vô ích thời gian, lưu tại chiến trường giám thị, cũng là một lựa chọn rất tốt.

	Hải Vương Tinh phi cơ trinh sát trên mặt biển bay ngang, tuần tra phụ cận mặt biển.

	7 lúc 50 phân.

	Đột nhiên, phía sau hành động quan chỉ huy phát hiện, trước mặt mình trên màn ảnh có hai cái điểm sáng xuất hiện.

	"Trên mặt biển có nước Anh hạm thuyền." Hành động quan chỉ huy nói.

	"Báo cáo mãnh hổ, chúng ta phát hiện nước Anh hạm thuyền tung tích." Ernest lập tức hướng phía sau đài quan sát báo cáo.

	"Tiếp tục theo dõi." Vô tuyến điện bên trong truyền đến ra lệnh.

	"Vâng!" Ernest trong lòng nín một hơi, hi vọng mình phương có thể làm một cuộc, hung hăng đả kích một cái đám người Anh phách lối khí diễm!

	Ernest đoán không sai, lúc này Rio? Grande căn cứ, sớm đã là một mảnh khẩn trương không khí.

	Augustus - Bedacarratz thiếu tá cùng Amanda - Mayora trung úy hai người lúc này chính là trực phi công, nghe được báo động vang lên sau, hai người từ phòng chờ bên trong chạy như bay đi ra, hướng mình máy bàn chạy đi.

	Hai chiếc Super Étendard máy bay, đã lẳng lặng dừng ở trên bãi đậu máy bay, cơ dưới bụng phương, viên kia cực lớn tên lửa diệt hạm, đã treo gắn xong thành.

	Kể từ "Belgrano tướng quân" số tàu tuần dương bị đánh chìm, bọn họ liền đã làm tốt tùy thời xuất kích chuẩn bị, Exocet đã bị đã kiểm tra xong, tùy thời cũng thuộc về có thể bắn trạng thái.

	Leo lên buồng lái, phía sau hậu cần mặt đất theo kịp trợ giúp sửa sang lại khí tài quân sự, kiểm tra nắp buồng lái khóa có hay không đã mở ra, sau đó, dời đi cái thang.

	Augustus trên mặt đất nguồn điện xe trợ giúp hạ, khởi động động cơ, hậu cần mặt đất nhân viên kiểm tra động cơ đuôi lửa về sau, giơ ngón tay cái lên. Toàn văn tự không quảng cáo

	"Mãnh hổ, chòm bạch dương thỉnh cầu cất cánh." Augustus hô.

	"Mãnh hổ, bẹp mũ thỉnh cầu cất cánh." Phía sau máy bay yểm trợ phi công Amanda hô.

	"Có thể cất cánh." Trên đài quan sát truyền đến thanh âm.

	Hai chiếc Super Étendard, rốt cuộc chờ đến ngày này, bọn họ giương cánh, bay hướng rộng lớn bầu trời.

	Lúc này, ở Đại Tây Dương trên mặt biển, một chiếc tiên tiến tàu khu trục, đang đang thoải mái tới lui tuần tra, phía trên radar, đang không ngừng xoay tròn, giám thị chung quanh không vực.

	Sheffield số tàu khu trục, là biên đội trong vô cùng trẻ tuổi một chiếc tàu khu trục, với năm 1975 xây xong phục vụ . Hạm trưởng 12 5 mét, hạm chiều rộng 14. 3 mét, nước ăn 4. 2 m, chở đầy trọng tải 4100 tấn.

	Hơn nữa, Sheffield tàu khu trục sáng tạo tính áp dụng toàn đốt liên hiệp động lực, trang bị 4 đài turbin khí, hai đài tuần hành, hai đài đại công suất, có thể nhanh chóng đạt tới chỉ định tác chiến khu vực, tuần hành lúc lại tương đối tiết kiệm nhiên liệu.

	Nó là nước Anh hạm đội chuyên dụng phòng không tàu khu trục, trang bị có 1 ngồi hai nòng tên lửa phòng không hạm bắn trang bị, là nước Anh công ty Aérospatiale mới nhất nghiên chế hai nòng "Biển cây lao" hạm đối không đạn đạo, tầm bắn bốn mươi ngàn mét, gánh biên đội khu vực phòng không nhiệm vụ, bảo vệ hai chiếc vô địch cấp hàng không mẫu hạm.

	Vũ khí khác còn có 1 ngồi 114 li pháo hạm cùng 2 ngồi ba liên trang chống ngầm ngư lôi bắn trang bị chờ hạm tái vũ khí; xứng chở có một chiếc máy bay trực thăng; cái khác các loại đối biển, đối không radar dò tìm, đạn đạo điều khiển radar, lấy cùng vệ tinh thông tin hệ thống, dẫn đường hệ thống, hệ thống điều khiển hỏa lực cùng chỉ huy tác chiến hệ thống điều khiển chờ toàn bộ thiết bị, trừ đối hạm đạn đạo.

	Sheffield thật chặt thấu, vì hàng chi phí thấp, quân đội hạn chế toàn hạm trọng tải; vì ở một nhỏ hơn trọng tải bên trên chứa nhiều như vậy thiết bị,, lại giản hóa toàn hạm vỏ thể kết cấu, dùng mỏng vỏ hình thân hạm, vì vậy kết cấu yếu kém.

	Nhưng là, hạm trưởng nhét sai ngươi? Saar đặc biệt vẫn vì có thể chỉ huy như vậy một chiếc tiên tiến quân hạm mà cảm thấy tự hào, dưới chân quân hạm, nhưng là giá trị hai trăm triệu đô la! Toàn hạm hơn ba trăm người, cũng dưới sự chỉ huy của hắn, khẩn trương mà có thứ tự công tác.

	Ở nó bên cạnh, "Yarmonth" số hộ tống hạm cũng đang lẳng lặng tuần hành trong.

	Hắn không biết, Argentina người đã theo dõi hắn.

	Ernest Hải Vương Tinh phi cơ trinh sát, vẫn ở trên trời phi hành, ra đa của nó, lại có hai lần tiếp thu được phản xạ trở về chùm sóng tín hiệu.

	"Thủy tinh, đóng cửa radar, giữ vững vô tuyến điện yên lặng." Vô tuyến điện bên trong truyền tới đài quan sát thanh âm.

	"Vâng." Ernest biết, để cho mình đóng cửa radar, là vì để tránh cho bại lộ hành tung của mình, đưa tới đám người Anh chú ý, tám chín phần mười, bên mình tiêm kích đã cất cánh.

	Lúc này cách bên mình tàu tuần dương bị kích hủy vùng biển đã rất gần, Ernest đem máy bay hạ thấp độ cao, như vậy, cho dù bị đối phương phát hiện, cũng sẽ cho là mình là tới cứu viện đáng thương người sống sót, mặc dù hi vọng rất nhỏ.

	Buổi sáng 10 lúc.

	"Chòm bạch dương, bẹp mũ, mời giữ vững hàng hướng 293, độ cao 700, tốc độ 300, chuẩn bị tiếp dầu trên không."

	Ở cách nước Anh hạm đội còn có gần năm trăm cây số trên bầu trời, Augustus cùng Amanda hai người máy bay, cùng không quân kc-130h tiếp dầu trên không cơ hội hợp.

	Mong muốn xuất kích đến xa như vậy mặt biển, nhất định phải tiến hành tiếp dầu trên không mới có thể.

	Lúc này tiếp dầu trên không cơ, cánh máy bay hai bên cùng phía sau, các kéo một cái thật dài đường ống dầu, đường ống dầu phần đuôi, có một dù hình cố lên chùy.

	Mỗi lần tiếp dầu trên không, cũng phảng phất là trên không trung biểu diễn tạp kỹ vậy, nhưng là, cái này không làm khó được kinh nghiệm phong phú phi công.

	Có thể lái Super Étendard, đều là phi công trong tinh anh.

	Bọn họ thao tác máy bay, cẩn thận đem đầu phi cơ bên phải phía trước cố định thức cố lên bọc ống đến cái đó cố lên chùy bên trên.

	Cẩn thận, còn phải lớn mật mà quả quyết, tại sắp muốn choàng lên thời điểm, nhất định phải dám hạ thủ, nếu không, máy bay động một cái, cái đó cố lên chùy đi theo động, luôn là tả hữu lay động, chính là không hợp, loại cảm giác đó, phi thường thống khổ.

	Chỉ cần vừa tiếp xúc với thượng, hạ tới liền dễ làm, ở áp lực dưới tác dụng, hai cái mới vừa rồi tiếp xúc thân mật vật, lập tức chặt chẽ dính vào nhau, hàng không xăng dầu liên tục không ngừng chảy đến trong phi cơ.

	"Chòm bạch dương nhiên liệu đã đầy."

	"Bẹp mũ nhiên liệu đã đầy."

	Hai người gần như là đồng thời bắt đầu cố gắng lên, đồng thời rót đầy dầu.

	"Bành!" Nhỏ nhẹ một thanh âm vang lên, cố lên chùy thoát khỏi, Super Étendard lần nữa khôi phục tự do.

	Bọn họ nhắm ngay hàng hướng, tiếp theo hướng dự định không vực bay đi.

	"Thủy tinh, lần nữa leo cao, radar mở máy, xác định chiến hạm địch cụ thể phương vị." Vô tuyến điện trong lần nữa truyền đến thanh âm.

	Ernest biết, cuối cùng thời khắc đến, lần này, hắn là cho Super Étendard cụ thể chỉ định phương vị.

	Ernest kéo cần số, máy bay bắt đầu trèo lên, đồng thời, cơ dưới bụng phương hình nửa vòng tròn radar, bắt đầu khẩn trương công tác.

	Bởi vì Sheffield không có điều chỉnh hàng hướng, cho nên, Hải Vương Tinh phi cơ trinh sát leo cao về sau, lập tức ở dự định phương vị, quan sát được nước Anh quân hạm, trực tiếp chuyền cho Super Étendard phi công.

	"Chiến hạm địch phương vị, vĩ tuyến nam 52 độ 33 phân 55 giây, Tây Kinh 57 độ 40 phân 55 giây."

	Nhiệm vụ hoàn thành, Hải Vương Tinh bắt đầu đi ngược lại.

	Còn dư lại, giao cho Super Étendard tiểu tử!

	Vì giữ vững ẩn núp, mặc dù bây giờ cách mục tiêu còn có hơn hai trăm cây số, nhưng là, Augustus cùng Amanda hai người hay là lựa chọn tầm cực thấp phi hành.

	Mong muốn một kích mà trúng, thì phải lựa chọn mạo hiểm!

	Lúc này, Super Étendard độ cao, cách mặt biển không tới năm mươi mét, cực lớn bọt sóng ở phía dưới thấy rất rõ ràng, nếu như không cẩn thận, tùy thời đều có thể sẽ phát sinh nguy hiểm.

	Trên mặt biển phi hành, mặt biển cùng trời xanh đều là giống nhau màu xanh da trời, cho nên, có người sẽ phát sinh không gian ảo giác, cho là mặt biển là trời xanh, từ đó muốn leo cao thời điểm, một đầu đâm vào hải lý.

	Mặc dù rất buồn cười, nhưng là, loại vấn đề này thường có phát sinh.

	Đối phó loại này ảo giác phương pháp, đó chính là hoàn toàn tin tưởng nghi biểu, không nên tin bản thân, nghi biểu sẽ không hư, là đại não thất linh!

	Hai người trên mặt biển phi hành.

	10 lúc 50 phân, dựa theo quán tính dẫn đường biểu hiện, nên cách mục tiêu chỉ có năm mươi, sáu mươi dặm.

	Augustus chợt hướng lên kéo cần số, Super Étendard đầu phi cơ nâng cao, bắt đầu nhanh chóng trèo lên, đồng thời, hắn đánh mở máy đầu trước mặt một bộ i băng tần Tequila đơn mạch sóng radar, đối không biển tìm tòi khoảng cách vì 110 cây số, ở 40-55 cây số khoảng cách bên trên có thể phát hiện xuồng tuần tiễu lớn nhỏ mặt nước thuyền bè.

	Ai ngờ, làm Augustus cúi đầu nhìn màn ảnh ra đa thời điểm, phía trên lại cái gì cũng không có.

	Augustus lập tức lựa chọn bổ nhào, lần nữa trở lại tầng thấp.

	"Tiếp tục trước bay." Augustus hướng máy bay yểm trợ Amanda nói.

	Ở phía trước bay quá trình trong, quán tính dẫn đường hệ thống sẽ có tích lũy sai số, mà nước Anh quân hạm cũng sẽ đi tới ra một khoảng cách, cho nên, mới vừa rồi không có tìm thấy được mục tiêu rất bình thường.

	Làm có mấy trăm giờ phi hành kinh nghiệm phi công, Augustus tâm tình rất bình tĩnh.

	Tiếp tục phi hành 25 dặm Anh, Augustus ở vô tuyến điện bên trong hô: "Bẹp mũ, trèo lên, chuẩn bị phong tỏa mục tiêu."

	Lần này, rất có thể cách anh ** thuyền có mấy chục cây số, khoảng cách gần vô cùng, không nhanh chóng chuẩn bị, rất có thể sẽ từ đối phương bầu trời bỏ qua.

	Hai chiếc Super Étendard, phảng phất xuất thủy giao long, đồng thời bắt đầu trèo lên.

	Lúc này là 11 lúc 02 phân.

	Cái mục tiêu kia, rõ ràng biểu hiện ở màn ảnh ra đa bên trên: Khoảng cách, 46 cây số, phương vị: 003!

	Hệ thống điều khiển hỏa lực bắt đầu vận chuyển hết tốc lực, toàn bộ bắn số liệu, ở liên tục không ngừng chảy vào Exocet đại não.

	Tốt, hoàn thành phong tỏa!

	Hai chiếc Super Étendard, lần nữa trở lại tầng thấp.

	Cơ dưới bụng ánh lửa chợt lóe, hai quả am-39 "Exocet" tên lửa diệt hạm, thoát khỏi Super Étendard bụng, bắt đầu trước một giai đoạn tự chủ tuần hành phi hành.

	Bắn sau khi hoàn thành, Super Étendard nhiệm vụ liền kết thúc, bọn họ lập tức tay hãm đạp đà, chuyển sang trở về.

	Mặc dù chỉ là trèo lên đến trong vô ích mười mấy giây, nhưng là, Super Étendard tung tích, đã bại lộ ở Sheffield màn ảnh ra đa bên trên.

	Radar thao tác quan Nick - Burt đột nhiên từ màn ảnh ra đa bên trên phát hiện một cái mục tiêu, mặc dù mục tiêu thoáng qua liền mất, hắn hay là lập tức liền báo cáo.

	Bốn mươi cây số ngoại, có khả nghi mục tiêu xuất hiện!

	Khả nghi mục tiêu? Nhưng lấy mục tiêu ở đâu?

	Màn ảnh ra đa bên trên, đã biến mất.

	Phó hạm trưởng Peter - Walpole lúc này đang đứng trên boong thuyền, đối với cái đó trung thực sĩ quan phụ trách ra đa báo cáo, hắn không biết đúng hay không là đối phương hoa mắt, cho nên, ánh mắt của hắn ở cẩn thận tìm tòi mặt biển, mưu toan từ trên mặt biển mắt thấy phát hiện khả nghi mục tiêu cái bóng.

	Đột nhiên, màu xanh thẳm trên mặt biển, xuất hiện một đoạn màu trắng khói vệt đuôi!

	"Tên lửa Exocet!" Peter hô, đáng tiếc, đã đã quá muộn.

	Bắn về sau, tên lửa Exocet xuống tới 1 5 mét độ cao, mà Super Étendard đã đi ngược lại, cho nên, Sheffield màn ảnh ra đa bên trên, cái gì cũng không có, ở khoảng cách Sheffield đại khái mười cây số chỗ, đạn đạo tiến vào tìm tòi trạng thái, radar mở máy, một cái thành công bắt được Sheffield mục tiêu, một cái khác quả lại bị mất mục tiêu.

	Bắt được mục tiêu tên lửa Exocet, lập tức hạ xuống khoảng cách mặt biển chỉ có cao ba mét khoảng cách bên trên, tiến hành khúc cuối cướp biển cơ động phi hành, để tránh bị đối phương quân hạm bên trên cận trình pháo hỏa kích hủy.

	Peter phát hiện cái này chiếc tên lửa, nhưng là đã quá muộn, lúc này tên lửa Exocet cách "Sheffield" số chỉ có 1 dặm Anh. 4 giây về sau, đạn đạo liền chính xác mệnh trung "Sheffield" số phát động cơ thương, liên thông còn thừa lại nhiên liệu cùng nhau phát sinh nổ tung, "Sheffield" số lập tức mất đi điện lực cung ứng, toàn bộ phòng không hệ thống toàn bộ tê liệt. Sau đó, toàn hạm bị hỏa hoạn bao phủ.

	Vì hạ thấp tự trọng, Sheffield số một phần là dùng nhôm tới kiến tạo, ở dưới nhiệt độ, tham dự thiêu đốt.

	Mặc dù thủy binh lập tức tiến hành cấp cứu, nhưng là, đã vô lực hồi thiên.

	Mấy giờ về sau, hạm trưởng ra lệnh bỏ thuyền, hài cốt lại kéo dài phiêu lưu thiêu đốt sáu ngày lâu! Nó không cam lòng lơ lửng trên mặt biển, không tin đây hết thảy: Có bốn ngàn tấn trọng tải, trang bị tiên tiến vũ khí phòng không, chi phí cao tới hai trăm triệu đô la nước Anh tân tiến nhất phòng không hình tàu khu trục, không ngờ ở một cái mấy trăm ngàn đô la tên lửa Exocet dưới sự công kích, mất mạng.

	Toàn bộ chuyên gia quân sự ánh mắt, cũng tập trung vào mảnh này không an tĩnh vùng biển bên trên.

	Mặc dù công ty Aérospatiale của Pháp đã sớm tuyên bố, nói công ty bọn họ tên lửa Exocet lợi hại dường nào, kích hủy Iran lớn nhất quân hạm, nhưng là, rất nhiều chuyên gia quân sự, lại tỏ vẻ ra là hoài nghi. Bởi vì đương sự hai bên, ai cũng không âm thanh minh, cho đến trước đây không lâu, Iraq tài cao điều tuyên bố, nói gì kích hủy Iran quân hạm, nhưng là, đại gia nếu là tin, đó mới là lạ đâu! Rõ ràng là công ty Aérospatiale hối lộ Iraq!

	Mà bây giờ, Exocet rốt cuộc nhất chiến thành danh, Sheffield dấy lên hỏa hoạn hình, đã rõ ràng xuất hiện ở các quốc gia tờ báo trang đầu bên trên.

	Ai cũng không ngờ rằng, vốn là quân Anh đánh chìm Argentina quân hạm sau, Argentina hải quân, liền lựa chọn ngoan ngoãn lui trở về bến cảng, cũng không dám ra ngoài nữa, vốn là cho là Argentina không kiến thụ đâu, không nghĩ tới, bọn họ không ngờ ngoài dự đoán dùng Super Étendard máy bay mang theo tên lửa Exocet, đánh chìm nước Anh tân tiến nhất phòng không tàu khu trục.

	Liền phòng không tàu khu trục cũng bị đánh chìm, những thứ kia không có phòng không năng lực đây này? Tỷ như kia hai chiếc hàng không mẫu hạm?

	Các quốc gia quân sự chuyên gia, cũng bắt đầu thao thao bất tuyệt bình luận.

	Công ty Aérospatiale của Pháp mặc dù cao hứng bản thân tên lửa Exocet rốt cuộc thành danh, bất quá, bọn họ cũng phi thường tiếc nuối, bởi vì, ở nước Anh thuyết phục hạ, ở nước Mỹ dưới áp lực, công ty Aérospatiale của Pháp không thể không tuyên bố tạm ngừng bán ra tên lửa Exocet, hơn nữa, nghiêm cấm nước thứ ba chuyển nhượng.

	Thời khắc mấu chốt, lão bài chủ nghĩa tư bản quốc gia, không chút do dự đứng chung với nhau.

	Công ty Aérospatiale của Pháp ở Falklands khai chiến về sau, liền đã rút ra nhân viên của mình, không nghĩ tới, Argentina bản thân hậu cần mặt đất nhân viên, vẫn có thể giữ gìn tốt loại này đạn đạo, một khía cạnh cũng nói loại này đạn đạo có tốt đẹp độ tin cậy.

	Tên lửa Exocet, nhất chiến thành danh! Công ty Aérospatiale của Pháp, cảm giác ở toàn thế giới tên lửa diệt hạm bên trong, cũng rất có mặt mũi.

	Nhưng là, ai cũng biết, Argentina tên lửa Exocet, chỉ có năm cái tồn kho, lần này dùng hai quả, còn lại ba cái, khẳng định không đủ chiến tranh tiêu hao, cho nên, ai có thể đem đạn đạo bán cho Argentina, gặp nhau đạt được phong phú lợi ích.

	Rất nhiều có tên lửa Exocet quốc gia nhỏ, cũng bắt đầu động tâm đứng lên.

	Nhưng là, ai tồn kho, cũng không có trúng đông cái tên kia, Qusay các hạ hơn nhiều.

	Bởi vì Tarik cố gắng, rốt cuộc ở công ty Aérospatiale của Pháp tuyên bố cấm bán trước, đem hai mươi quả tên lửa Exocet lấy được Iraq, Trương Phong mỗi lần nghĩ tới những thứ này đạn đạo, phảng phất trước mắt đều là bó lớn bó lớn đô la.