"Chúng ta không quân, lực lượng còn chưa đủ mạnh, hôm nay không chiến, còn không có đạt tới mục tiêu của chúng ta." Israel không quân tư lệnh Amos nói.

	Hôm nay không chiến, Israel không quân biểu hiện được đã phi thường xuất sắc, đánh hạ hai mươi chiếc máy bay chiến đấu, bản thân chỉ tổn thất sáu chiếc, trong đó có ba tên phi công nhảy dù sau, lại trở về căn cứ không quân, chuẩn bị lần nữa tác chiến, nhưng là hai bên bất đồng chính là, Syria tổn thất phải nhiều hơn nữa, bọn họ cũng có thể xuất động càng nhiều máy bay chiến đấu, nhưng là Israel tổn thất, bọn họ liền không cách nào đền bù, máy bay chiến đấu còn có thể lại muốn, nhưng là phi công, bọn họ đã không bỏ ra nổi càng nhiều tới, đây không phải là đánh một trận cùng thế chiến 2 thời điểm, trải qua tốc thành ban huấn luyện, cũng có thể tác chiến, hiện đại máy bay chiến đấu, không có trải qua thời gian mấy năm, từ chân vịt đến phản lực lại đến hai chỗ ngồi cơ từng bước một huấn luyện, chính là năng lực phi hành cũng không nhất định có thể gồm có, càng không cần phải nói muốn tác chiến, những thứ kia phức tạp điều khiển hỏa lực thiết bị, đạn đạo bắn, đều phải cần thâm hậu lý luận căn cơ cùng thực hành năng lực.

	Mặc dù không quân biểu hiện được không phải rất để cho người vừa ý, nhưng là bọn họ thành công kềm chế Syria không quân, để cho bọn họ lục quân, có thể đả kích nhập cảnh Syria quân đội, nếu không, bầu trời hay là người Syria, bọn họ hôm nay ban ngày thật là có có thể đánh tới trung bộ tới.

	"Chúng ta nhất định phải mau sớm tăng cường chúng ta không quân lực lượng, chúng ta muốn hoàn toàn đoạt lấy quyền khống chế bầu trời tới." Labin nói: "Chúng ta hướng nước Mỹ phương diện nói lên thỉnh cầu, bọn họ đồng ý sao?"

	Bọn họ hướng nước Mỹ nói lên thỉnh cầu, chính là thuê nước Mỹ không quân, trả món tiền tài lớn, mời nước Mỹ không quân trợ giúp bọn họ tác chiến, dõi mắt toàn cầu, chỉ sợ cũng chỉ có bây giờ người Do Thái có thể có như vậy ý nghĩ hão huyền chủ ý cùng đủ dũng khí.

	Amos lắc đầu một cái: "Không có, nước Mỹ lo lắng mở rộng sự thái quy mô, bây giờ nước Mỹ có thể cho phép chúng ta sử dụng Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân, liền đã xuất rất nhiều nguy hiểm, nếu như Syria biết, chúng ta sử dụng Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân, bọn họ có thể sẽ đối Thổ Nhĩ Kỳ bày tỏ ngoại giao bên trên kháng nghị thậm chí là trên quân sự đả kích."

	Người Syria dám làm như thế sao?

	"Không có cái gì là bọn họ không dám, bọn họ bây giờ nếu dám tiến công chúng ta Israel bổn thổ, bọn họ liền dám đối với ủng hộ chúng ta Thổ Nhĩ Kỳ tiến hành trả thù." Perez nói: "Chúng ta nhất định phải để cho nước Mỹ đồng ý, mặc dù nước Mỹ nhóm thứ hai máy bay đã đến Thổ Nhĩ Kỳ, nhưng là chúng ta không có nhiều như vậy phi công tới bay."

	"Chúng ta ở nước Mỹ Do Thái thế lực đang tích cực thuyết phục chính phủ, bất quá tổ chức của chúng ta, cho chúng ta cung cấp một điều hoà đề nghị." Nahum nói.

	Điều hoà đề nghị? Perez hỏi: "Kiến nghị gì?"

	"Chúng ta mong muốn thuê nước Mỹ không quân, bây giờ nhìn lại, gần như là không thể nào, nhưng là chúng ta có thể mời chúng ta ở nước Mỹ không quân trong Do Thái tịch phi công, để cho bọn họ hướng nước Mỹ không quân nói lên xin phép, tiến vào một tháng nghỉ phép kỳ, sau đó bọn họ lấy tư nhân danh nghĩa, tham gia chúng ta không quân, tham gia cùng chúng ta chiến tranh bây giờ, mặc dù như vậy thao tác cũng là vi phạm quy lệ, nhưng là chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra tình huống, nước Mỹ không quân sẽ giữ yên lặng, mà nếu xảy ra ngoài ý muốn tình huống, bọn họ sẽ xử phạt những thứ này tiếp việc tư quân nhân, để chứng minh nước Mỹ không quân cũng không có tham dự tất cả mọi thứ ở hiện tại."

	Như vậy là có tiền lệ, ở lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh lúc, Israel thiếu chút nữa sẽ phải mới vừa dựng nước liền diệt quốc, nước Mỹ Do Thái tịch phi công tham gia sau này chiến tranh, thậm chí đợi không được phía trên ý kiến phúc đáp, Do Thái phi công ở nước Mỹ căn cứ không quân ăn trộm ba cái B17 máy bay ném bom, bay thẳng hướng Israel, thuận tiện oanh tạc Cairo cùng bán đảo Sinai.

	Nước Mỹ tuyệt đối không có thể trắng trợn trợ giúp Israel đả kích Syria, bởi vì bọn họ không có lý do gì tham gia tràng này cùng nước Mỹ không có bất kỳ quan hệ nào chiến tranh, nói cho cùng, bây giờ Israel cùng Syria tương đương với nước Mỹ cùng Liên Xô đại lý, bọn họ tiến hành giao chiến, nước Mỹ cùng Liên Xô cũng ở một bên xem cuộc chiến, nhưng là nếu như nước Mỹ tiến vào, nói không chừng Liên Xô cũng sẽ tiến vào cuộc chiến tranh này. Cho nên nước Mỹ không có thể tham chiến, cùng Iraq bất đồng, Syria là thiết can thân Xô phái.

	Dùng tư nhân danh nghĩa tới mời vào nhập ngày nghỉ Do Thái tịch phi công? Cái chủ ý này không sai! Amos suất hỏi trước: "Chúng ta có thể tìm được bao nhiêu người?"

	"Chúng ta đã đã làm điều tra, ở nước Mỹ không quân trong, có thể bay chúng ta F-15 cùng F-16 Do Thái tịch phi công, tổng cộng có tám mươi sáu người, chúng ta Do Thái phục quốc tổ chức đang từng cái một tìm được những người này làm việc, nếu như chúng ta hướng nước Mỹ phương diện chào hỏi lời, ngay hôm nay buổi tối, sẽ có nhóm đầu tiên hai mươi mấy tên phi công, lấy tự nguyện danh nghĩa tới trước Israel." Nahum nói: "Đồng thời, chúng ta cần hướng nước Mỹ phương diện xin phép, ở lúc cần thiết, thuê mướn bọn họ căn cứ không quân trong máy bay."

	Dĩ nhiên, nếu như những thứ này phi công có thể thoát khỏi nước Mỹ không quân, đến Israel không quân tới phục vụ, vậy thì càng tốt hơn, nhưng là bọn họ biết, cái này là không thể nào.

	Chỉ phải giải quyết không quân vấn đề, Israel vẫn là khu vực Trung Đông, cường đại nhất một chi lực lượng, bọn họ đối với trước mắt chiến đấu, lần nữa tràn đầy lòng tin đứng lên.

	"Đối diện người Ả Rập, có động tĩnh gì sao?" Perez hỏi, bọn họ sẽ không quên lần trước dạy dỗ, đang chăm chú bắc phương chiến sự thời điểm, bọn họ cũng đang chăm chú trước mặt Ả Rập liên hiệp quân đội động tĩnh, hiệp định hòa bình đã ký, dựa theo hiệp nghị, bọn họ nên rút lui Jordan địa khu, trở về mỗi người chỗ ở mới được.

	"Bọn họ vẫn chính ở chỗ này, không có muốn khởi động dấu hiệu." Nahum nói.

	Chỉ cần bọn họ chính ở chỗ này, bên mình thì phải lưu lại đủ binh lực đi đối phó, những thứ này người Ả Rập, tại sao có thể không tuân thủ hiệp định hòa bình!

	"Hướng bọn họ phát ra kháng nghị, mời bọn họ dựa theo hiệp nghị, trở về mỗi người chỗ ở." Perez nói.

	"Chúng ta đã kháng nghị, bọn họ nói, bây giờ đang đợi chúng ta nhóm thứ hai bồi thường khoản, nghe nói bọn họ cao tầng, vẫn còn ở Amman bởi vì chúng ta kia một tỷ năm trăm triệu đô la như thế nào phân, cãi vã ầm ĩ không ai nhường ai, ở tiền của chúng ta không có đến nơi trước, đoán chừng bọn họ phải không chịu rút lui."

	"Vậy hãy để cho tiền của chúng ta nhanh lên một chút đến nơi, chúng ta cần đem chúng ta chủ lực, mau sớm điều đến bắc phương tới." Labin nói.

	Bọn họ đã thanh toán xong nhóm đầu tiên năm trăm triệu đô la, bây giờ còn có một tỷ đô la, không có trả.

	Đối diện cái đó Qusay, rốt cuộc đang suy nghĩ gì? Perez phát hiện, hắn càng ngày càng suy nghĩ không thấu, cái đó đối Israel uy hiếp lớn nhất tâm tư người, bọn họ vì những tiền kia cãi vã ầm ĩ không ai nhường ai, hắn không tin, người đối diện, nhất định là đang đợi cơ hội, chẳng lẽ là chờ đợi bên mình bộ đội toàn bộ bắc điều sau, lớn cử binh xâm lấn Israel?

	Israel nghĩ ra các loại phương thức, tới tăng lớn bản thân không quân quy mô, bọn họ đang đợi đồ tể người Syria cơ hội.

	※※※

	Đồng thời Syria phương diện nhận được Iraq hữu hảo thông báo, Israel đang sử dụng Thổ Nhĩ Kỳ Incirlik căn cứ không quân, vì ở sau trong chiến đấu lấy được thắng lợi, Syria cần sai phái bộ đội đặc chủng, tiêu diệt Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân.

	Nghe được đề nghị này, Hafiz không thể phủ nhận, bởi vì hôm nay không chiến, chứng minh Israel không quân cũng không phải là tuyên bố hùng mạnh như vậy, bọn họ đánh rơi mười mấy chiếc Israel không quân máy bay chiến đấu, Israel không quân tổng cộng đầu nhập hơn hai mươi chiếc, tổn thất gần một nửa, ngày mai, bọn họ còn có năng lực chiến đấu sao?

	Những thứ này máy bay chiến đấu, chỉ sợ là Israel còn sót lại máy bay chiến đấu, cho dù là ở Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ, cũng không có cái gì đáng sợ, xuất động bộ đội đặc chủng, tập kích đường dài, chạy đến Thổ Nhĩ Kỳ đi làm thịt đối phương căn cứ không quân, Hafiz cảm thấy, làm như vậy nguy hiểm rất lớn, Syria bộ đội đặc chủng mặc dù tinh nhuệ, cũng không có có nhận đến qua loại huấn luyện này. Hơn nữa bọn họ bây giờ có càng thêm nhiệm vụ trọng yếu, đó chính là, cùng Yaser lực lượng vũ trang cùng nhau, ở sau lưng địch tiến hành phá hư, phá hư đối phương nhà máy phát điện, kho xăng, công lộ, điện thoại tuyến chờ những chỗ này.

	Hafiz không có nghe tin Qusay vậy, cho dù là hắn cho là Qusay nói đến phi thường có đạo lý, cũng phải cân nhắc nửa ngày, huống chi, hắn bây giờ có nguyên vẹn lý do. Cái đó Qusay, nói gì là Trung Đông chiến thần, dù sao còn non lắm, bị Israel dọa cho sợ rồi, nhìn một chút Syria, mới cho toàn bộ Ả Rập quốc gia làm ra biểu suất!

	Hafiz mất đi cơ hội tốt nhất, cũng bị mất thắng lợi cuối cùng cơ hội.

	Đêm hôm ấy, Haifa chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Syria quân đội, vẫn chiến đấu phi thường ngoan cường, bọn họ đang đợi ngày thứ hai trời sáng sau, bên mình không quân có thể oanh tạc đối phương bộ đội, giải quyết bên mình gặp phải áp lực.

	Nhưng là trời sáng sau, ở Syria cất cánh hơn bốn mươi chiếc máy bay chiến đấu, trong đó có nửa số là tấn công mặt đất treo lên thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, Israel không quân phảng phất biết phân thân thuật, lần này không ngờ xuất động vượt qua bốn mươi chiếc máy bay!

	Ở máy bay chiến đấu số lượng gần như giống nhau dưới tình huống, Israel không quân ưu thế càng thêm rõ ràng, nhất là, hai chiếc tầm cực thấp phi hành Israel F-16 máy bay chiến đấu, tiêu diệt mới vừa an bài ở cao nguyên Golan Syria radar, Syria không quân là được người mù, tiếp theo Israel máy bay chiến đấu ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, hướng về phía Syria máy bay chiến đấu tiến hành tính áp đảo đả kích, đánh rơi Syria hơn hai mươi chiếc máy bay, bản thân chỉ tổn thất hai chiếc.

	Syria không quân lại khẩn cấp cất cánh hai mươi chiếc máy bay chiến đấu, nhưng là mất đi mặt đất dẫn dắt, bọn họ không có bất kỳ ưu thế, lần nữa phát sinh không chiến, để cho bọn họ lại tổn thất bảy tám chiếc máy bay, Manaf thiếu tướng bi ai phát hiện, bên mình không quân, gần như nếu bị đánh cho tàn phế.

	Đoạt lại quyền khống chế bầu trời sau, mặt đất chiến đấu cũng đột nhiên trực hạ, ở Israel bộ đội thiết giáp cùng máy bay trực thăng vũ trang bộ đội chung nhau dưới sự đả kích, cô quân xâm nhập, đã bắt đầu sau khi xuất hiện cần thiếu hụt Syria bộ đội thiết giáp, rốt cuộc không cầm cự nổi, bọn họ vì để tránh cho bị tiêu diệt số mạng, bắt đầu về phía sau rút lui.

	Cái này rút lui, liền không còn có ngừng.