Lớp Sovremennyy nóc ống khói trong, cực lớn khói đen toát ra, sử dụng nồi hơi lớp Sovremennyy, chẳng những khởi động chậm, gia tốc năng lực, cũng tuyệt đối không như turbin khí ưu tú.

	Lữ Hỗ cấp cùng Hedon cấp ưu thế, hiện ra. Nhất là Hedon cấp, Iraq hải quân quan binh thao tác chiếc quân hạm này đã có mấy năm lịch sử, hết sức quen thuộc tính năng của nó, vì vậy Hedon cấp gia tốc cũng là nhanh nhất.

	Turbin khí, cũng không phải không bốc lên khói đen, khi nó gia tốc lúc, bởi vì thiêu đốt không hoàn toàn, vẫn có khói đen nhô ra.

	Lớp Oliver Hazard Perry phảng phất một thanh kiếm sắc, hướng tản ra biên đội phóng tới, thì giống như một con sói, vọt vào bầy dê.

	Ở nước khác tiến hành diễn tập thời điểm, đến gần diễn tập vùng biển, cũng đã là phi thường không lễ phép cử động, mà giống như bây giờ, đánh vào đối phương diễn tập biên đội, đơn giản liền là một loại khiêu chiến, một loại trắng trợn khiêu khích.

	Phải biết, trong chiến tranh, song mới có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến đối phương, liền gần như là không thể nào, tên lửa diệt hạm xuất hiện, đã để hai bên giao chiến, thoát khỏi truyền thống tầm mắt.

	Mà bây giờ, nước Mỹ chính là muốn hướng bọn họ làm áp lực, ở trên thế giới này, nước Mỹ mới là lão đại!

	Lớp Oliver Hazard Perry mặc dù là tàu hộ tống, nhưng là trọng tải đã cùng lữ Hỗ cấp tàu khu trục xấp xỉ, hơn nữa phía trên mang theo tiêu chuẩn tên lửa phòng không, để nó phòng không tính năng, cùng lớp Sovremennyy tương tự. Nước Mỹ nhiều năm công nghiệp kết tinh, ở hải quân phương diện, là bất kỳ quốc gia nào cũng không cách nào so sánh.

	Dĩ nhiên, cũng bồi dưỡng được bọn họ một loại kiêu căng, so như bây giờ.

	Lớp Sovremennyy vẫn còn ở gia tốc, nhưng là phía sau lớp Oliver Hazard Perry, đã vọt tới.

	Cho đến bây giờ, đối phương dụng ý, đã hết sức rõ ràng, đối phương chính là đến gây chuyện, bọn họ làm như thế, chính là gây hấn!

	Lúc này, nếu là Qusay ở, sợ rằng phải hối hận, ban đầu đem phía sau 130 li pháo hạm hủy đi, nếu không, bọn họ bây giờ, liền có thể ở phía sau cái mông, dùng 130 li pháo hạm tiến hành uy hiếp tính bắn thử.

	Trước mặt 130 li pháo hạm, không cách nào chuyển tới sau cùng phương hướng bên trên, AK630 6 quản gần phòng pháo ngược lại không có bắn góc chết, hơn nữa bây giờ, theo đối phương từ từ áp sát, có thể sẽ nương đến tầm bắn bên trong, chẳng qua là loại này pháo tính năng quá cường hãn.

	Hơn nữa một khi thật khai hỏa, như vậy giữa song phương sẽ xuất hiện một loại xung đột, một loại đủ để lên cao đến tầng lớp rất cao lần xung đột, loại này xung đột, có thể lớn có thể nhỏ.

	Cho nên cuối cùng trước mắt, Abdel nhịn được.

	"Lập tức đem tình báo, báo cáo nhanh cho Qusay tổng thống, xin phép Qusay tổng thống ra lệnh." Abdel nói.

	Bởi vì đều gắn thêm vệ tinh thông tin hệ thống, bọn họ tùy thời có thể cùng trong nước tiến hành thông tin, bây giờ dưới tình huống này, xung đột lúc nào cũng có thể sẽ mở rộng, cho nên biên đội rốt cuộc muốn chọn lựa cái gì dạng đối sách, còn phải chờ đợi Qusay tổng thống ra lệnh.

	Đang ở lớp Oliver Hazard Perry nhích tới gần biên đội sau, đột nhiên, một xinh đẹp quay bánh lái hết qua trái, thân thuyền nghiêng về, phiên động cực lớn bọt sóng, từ biên đội bên cạnh, vọt tới.

	Lớp Oliver Hazard Perry tiêu sái hoàn thành một lớn xoay người, đi tới biên đội phía trước, sau đó quay bánh lái hết qua trái, vặn hết lái sang phải, phảng phất không quan tâm trên thuyền thủy thủ đoàn thân thể cảm thụ, ở trên biển nhảy lên múa ba lê.

	Đây là quân hạm ở trên biển S cơ động, mặc dù không bằng chiến cơ cơ động nhanh chóng, nhưng là cũng là có ý nghĩa thực tế, bất quá bây giờ, nó những động tác này, chỉ có một mục đích, chính là quấy nhiễu bây giờ hải quân biên đội bình thường diễn tập!

	Bọn họ bây giờ tiến hành là chống ngầm diễn tập, loại này chống ngầm diễn tập trong, cần an tĩnh hoàn cảnh, theo lớp Oliver Hazard Perry S cơ động, dưới nước nhiều chỗ tiếng ồn, không ngừng truyền tới, để cho hai nước liên hiệp diễn tập thuyền bè sonar, đánh mất độ bén nhạy, không cần phải nói là kia chiếc Oscar cấp, chính là liền minh cấp, chỉ sợ cũng không tìm được.

	Đáng chết người Mỹ!

	"Ô!" Lớp Oliver Hazard Perry diễu võ giương oai vang lên một tiếng còi, phảng phất là không nói ra được sảng khoái.

	"Báo cáo, Qusay tổng thống hạ mệnh lệnh tới, muốn chúng ta bảo vệ chúng ta hải quân tôn nghiêm, nhưng là muốn khống chế xung đột cấp bậc." Rất nhanh, ra lệnh trở lại, nhưng là mệnh lệnh này, vẫn là đem rốt cuộc làm sao làm vấn đề, giao cho Abdel.

	"Pháo hạm chuẩn bị, dùng radar chiếu mục tiêu." Abdel nói.

	Lớp Sovremennyy thủ bộ, có một môn song quản 130 li pháo hạm, đây là một loại hung mãnh hỏa lực, nếu như không dùng tới tên lửa diệt hạm, chỉ dùng loại này pháo, cũng có thể ở trong vòng một phút, trút xuống hơn bảy mươi phát pháo đạn, cũng đủ đối phương chịu, phải biết, bây giờ đã không phải là dày hạm cự pháo thời đại, các loại quân hạm boong thuyền, đã kém xa ban đầu dày như vậy thực.

	Theo Abdel ra lệnh, ở cực lớn thép đúc để tọa bên trên pháo hạm, bắt đầu chuyển động, nòng pháo nội bộ tự động lấp đạn cơ, đã đem pháo đạn nhồi vào nhập vị, nước biển bắt đầu làm lạnh nòng pháo, tùy thời chuẩn bị thuộc về kích phát trạng thái.

	Pháo hạm hệ thống điều khiển hỏa lực, cũng bắt đầu làm việc, nhắm ngay trước mặt chiếc quân hạm kia.

	"Báo cáo, chúng ta bị đối phương radar chiếu." Thomas nhận được báo cáo, đồng thời hắn cũng nhìn thấy, kia chiếc cực lớn quân hạm bên trên pháo hạm, đã đổi qua nòng pháo, đang nhắm ngay chính mình.

	Người Iraq mong muốn chơi có thật không?

	Bị radar chiếu, cùng không chiến phi thường tương tự, khoảnh khắc tiếp theo, đối phương pháo đạn, rất có thể liền sẽ tới. Bất quá Thomas phi thường tin chắc, người Iraq làm như thế, chẳng qua là ở đe dọa chính mình.

	Bọn họ dám bắn một phát pháo đạn, như vậy hai bên xung đột, liền thăng cấp.

	Mặc dù bây giờ, nước Mỹ trú đóng ở gần đây Philippines quần đảo trên Clark căn cứ không quân đóng lại, nhưng là nước Mỹ ở tây Thái Bình Dương quân sự tồn tại, còn là rất lớn.

	Để cho người Mỹ phi thường buồn bực, ở tây Thái Bình Dương thế cuộc càng ngày càng trọng yếu thời điểm, mấy tháng trước, bọn họ ở Philippines căn cứ không quân, nhưng bởi vì da nạp đồ bác núi lửa bùng nổ, tro núi lửa hoàn toàn đắp lên căn cứ không quân, bọn họ không thể không buông tha cho nơi này.

	Nếu không, nước Mỹ không quân chiến cơ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bay tới nơi này.

	Người Iraq muốn chơi radar chiếu xạ chiêu trò? Vậy thì bồi bọn họ chơi thích hơn!

	Lớp Oliver Hazard Perry trước mặt, cũng có một bộ 76 li pháo hạm, ngươi có ta cũng có, mọi người cùng nhau chơi!

	Mặc dù là một chọi bốn, Thomas không có chút nào sợ hãi.

	Nhưng là Thomas không biết, dưới nước còn có hai chiếc tàu ngầm!

	Iraq Oscar cấp 2 tàu ngầm nguyên tử, trong khoảng thời gian này, vẫn luôn đang theo dõi chiếc này người Mỹ quân hạm, nó đã quan sát được, Trung Quốc kia chiếc tàu ngầm điện - diesel, chiếm cứ có lợi bắn trận vị. Lúc này, là nên biểu hiện bọn họ tồn tại thời điểm!

	Oscar cấp 2, sử dụng bản thân chủ động sonar, đánh vào đối phương bên mạn thuyền bên trên.

	Oscar cấp 2 cũng không sợ bị đối phương phát hiện, bởi vì tính năng của nó ưu dị, thủy thượng lại có bản thân chiến hạm, nó vô cùng an toàn. Hơn nữa cũng không cần lo lắng bị đối phương hoài nghi, bởi vì dưới nước vốn là có Trung Quốc tàu ngầm.

	Hai đạo sonar sóng, chính xác đập vào lớp Oliver Hazard Perry bên mạn thuyền bên trên.

	※※※

	Ovda căn cứ không quân.

	Bốn chiếc F-15E chiến đấu máy bay ném bom, mỗi chiếc trên phi cơ treo đầy bốn cái bom điều khiển laser, hai quả AIM-7 tên lửa không đối không AIM Sparrow cùng hai quả AIM-9 tên lửa Sidewinder, cùng với ba cái cực lớn bình xăng phụ.

	F-15E có mười một cái treo ngoài điểm, bây giờ võ trang đầy đủ, bọn họ nhiệm vụ lần này, chính là đối Libia tiến hành một lần dò xét tính công kích.

	Một chiếc E-3 máy bay cảnh báo trước cùng một chiếc máy bay tiếp dầu, cũng đã bay lên không, bọn họ cùng nhau hướng Địa Trung Hải bờ phía nam Libia phương hướng bay đi.

	Hấp thụ lần trước dạy dỗ, bọn họ lần này sẽ tại Libia đường ven biển ba trăm cây số ra phi hành, tránh khỏi gặp phải Libia tên lửa đất đối không tập kích.

	Cùng lúc đó, bốn chiếc F-18 chiến cơ, ở Sirte vịnh bắc bộ một chiếc hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh, bọn họ mang theo, là áp chế mặt đất tên lửa chống bức xạ không đối đất, ngoài ra hai chiếc EA-6B điện tử máy nhiễu, cũng nương theo phi hành. Bọn họ không có che giấu hành tung của mình, bọn họ cần thử dò xét Libia phòng không bộ đội phân bố cùng với không quân phản ứng tình huống.

	Lúc này, nước Mỹ tiên tiến tên lửa không đối không tầm trung, AIM-120, mới vừa phục vụ, nhưng là còn không có trang bị đến ở Trung Đông cùng châu Âu bộ đội, sớm nhất cũng phải cuối năm nay, tiến hành đổi trang. Mà hải quân, càng phải trễ một ít, ở năm 93 thời điểm, có thể đủ đổi trang.

	Ở nước Mỹ phương diện chiến cơ cất cánh về sau, Iraq ở Jordan bầu trời máy bay cảnh báo trước, liền đã phát hiện nhóm này máy bay hướng đi không giống tầm thường, một mực giám thị đến bọn họ ra Iraq máy bay cảnh báo trước cảnh báo trước phạm vi, tình huống khẩn cấp, cũng thông báo cho Libia.

	Bởi vì vị trí địa lý hạn chế, Iraq tại không có ở Libia đóng quân trước, là cũng không đủ năng lực tới giám thị Địa Trung Hải tình huống, Syria quá dựa vào bắc, mà Jordan cũng không có cùng Địa Trung Hải tiếp nhưỡng.

	Bây giờ Iraq các nước đang lực mạnh đẩy tới C3I hệ thống xây dựng, đem Jordan, Saudi, Kuwait, Syria, Iran các nước chỉ huy cơ cấu có thể lẫn nhau chặt chẽ liên hệ tới, để ở thời điểm nguy cấp, gồm có nhanh chóng năng lực phản ứng, điều động binh lực các phương diện, cũng có thể đưa đến tốt đẹp tác dụng, tỷ như nếu như là nước Mỹ máy bay hướng bắc bộ Syria phương hướng bay đi vậy, máy bay cảnh báo trước thông qua liên kết dữ liệu, tốc độ cao sợi quang học mạng số liệu, trực tiếp đem đối phương tin tức phát cho Syria phương diện. Nhưng là những thứ này hệ thống, cũng không có ở Libia tiến hành, cho nên Iraq phương diện chỉ có thể thông qua bình thường đường dây, thông báo Libia phương diện, có người Mỹ máy bay hướng cái hướng kia bay đi, mục tiêu rất có thể chính là Libia.

	Còn tốt, Libia cách Israel vẫn tương đối xa, cho nên Libia có đầy đủ phản ứng thời gian.

	Nhận được tin tức sau, Gaddafi ẩn thân ở trong quân doanh một tòa chắc chắn trong phòng dưới đất, điều khiển từ xa chỉ huy cuộc chiến đấu này.

	Người Mỹ gióng trống khua chiêng, uy hiếp Libia, hơn nữa Gaddafi tin tưởng, người Mỹ nhất định sẽ tới tìm hắn gây phiền phức, ban đầu hắn chuyện gì cũng không làm, người Mỹ cũng dám phái máy bay tới oanh tạc, bây giờ người Mỹ buộc hắn giao người, càng sẽ sử dụng vũ lực.

	Lần trước người Mỹ oanh tạc, thất bại tan tác mà quay trở về, lần này cũng để cho bọn họ lấy được dạy dỗ!

	Gaddafi ra lệnh, ba cái trung đội Super-7 chiến cơ, lập tức cất cánh, chuẩn bị nghênh địch!

	Để cho người Mỹ bay đến bọn họ trên đầu tới ném bom, không bằng cự địch ngoài ngàn dặm! Gaddafi đã hạ quyết tâm.

	Ở 85 năm thời điểm, bọn họ đã từng xuất động qua mấy lần tiêm kích, nhưng là căn bản không có ở người Mỹ không trung lực lượng trong lấy được bất kỳ ưu thế nào, đều bị người Mỹ tiêu diệt, lần này có tiên tiến máy bay cùng đạn đạo, bọn họ tràn đầy tự tin.