Tài nguyên số một vệ tinh, ở trên trời ngao du, nó giống như là một mới ra tã lót đứa trẻ, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò, ở trên trời nhìn chung quanh.

	Đối với nó mà nói, địa cầu quá lớn, nó tùy tiện quan sát, cũng chỉ có thể nhìn thấy cái đó tinh cầu màu xanh lam không đáng nhắc đến một phần nhỏ.

	Hơn nữa nó chẳng qua là đang nhìn mà thôi, cụ thể nó thấy là cái gì, cũng không biết, cần trên mặt đất phân tích sư, phân tích nó quay chụp hình ảnh, có thể đủ xác nhận.

	Trên mặt đất Iraq nhân viên, lúc này phi thường kích động, trải qua hơn ba giờ phi hành, viên này vệ tinh, sắp bay qua trên đỉnh đầu bọn họ vô ích.

	"Chuẩn bị mở máy, cùng vệ tinh thông tin." Trên mặt đất người chỉ huy ra lệnh.

	Cực lớn ăng ten, bắt đầu chậm rãi động tác, bắn về phía vệ tinh bay tới phương hướng, đến từ Olssen công ty chung cực thiết bị, vận chuyển hết tốc lực, chuẩn bị tiếp thu vệ tinh phát bắn tới số liệu, cuối cùng đem bọn nó trả lại như cũ thành hình ảnh.

	Hết thảy đều là như vậy mới mẻ, hết thảy cũng đều là như vậy bình thường.

	Tài nguyên số một vệ tinh bị một đạo chỉ thị kích hoạt, nó phía trên mô hình nhỏ ăng ten, bắt đầu phát ra sóng điện từ, đạo này sóng điện từ, xuyên qua mịt mờ vũ trụ, bay hướng mặt đất.

	Trên mặt đất ăng ten, bắt đầu tiếp thu vệ tinh bên trên số liệu, hơn nữa theo vệ tinh vận hành, đang chậm rãi chuyển động góc độ, đi theo vệ tinh quỹ tích, chỉ là bởi vì góc ngắm chiều cao hạn chế, làm bay qua ngay phía trên mấy chuyến khu trong phòng, là không cách nào tiếp thu được tín hiệu.

	Theo thời gian trôi qua, vệ tinh số liệu, bị liên tục không ngừng truyền thâu đến mặt đất, tiến vào một đài cỡ lớn trong máy vi tính, thông qua số liệu phép toán, không ngừng đem áp súc sau số liệu, trả lại như cũ thành hình.

	Vờn quanh một vòng, mặc dù là đứt quãng tính quay chụp, vẫn có mấy trăm tấm hình, những hình này, cần đi qua trên mặt đất nhân viên tình báo trải qua cẩn thận phân tích, có thể đủ khám phá trong đó hữu dụng tin tức.

	Bắt đầu từ bây giờ, trên mặt đất phân tích nhân viên, tiến vào khẩn trương trong công việc, Iraq ngành tình báo, từ nay lại nhiều hơn một loại mới đạt được tình báo thủ đoạn.

	Saddam cảng bên trong, ngày này cũng là tưng bừng dị thường, từ phương đông nước lớn mua tàu huấn luyện, hôm nay rốt cuộc nghênh đón trở về nước long trọng thời khắc.

	Iraq hải quân chiếc thứ nhất trọng tải hơn mười ngàn tấn thuyền bè, không phải quân hạm, mà là loại huấn luyện này hạm.

	Đối với hải quân mà nói, cần có đầy đủ thủy thủ, có thể đủ gồm có sức chiến đấu, lại tiên tiến quân hạm, cũng là cần nhân viên tới thao túng, Basra hải quân học viện, ở liên tục không ngừng đất là Iraq bồi dưỡng đạt chuẩn hải quân nhân viên, nhưng là bọn họ cho đến bây giờ, cũng không có đặc biệt tàu huấn luyện, hàng năm hai lần đi tới huấn luyện, đều cần thuê mướn thuyền bè dân sự tới tiến hành.

	Mà theo chiếc này tàu huấn luyện đến, để cho hải quân học viện học viên gồm có thực tế thao tác năng lực quân hạm, rốt cuộc có đất dụng võ, chỉ ở trong học viện thao tác máy mô phỏng, là vĩnh viễn cũng không học được hàng hải, ở lắc lư thuyền bè bên trên, có thể đủ bồi dưỡng được đạt chuẩn hải quân nhân viên tới. Hơn nữa chiếc này tàu huấn luyện trọng tải rất lớn, còn có thể dùng để cải trang thành các loại vũ khí thí nghiệm bắn bình đài.

	Bởi vì lần này ý nghĩa trọng đại, bởi vì Qusay tổng thống đối hải quân coi trọng, cho nên Qusay tổng thống lần nữa hớn hở đi tới Saddam cảng, nghênh đón chiếc thứ nhất hải quân tàu huấn luyện đạt tới.

	Trong phương tổng công trình sư, Trình Vũ đi theo Qusay bên người, trong lòng giống vậy có chút không giống tầm thường kích động.

	Đang ở một giờ trước, Qusay tổng thống thị sát xưởng đóng tàu xây dựng tình huống, nhất là đối với bọn họ đã hoàn thành thiết kế thế hệ mới ẩn hình tàu tên lửa, đưa cho đánh giá rất cao.

	Tàu tên lửa tàng hình hạng mục là Qusay nói lên một mới hạng mục, ở xưởng đóng tàu bên cạnh, thành lập Iraq cái đầu tiên hải quân thuyền bè thiết kế cục, thông qua đối hiện hữu tàu tên lửa bản vẽ cải trang, bộ phận lần nữa thiết kế, để hoàn thành Iraq cái đầu tiên hạng mục. Hơn nữa Qusay tổng thống cực kỳ to gan khải dụng Trình Vũ tới làm vì cái này thiết kế cục tổng thiết kế sư.

	Đối với cái này hành động, Trình Vũ thụ sủng nhược kinh, đồng thời nàng cũng bắt đầu toàn lực dẫn mới thành lập thiết kế tổ, bắt đầu cái này thiết kế, nàng không nghĩ tới, nguyên lai Qusay tổng thống là có dự mưu.

	Trải qua máy tính mô phỏng cùng mô hình khảo nghiệm, chứng minh thay đổi sau tàu tên lửa ngoại hình, radar phản xạ diện tích đã hết sức thu nhỏ lại, cái này trong thực chiến, là gồm có ý nghĩa quan trọng, tỷ như ở phức tạp tình hình biển trong, hoàn toàn có thể đến gần đến cách chiến hạm địch bốn mươi hải lý khoảng cách bên trên, như vậy không cần mượn trực thăng chờ trong kế điều khiển phòng ngừa, chỉ bằng vào bản thân mang theo radar, liền có thể hoàn thành điều khiển tên lửa diệt hạm nhiệm vụ.

	Bởi vì trái đất mặt cong ảnh hưởng, tầm bắn vượt qua một trăm cây số tên lửa diệt hạm, đều không cách nào bằng vào bản thân hạm tái radar tiến hành dò xét mục tiêu, cần dựa vào những phương thức khác dẫn dắt, tỷ như trực thăng.

	Ở thiết kế trong cục, Qusay phi thường hài lòng cố gắng của bọn họ, lập tức quyết định vì nhân viên thiết kế mỗi người phát một khoản ngạch ngoại tưởng thưởng. Đối với thiết kế trong cục trong phương nhân viên, xa rời quê quán, để cho bọn họ có thể nghiêm túc làm việc, tiền tài bên trên kích thích, cũng là rất chủ yếu một nhân tố.

	Nhưng là lúc này Trình Vũ, nội tâm đã bắt đầu có loại biến hóa phức tạp, nàng đang suy tư, bản thân đi tới nơi này, rốt cuộc là vì cái gì, lúc ấy là nhất thời xung động, mà bây giờ... Nàng mặc dù nâng lên trách nhiệm, nhưng là ở trong nội tâm, nàng hay là một cô gái, nàng có chút muốn nhà.

	Nhìn Qusay tổng thống dáng vẻ hưng phấn, nàng không muốn nói ra, dù sao mình tới nơi này, chẳng qua là ba năm nhiệm vụ, bây giờ thời gian ba năm sau khi đến, nàng nên trở về nước, nơi này chẳng qua là nàng ở cuộc sống đang đi đường một tạm thời đỗ mà thôi.

	Nhưng là họp xong sau, thời gian còn sớm, Qusay tổng thống không ngờ mời Trình Vũ, ở thiết kế cục bóng rừng trên đường nhỏ, tản bộ nói chuyện với nhau mười mấy phút.

	Đạp đá xanh đường nhỏ, bên cạnh cây cối, mới vừa cắm một năm, liền đã phi thường sum xuê, Trình Vũ vừa đi, một bên tựa hồ cảm giác nhịp tim của mình ở gia tốc.

	"Lần này, chúng ta cầu mới xưởng đóng tàu viên mãn hoàn thành vì quý phương chế tạo cỡ lớn tàu huấn luyện nhiệm vụ, từ thiết kế, đến bắt đầu làm việc, xuống nước lắp đặt, thử thuyền, chúng ta chỉ dùng hai năm linh thời gian bốn tháng, cái này trọn vẹn phản ứng chúng ta xưởng đóng tàu hùng hậu thực lực..." Trình Vũ nói, nàng nói như vậy, là đang vì bản thân phương xưởng đóng tàu, lại kéo một ít những công trình khác, để cho xưởng đóng tàu nhận được mới đơn đặt hàng, liền có thể tiếp tục kiếm lấy quý báu ngoại hối. Loại này cỡ lớn tàu huấn luyện, không có quá cao kỹ thuật hàm lượng, chủ yếu là một loại sáng tạo thiết kế lý niệm, đã bị Qusay điểm tới.

	Nhưng là Trình Vũ lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy Qusay bước chân ngừng lại, nói: "Trình tổng công trình sư, xin chú ý lời nói của ngươi, ngươi đại biểu chúng ta Iraq tạo thuyền hành nghiệp, ngươi là chúng ta tổng công trình sư, cầu mới xưởng đóng tàu, là chúng ta hợp tác đồng bạn, ngươi muốn thả đang lập trường của mình cùng góc độ..." Qusay nói là tiếng Hoa, hai người trò chuyện, không cần phiên dịch.

	Nghe được Qusay nghĩa đang nghiêm minh vậy, Trình Vũ lại có cảm giác hoảng hốt: "Chờ một chút, ta lúc nào, đại biểu Iraq rồi?"

	"Từ ngươi tới Iraq ngày thứ nhất lên." Qusay tiếp tục nói: "Ngươi là chúng ta Iraq tạo thuyền sự nghiệp đặt móng người một trong, là chúng ta vĩ đại đại dương chiến lược một kẻ khai thác, nơi này hết thảy tất cả, cũng thấm vào một phần ngươi công lao, chẳng lẽ ngươi nhìn đến đây, liền không có một loại cảm giác tự hào cùng vinh diệu cảm giác sao?"

	Nghe Qusay vậy, nhìn hắn kia trịnh trọng biểu tình, Trình Vũ chợt có một loại cảm giác phức tạp, tự hào? Kiêu ngạo? Vẫn bị lừa gạt?

	"Ta chẳng qua là bị cầu mới xưởng đóng tàu phái tới nơi này, đi công tác kỳ hạn là ba năm, ba năm sau, ta nên trở về nước, kể từ bây giờ coi là, cũng liền thời gian mười tháng." Trình Vũ nói: "Lại nói, bất kể ta ở chỗ này công tác thời gian bao lâu, ta cũng sẽ không cho là bản thân đại biểu Iraq, ta là người Trung Quốc, ta là tới nơi này làm việc."

	"Nếu như ngươi thân mời chúng ta Iraq quốc tịch, ta sẽ lập tức liền đồng ý." Qusay nói: "Bất quá, vì để cho ngươi có thể ở chỗ này an tâm làm việc, ta đã giúp ngươi đem cầu mới xưởng đóng tàu công tác từ đi, đã không có ba năm kỳ hạn, ngươi muốn một mực tại nơi này làm tiếp, lại nói, ngươi ở nơi nào, chẳng qua là cái thiết kế viên, đến chúng ta nơi này, ngươi là tổng công trình sư, sẽ không để ý công việc kia a? Bất quá, ta cũng không cần ngươi cảm kích ta ơn tri ngộ..."

	Nghe đến đó, Trình Vũ đơn giản không thể tin vào tai của mình, bị người bán, không ngờ bản thân còn không biết!

	Nghẹn đỏ mặt, Trình Vũ rốt cuộc không nhịn được, không để ý tới thân phận của đối phương, nàng vừa định lấy dũng khí, lớn tiếng "Lên án mạnh mẽ" một phen vị này trẻ tuổi tổng thống đê hèn hành vi, ai ngờ đang lúc này, Qusay tổng thống lại đột nhiên vươn tay ra, ở trên mũi của nàng vuốt một cái: "Tiểu tử, các ngươi phương đông có câu ngạn ngữ, gọi là đến đâu thì hay đến đó, ngươi liền an tâm ở chỗ này công tác đi!"

	Nhất thời, Trình Vũ trong lòng một bồn lửa giận, lại đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trên mặt không ngờ trở nên xấu hổ đứng lên, nàng sắc mặt đỏ lên, hướng Qusay nói: "Ngươi phải đem ta cả đời trói ở chỗ này, vậy ta chung thân đại sự giải quyết như thế nào?"

	"Không chỉ là phương đông có nam nhân, chúng ta Iraq, tuổi trẻ tài cao, anh tuấn tiêu sái, xứng với ngươi nam nhân, cũng không thiếu a?" Qusay nói: "Chỉ cần ngươi coi trọng, ta tự mình bắt hắn cho ngươi trói tới, hắn muốn là không đồng ý, ta liền phái hắn đi trên người trói cái túi thuốc nổ, đi Tel Aviv kích nổ."

	Nghe lời này, không biết dũng khí từ đâu tới, Trình Vũ đột nhiên nói: "Vậy ngươi cũng bao gồm ở bên trong sao?"

	Qusay đột nhiên cảm giác óc của mình muốn đường ngắn, tính phúc a, thế nào nhiều như vậy nữ nhân đều coi trọng mình? Sớm biết, những lời này liền tuyệt đối không nói. Bất quá mình bây giờ thân phận, nhưng là tổng thống a!

	"Ngài Tổng thống, tàu huấn luyện sắp trở về nước, xin ngài đến bến tàu đi đi!" Lúc này, thư ký đi tới.

	Lời này giải cứu Qusay, hắn hào phóng cùng Trình Vũ nói: "Đi, chúng ta nên đi bến tàu."

	Trình Vũ phảng phất cũng vì lời nói mới rồi cảm giác được lỗ mãng, nàng không có hỏi tới Qusay câu trả lời, cùng nhau lên xe hơi, hướng bến tàu phương hướng đi tới.