Như thế nào khống chế eo biển Hormuz, là Qusay vẫn luôn đang nghĩ tới sự tình, mà ở cái đó vịnh Persian cổ họng trong, một mặt là Iran, mặt khác chính là Oman Musandam bán đảo.

	Nơi đó quân sự vị trí mười phần trọng yếu, nếu như có thể ở nơi nào đạt được quân sự tồn tại, có thể có rất lớn ý nghĩa, cho nên Qusay bây giờ cẩn thận nói lên cái này chủ trương, cho dù không phải ở trên bán đảo, cho dù là ở bên ngoài trên đảo nhỏ, bố trí một tòa radar, giám thị toàn bộ eo biển Hormuz, phòng ngừa người Iran lần nữa thả mìn, lấy cớ này, nên đủ phân lượng a?

	"Chuyện này, chúng ta phải cùng Oman tiến hành cẩn thận thương nghị." Fahd quốc vương nói.

	Quốc vương còn đang do dự, Qusay biết, cũng tuyệt đối không có thể cho đối phương áp lực, bởi vì bọn họ đều là Ả Rập huynh đệ, cũng không thể giống như đời sau Saddam như vậy, cuối cùng chúng bạn xa lánh.

	Để điện thoại xuống, Qusay vẫn còn có chút lo lắng, bây giờ Iraq hải quân, căn bản vô lực gánh vác giữ gìn vịnh Persian an toàn nhiệm vụ, cho nên ở hộ tống sân khấu lớn này bên trên, Iraq hải quân không cách nào phát huy tác dụng mang tính chất quyết định, mà mình bây giờ những thủ đoạn này, gần như đã đem Iraq nhỏ yếu hải quân sốt cấp vắt kiệt.

	Bây giờ đối Iran chiến tranh, cùng trong lịch sử vậy, đã bắt đầu hướng trên biển biến chuyển. Ở trên đất bằng Iran đã vô lực phản công dưới tình huống, trên biển tranh đoạt liền càng thêm trọng yếu, Iran mong muốn dùng bản thân ở trên địa lý ưu thế, phá hủy Iraq cùng với khác quốc gia vùng Vịnh thực lực.

	Ở Qusay bản thân thống trị hạ, Iraq quân đội, đã trở nên càng thêm hùng mạnh, lục quân có bản thân xe tăng dây chuyền sản xuất, mà kiểu mới xe tăng, đã ở Qusay trong kế hoạch, mà không quân, là Qusay coi trọng nhất binh chủng, không quân có F-20 cùng Mirage 4000 hai loại nặng nhẹ phối hợp cơ hình, hơn nữa sẽ ở C3I hệ thống chỉnh hợp hạ, phát huy ra càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ tới.

	Chẳng qua là hải quân, cho đến bây giờ, vẫn luôn không có đầu nhập, nhưng là Qusay biết, bây giờ là thời điểm nên coi trọng hải quân.

	Cho nên Qusay đầu nhập món tiền khổng lồ, từ Argentina mua kia hai chiếc TR-1700 hình tàu ngầm, rất nhanh chỉ biết trở về nước. Bất quá chỉ có mấy chiếc hiện đại hóa tàu ngầm, là xa xa chưa đủ.

	Mà lúc này, ông bô Saddam từ Italy mua kia hai chiếc lớp Artigliere tàu hộ tống, đã đến gần làm xong, mà trong lịch sử, người Ý đùa bỡn tên xảo quyệt, mượn Liên Hợp Quốc danh nghĩa, trì hoãn giao phó, một mực nhịn đến nước Mỹ duy trì dưới mới Iraq thành lập mới giao phó.

	Cái này hai chiếc tàu hộ tống nhất định phải nghĩ biện pháp, tuyệt đối không có thể để cho người Ý bày bản thân một đạo!

	Bất quá bởi vì vịnh Persian thủy vực có hạn, ở chỗ này, sử dụng trọng tải càng thêm hơi nhỏ một chút đạn đạo tàu cao tốc, cũng đã đủ rồi, đối phó như con muỗi bình thường người Iran tàu cao tốc, biện pháp tốt nhất, chính là sử dụng giống nhau chiến thuật.

	Mà càng trọng yếu hơn, thời là bồi dưỡng hải quân cần nhân tài, một chi hùng mạnh hải quân, tuyệt đối không là trong thời gian ngắn liền có thể tạo thành sức chiến đấu, lấy chỉ có số ít thuyền nhỏ làm chủ Iraq hải quân, thiếu hụt nhất, chính là hải quân cần nhân tài!

	Mà hết thảy này, đều phải cần bắt đầu từ số không, cho nên Qusay đã ở bắt đầu kế hoạch, ở Basra thành lập một tòa chuyên nghiệp hải quân học viện, khai triển bao gồm chiến hạm, tàu ngầm, biển hàng, trang bị nghiên chế cùng giữ gìn chờ rộng rãi khoa mục, từ nước ngoài mời mời nhân viên chuyên nghiệp giảng thụ, bắt đầu tích góp chuyên nghiệp hóa hải quân nhân tài.

	Đồng thời vì huấn luyện hải quân, cần muốn mua mấy chiếc cỡ lớn huấn luyện hạm, làm bồi dưỡng hải quân nhân tài nôi, để cho Iraq hải quân, chân chính đi lên hệ thống hóa phát triển con đường.

	Mà bây giờ vì giữ gìn vịnh Persian bên trong an toàn, trừ tàu ngầm, đạn đạo tàu hộ tống cùng tàu cao tốc ra, càng quan trọng hơn, là cần phải có chuyên nghiệp hải quân bộ đội phòng không.

	Bây giờ hải quân phi thường nhỏ yếu, cũng không có cái gì bộ đội phòng không, mấy chiếc trực thăng Super Frelon, cũng là thuộc về lục quân sử dụng, đây là phi thường không khoa học.

	Iraq muốn phải cường đại hơn, như vậy một chi mạnh có lực hải quân là ắt không thể thiếu, mà hùng mạnh hải quân, nhất định phải có hùng mạnh bộ đội phòng không!

	Cho nên hải quân bộ đội phòng không bộ đội, cũng phải thành lập, bảo vệ toàn bộ vịnh Persian quyền làm chủ trên biển, cho nên cần một cái lớn hành trình đối biển công kích cơ, mà trong tương lai, còn cần có hạm tái bộ đội phòng không.

	Đối biển công kích cơ, Qusay ở trong đầu phản phục suy tư, ở bây giờ, ở phương đông, có một cái đang nghiên chế chiến cơ, là phi thường thích hợp Iraq hải quân bộ đội phòng không trang bị.

	JH-7, một loại có thể đối địa đối biển tiến hành công kích chuyên nghiệp chiến cơ, có thể đem đắt giá Mirage 4000 cùng F-20 những chiến đấu cơ này dọn ra tới đối phó càng nhiều không trung uy hiếp.

	Đang ở Qusay trong đêm khuya còn đang là Iraq tương lai cạn hết tinh lực thời điểm, Iraq Super Hornet, cũng ở đây trung thực thi hành hắn phát ra ra lệnh.

	6 phiến cực lớn chân vịt vùng vẫy không khí, phát ra oanh thanh âm ùng ùng, rộng lớn bên trong buồng lái này, hai tên phi công song song ngồi tại điều khiển chỗ ngồi, đang eo biển Hormuz bầu trời tiến hành vãng phục phi hành giám thị.

	Super Hornet gồm có mọi thời tiết năng lực phi hành, có bảo đảm ban đêm phi hành các loại thiết bị, mà loại này chuyên dụng đối biển hình, càng là gắn thêm radar, ở phía sau rộng lớn người ngồi bên trong khoang thuyền, lúc này đang ngồi ba tên nhân viên, một người trong đó nhìn chằm chằm chiến thuật đài điều khiển bên trên màn ảnh ra đa, tìm kiếm mặt biển, hai người khác tắc phụ trách thao tác các loại thiết bị, bao gồm treo lên hai quả kia C801 đạn đạo.

	Ở thành công giải quyết rồi đem C801 đạn đạo treo lên ở Mirage F1 bên trên vấn đề về sau, treo lên tại cái khác pháp chế trên phi cơ, cũng đều tương đối buông lỏng.

	Chẳng qua là, dùng C801 đạn đạo đánh những thứ kia thả mìn thuyền, có chút quá lãng phí, cho nên bọn họ hiện thân ở chỗ này mục đích chủ yếu, hay là đe dọa, hi vọng người Iran vì vậy thu tay lại. Nhưng là nếu như người Iran không biết tốt xấu, phải tiếp tục làm ra loại chuyện như vậy tới, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không keo kiệt sử dụng C801 đạn đạo!

	Đang ở một giờ trước, Saudi đã ban bố thông báo, phàm là ở ban đêm xuất hiện ở tuyến đường bên trên thuyền bè, đều là bị coi là phi pháp!

	"Chúng ta phi thường trịnh trọng cảnh cáo một ít quốc gia, ở phồn mang nhất quốc tế tuyến đường bên trên bố trí thủy lôi, là một loại phi thường sai lầm cách làm, chúng ta các nước vùng Vịnh, đều có quyền giữ gìn điều này tuyến đường an toàn, cho nên chúng ta nói lên, ở nơi này điều tuyến đường trực đêm giữa là cấm đi tới, bất kỳ đi tới thuyền bè, đều sẽ bị cho rằng là ở thả mìn, cũng sẽ gặp phải chúng ta đả kích!" Saudi tin tức phát ngôn viên đại biểu bán đảo bộ đội phòng ngự, phát ra điều này ngôn luận, thế giới khiếp sợ.

	Đây có phải hay không ý nghĩa, các nước vùng Vịnh cũng bắt đầu đối Iran tiến hành tuyên chiến đây? Kết luận là phủ định, nếu không, bọn họ cũng sẽ không hoa khí lực lớn như vậy tiến hành hộ tống hành động, đả kích Iran, chỉ có Iraq. Bất quá Iran càng như vậy giày vò, lại càng để cho Iraq đối hành động của bọn họ đã có được chính nghĩa tính.

	Bây giờ sợ rằng toàn bộ cần dựa nhập khẩu dầu mỏ quốc gia đều ở đây mong không được Iraq vội vàng đem Iran tiêu diệt hết, hi vọng Iran những thứ kia phát điên phát rồ thế lực xuống đài, hắn đánh trận đánh không lại, lại muốn áp dụng loại phương thức này, gieo họa toàn bộ thế giới.

	Nhưng là Iran sẽ đánh giá thế nào Saudi cái này lên tiếng? Rất rõ ràng, bọn họ là tuyệt đối sẽ không bị hù dọa.

	Vệ binh Cách mạng Hồi giáo hải quân tư lệnh Ali, đối với lần này thả mìn hành động phi thường hài lòng, bọn họ đã thành công ngăn cản tàu thủy lui tới, chẳng qua là những thứ kia trục lôi hành động, để cho hắn phi thường khó chịu.

	Cho nên ở lúc rạng sáng, hắn hai đầu đá nỏ cấp tàu tên lửa, rốt cuộc lại xuất động. Lần này không như lần trước, cần quy mô lớn thả mìn, chỉ cần đang bị tảo trừ thủy lôi trong thủy vực lần nữa thả mìn là được rồi, cho nên chỉ xuất động hai chiếc như vậy đủ rồi.

	Trên mặt biển vẽ lên nước gợn, hai đầu hơn hai trăm tấn tàu tên lửa, mang theo mấy chục quả thủy lôi, bắt đầu lại một lần nữa thả mìn hành động.

	Chẳng qua là lần này, không có lần trước dễ dàng như vậy.

	Super Frelon trên phi cơ trực thăng, đột nhiên xuất hiện hai cái tương đối nhỏ sóng dội.

	Có tình huống! Bàn điều khiển trước radar thao tác viên lập tức báo cáo: "Báo cáo cơ trưởng, phát hiện hai cái mục tiêu, cách chúng ta phía trước ba mười hải lý chỗ."

	"Mục tiêu tốc độ, khoảng cách chủ tuyến đường vị trí?" Cơ trưởng hỏi.

	"Mục tiêu tốc độ ba mươi tiết, khoảng cách chủ tuyến đường mười lăm hải lý."

	"Tiếp tục giám thị, đạn đạo chuẩn bị." Cơ trưởng nói xong, tay lái phụ bắt đầu nói cần chính, ép cần số, trực thăng cúi đầu xuống, bắt đầu bay tới đằng trước.

	"Mục tiêu cách chủ tuyến đường còn có mười hải lý." Radar thao tác viên tiếp theo báo cáo.

	Từ mục tiêu tốc độ đi tới nhìn, nên là tốc độ cao tàu cao tốc, loại này tàu cao tốc đêm khuya chạy đến vùng biển quốc tế chủ tuyến đường vùng biển, tuyệt đối là không có ý tốt, nhất định là người Iran chạy tới thả mìn.

	"Cách chủ tuyến đường còn có năm hải lý."

	"Đạn đạo phong tỏa mục tiêu." Cơ trưởng không chần chờ nữa, lúc này bọn họ khoảng cách đối phương cũng chỉ có mười lăm hải lý.

	Tay lái phụ thao tác trong tay cần số, ổn định trực thăng.

	Đầu cơ trong mũi cái đó radar, đã khóa được mục tiêu, đồng thời điều khiển số liệu cũng đang không ngừng đưa vào C801 trong.

	"Đã hoàn thành phong tỏa."

	"Lập tức bắn."

	Một kẻ thao tác tay đưa tay đặt tại cái nút bắn bên trên.

	Nhất thời, bọn họ cảm giác được thân phi cơ truyền tới một trận chấn động, bên trái viên kia C801 đạn đạo, đã rời đi trực thăng.

	Đón lấy, C801 động cơ tên lửa bắt đầu đốt lửa, phun ra mãnh liệt ngọn lửa, bắt đầu về phía trước gia tốc.

	Một cỗ ánh lửa, phá vỡ bầu trời đen kịt, hướng xa xa trên mặt biển bay đi.

	Đá nỏ cấp không chút nào dự cảm đến nguy cơ đi tới, nó mặc dù tại trung bộ cột buồm chóp đỉnh, có một hình cầu bảo bọc đối không đối biển radar, nhưng là nó cũng không có mở máy, nó chẳng qua là tại mượn nhờ hắc ám, mong muốn chạy tới chủ tuyến đường bên trên thả mìn.

	Ở đá nỏ cấp phần đuôi, Iran thủy binh đã bắt đầu chuẩn bị, đem thủy lôi đẩy tới dưới nước, vào ngày mai thời điểm, những thứ kia tàu chở hàng cho là nơi này đã sạch sẽ, đợi đến lái tới thời điểm, liền sẽ để bọn họ nổ bể đầu chảy máu!

	Bởi vì bóng đêm tương đối đen, cho nên khi đoàn kia lửa bay tới thời điểm, rất nhiều Iran thủy binh đều thấy được.

	Kia là một quả tên lửa diệt hạm! Iran thủy binh trợn tròn mắt, bọn họ không nghĩ tới, bản thân cái này hơn hai trăm tấn nhỏ tàu tên lửa, cũng sẽ bị đối phương dùng tên lửa diệt hạm tập kích!

	Căn bản không có thời gian tránh né, kia chiếc tên lửa liền hướng trong đó một chiếc tàu tên lửa, mãnh liệt đụng vào.