Cùng đời trước quái xà 3 so sánh, quái xà 4 thay đổi lớn nhất chính là khí động bố cục, vì vượt qua R-73 đạn đạo, quái xà 4 cũng lựa chọn phức tạp khí động khống chế vịt thức bố cục. Ở dùng các loại tiên tiến thủ đoạn sau, mặc dù không có áp dụng lực đẩy vector kỹ thuật, loại này đạn đạo liền đạt tới vượt qua 50G cơ động năng lực. (mặc dù Raphael công ty tuyên bố đạt tới 70G quá tải, nhưng là xét thấy người Israel thói quen thổi phồng, 50G tả hữu nên là bình thường số liệu. )

	Hơn nữa nó dẫn đường đầu dùng 4 nguyên máy quét lệch tâm làm lạnh Indi antimonua dẫn đường đầu, phối hợp hùng mạnh nhưng nặng lập trình tốc độ cao con số máy xử lý, mục tiêu của nó phân biệt, kháng mồi quấy nhiễu năng lực cũng so quái xà 3 đạn đạo sinh ra bay vọt, ở thế hệ mới hồng ngoại thành giống như thể chế đạn đạo phục vụ trước kia, quái xà 4 hồng ngoại dẫn đường đầu là khá cường đại.

	Lúc đầu cái loại đó đuổi thái dương tình huống, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện, cho dù là đối phương thả ra hồng ngoại mồi, cũng tuyệt đối sẽ không lừa gạt loại này dẫn đường đầu.

	Nói cách khác, chỉ cần bị nó nhắm ngay, như vậy chỉ có một kết quả: Bị đánh rơi!

	Nhưng là bọn họ không biết, Iraq R-73 đạn đạo, cũng đã thăng cấp, cách trục bắn năng lực đạt tới chính phụ sáu mươi độ, cùng bọn họ giống nhau. Hơn nữa người Iraq ưu thế, chính là còn có mũ hiển thị ngắm.

	Mà Israel loại này quái xà 4 đạn đạo, mặc dù đã mở mang ra, nhưng là đồng bộ nón an toàn ống nhắm còn không có nghiên cứu xong, bởi vì Israel nghiên cứu sau này tình thế sau, cho là mũ hiển thị ngắm là một phương hướng phát triển, bất quá người Israel nói lên mới hiểu biết, cho là nón an toàn ống nhắm, còn nên tổng thể một bộ phận biểu hiện chức năng, đây không thể nghi ngờ là sau phương hướng phát triển, nhưng là bọn họ còn không có đạt được kỹ thuật bên trên thành công. Vì vậy, hiện tại loại này đạn đạo, còn chỉ có thể sử dụng radar điều khiển hỏa lực cung cấp mới bắt đầu bắn số liệu. Cũng không có đời sau gồm có bắn sau phong tỏa năng lực.

	Ramos cùng Bill hai người lái bản thân chiến cơ, đang nhanh chóng bay về phía trước.

	Ba cái Mirage 4000 chiến cơ, cũng nghênh đón, ở Gaza bầu trời thu hẹp không vực bên trong, hai bên tiến vào trong tầm nhìn.

	Ngày này, Gaza toàn bộ người Palestine, cũng ngưng trên tay công tác, bọn họ ngước đầu nhìn lên bầu trời, chảy xuống nước mắt của mình.

	Mấy thập niên, bọn họ chịu đựng trên đỉnh đầu người Israel máy bay giày xéo mấy thập niên, hôm nay, cuối cùng tại bọn họ có thể nở mặt nở mày, người Ả Rập không quân, ở đuổi bọn họ đi trên đỉnh đầu người xâm lược.

	Bọn họ cũng rất lo lắng, mấy lần Trung Đông chiến tranh, người Israel không quân hùng mạnh đến không thể ngăn cản ý tưởng, cũng một mực vây lượn ở trong đầu của bọn họ.

	Lúc mới bắt đầu, Anders còn có một chút gấp gáp, nhưng là ở bắn ra đạn đạo trong nháy mắt, hắn liền hoàn toàn bình tĩnh lại, ở trong không chiến, giữ vững một đầu óc tỉnh táo, là vô cùng trọng yếu.

	Cánh máy bay hạ treo lên một cái R-73 đạn đạo, đã bị kích hoạt, mở điện, con quay cũng bắt đầu chuyển động, thuộc về tùy thời chờ phân phó trạng thái.

	Lúc này, Mirage 4000 độ cao là năm ngàn mét, mà F-15 độ cao là bốn ngàn mét.

	Sau lưng máy bay cảnh báo trước, đang không ngừng truyền lại tin tức, đây là hai bên không quân giữa mấy năm qua lần đầu tiên đối kháng chính diện.

	Làm gặp phải đại ly trục cận chiến đạn đạo thời điểm, truyền thống những thứ kia cự ly gần triền đấu kỹ xảo, đã không trọng yếu nữa, cũng không cần lại đi vòng qua đối phương phần đuôi, phi công cần chuyện cần làm, chính là đem đầu phi cơ nhắm ngay đối phương, ở bản thân đạn đạo cách trục bắn góc bên trong, bắn ra bản thân đạn đạo!

	Anders thật nhanh dùng mũ hiển thị ngắm khóa được trước mặt một chiếc máy bay, tiếp theo cánh máy bay tiếp theo cỗ ánh lửa toát ra, một cái R-73 đạn đạo, liền bay ra ngoài.

	Bay ra ngoài sau, Anders động tác kế tiếp, chính là mở ra tăng lực, để cho chiến cơ nhanh chóng leo cao.

	Mà hai chiếc F-15 chiến cơ, radar máy bay đang không ngừng chặn được đối phương số liệu, chuẩn bị thông qua 1553B số liệu tổng tuyến tiến hành xử lý sau, cấp đạn đạo cung cấp mới bắt đầu bắn số liệu, bọn họ đạn đạo dẫn đường đầu, cũng nhìn thấy xa xa chiếc phi cơ kia, tiếp theo phong tỏa mục tiêu, bắn đạn đạo!

	Ở khoảng cách song phương mười lăm cây số thời điểm, Mirage 4000 đầu tiên bắn đạn đạo, tiếp theo F-15 cũng bắn đạn đạo.

	Đây là một lần cự ly gần trong không chiến đâm đầu công kích, hai chiếc tên lửa, bắn về phía Mirage 4000 đoàn bay, mà ba chiếc tên lửa, bay hướng F-15 chiến cơ.

	"Chú ý, đối phương bắn đạn đạo, lập tức tiến hành thoát khỏi." Trong tai nghe truyền đến máy bay cảnh báo trước thanh âm.

	Nghe được ống nghe thanh âm bên trong, Anders biết, khảo nghiệm bọn họ thời điểm đến.

	Dựa theo chiến thuật của bọn họ, tốt nhất chính là tầm trung không chiến, nếu như tầm trung không chiến không có tiêu diệt đối phương, như vậy thì quay đầu trở về bán đảo Sinai địa phận, như vậy người Israel liền không cách nào vượt cảnh công kích, mà bọn họ ở bán đảo Sinai bên trên, còn có thể lần nữa bắn tầm trung đạn, tiêu diệt đối phương.

	Lợi dụng bản thân trong lúc chủ động cách đạn ưu thế, tránh khỏi cùng đối phương tiến hành cự ly gần cận chiến, cái này mới là tốt nhất chiến thuật, nhưng là bọn họ nhiệm vụ lần này, là bảo vệ Gaza địa khu bầu trời, tuyệt đối không có thể để cho người Do Thái chiến cơ ở Gaza bầu trời hoành hành!

	Israel kiêu ngạo nhất chính là bọn họ không quân, lần trước là bởi vì đột nhiên tập kích, kích hủy bọn họ không quân năng lực, bọn họ còn chưa phải là rất chịu phục, mà lần này, muốn ở chính quy trong chiến đấu, hoàn toàn đả kích Israel không quân lòng tự tin!

	Hai bên mỗi người bắn đạn đạo, đều ở đây hướng đối phương bay đi, đồng thời cũng đang cố gắng thoát khỏi đối phương bay tới đạn đạo, bởi vì là ba đối hai, cho nên có một chiếc Mirage 4000 rất may mắn không có đạn đạo hướng hắn bay tới.

	Mirage 4000 đang cố gắng leo lên trên thăng, cùng cự ly gần đạn đạo so cơ động tính, trên căn bản là muốn chết, bất quá còn có một cái khác ưu thế, đó chính là so động lực!

	Đạn đạo sử dụng đều là thể rắn tên lửa động cơ, bình thường mà nói, động cơ ở mấy giây bên trong, chỉ biết thiêu đốt hoàn toàn, còn dư lại chính là dựa vào quán tính không động lực phi hành.

	Mặc dù Python -4 dùng hai cấp tên lửa động cơ, nó thiêu đốt thời gian, cũng chỉ có 5 đến 7 giây.

	Mà Mirage 4000 đầu tiên bắn đạn đạo sau, liền lập tức mở ra tăng lực tiến hành trèo lên, hơn nữa F-15 mới bắt đầu phi hành độ cao cũng không có Mirage 4000 cao, cái này đưa đến một kết quả: Python đạn đạo bắn sau, nó liền nhất định phải bay lên trên! Mong muốn bay lên trên, thì phải tiêu hao quý báu tốc độ!

	Hơn nữa bởi vì Mirage 4000 còn đang không ngừng mà leo lên trên, như vậy Python đạn đạo mong muốn đánh trúng đối phương, vậy thì phải đi theo leo lên trên!

	Dùng phức tạp vịt thức khí động bố cục Python -4 đạn đạo, bởi vì đạn kính so với ban đầu Python -3 muốn to, vốn là lực cản liền lớn, dựa vào kiểu mới động cơ, mới đạt tới lớn hơn tầm bắn, mà bây giờ, nó không thể không đối mặt một thực tế: Nó phải hướng trời cao bay!

	Hai động cơ máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, chính là có dạng này ưu thế: Nó có thể không tốn sức chút nào leo lên trên thăng, Mirage 4000 trèo lên suất, mỗi giây có hơn ba trăm mét, nó không ngừng leo lên trên thăng, ở đạn đạo đến cái này hai mươi trong vòng mấy giây, nó đã hướng trời cao trèo lên hơn sáu ngàn mét, tiến vào mười hai ngàn mét trời cao.

	Mặc dù Python -4 đạn đạo ở thiết kế thời điểm, có thể ở hai vạn mét trên bầu trời sử dụng, nhưng là bây giờ, nó đang bò thăng quá trình trong, đã tiêu hao quý báu năng lượng, bởi vì tốc độ xuống hàng, đưa đến cần lái lực khống chế cự cực lớn hạ thấp, cơ động tính đã xa xa không đạt tới thiết kế lúc 40G trở lên quá tải.

	Máy bay cảnh báo trước số liệu đang không ngừng truyền tới, Anders biết đối phương cách bản thân khoảng cách đang không ngừng đến gần, liền đang đến gần đến năm trăm mét thời điểm, hắn tay hãm đạp đà, ở bên phải quay đồng thời, xuống phía dưới bổ nhào.

	Python -4 dẫn đường đầu đi theo Anders chiến cơ, nhưng là nó cần lái hiệu ứng theo không kịp Anders động tác, dẫn đường đầu chỉ có thể trơ mắt nhìn mục tiêu biến mất ở bản thân coi trong tràng, cũng tìm không được nữa mục tiêu.

	Python -4 bắn hụt, hơn nữa còn là bị đối phương lấy loại này hèn hạ phương thức bắn hụt.

	Nếu như khoảng cách của hai bên lại gần chút, tỷ như đang đến gần đến năm cây số khoảng cách bên trên tái phát bắn đạn đạo, như vậy Anders loại động tác này, liền hoàn toàn mất đi ý nghĩa, nhưng là ở Iraq chiến cơ đã bắn tầm trung đạn đánh rơi hai người bọn họ chiếc máy bay, lại giành trước bắn cự ly gần đạn đạo sau, nếu như bọn họ trễ bắn cự ly gần đạn đạo, như vậy chỉ có thể là một mực bị đánh, mà không cách nào đánh trả.

	Kia sợ sẽ là Mig -21, tại trang bị cao tính năng cận chiến đạn thời điểm, cùng nó tiến hành cự ly gần không chiến đều là rất đáng sợ, mới tên lửa không đối không, khiến cho cự ly gần cận chiến trở nên vô cùng nguy hiểm.

	Đây cũng là sau chiến cơ, phần lớn cũng treo lên tên lửa tầm trung, chỉ treo lên hai quả cự ly gần đạn dùng cho cận chiến tình huống, bởi vì cự ly gần chiến đấu là bọn họ tận lực muốn tránh khỏi hành vi, còn là xa xa bắn tầm trung đạn tốt nhất.

	Lúc này, hai bên còn không có tiến hành để cho người hoa cả mắt không trung cận chiến, nhưng là chiến đấu kết quả, đã đi ra.

	Còn thừa lại hai chiếc F-15, một chiếc bị đánh rơi, một cái khác chiếc bị đánh cho bị thương, mà Iraq phương diện tắc thành công tránh thoát bọn họ đạn đạo.

	Cũng không phải là Ramos cùng Bill hai người không đủ ưu tú, mà là song quyền nan địch tứ thủ, Ramos bị hai chiếc tên lửa công kích, hắn thành công lẩn tránh một chiếc tên lửa, mà đổi thành một cái đánh trúng hắn động cơ, nhưng là bằng vào ưu tú khung máy, hắn miễn cưỡng thao tác bản thân máy bay, bay khỏi Gaza bầu trời.

	Mà đổi thành một chiếc Bill, liền phi thường xui xẻo, hắn không có tránh thoát kia chiếc tên lửa, kia chiếc tên lửa rất chính xác ở hắn buồng lái phụ cận nổ tung, hắn liên tục vượt dù cơ hội cũng không có.

	R-73 đạn đạo bên trên suy luận bộ phận, có thể làm cho nó mục tiêu đả kích trọng yếu bộ vị, tỷ như động cơ, tỷ như buồng lái.

	Iraq không quân làm được phi thường xuất sắc, ở hai bên đều ở đây máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy trong đối kháng, hai bên bốn cơ biên đội, đánh rơi đối phương bốn chiếc, đánh cho bị thương một chiếc, mà bản thân chỉ có một chiếc bị thương.

	David chi ưng thần thoại, rốt cuộc bị đánh vỡ!

	Tại xử lý Israel bốn chiếc tiêm kích sau, bọn họ bắt đầu đối phó xâm lấn mấy chiếc người Israel máy bay trực thăng vũ trang.