Tổng thống sống chết không rõ? Nghe được câu này, Trương Phong cảm giác có chút nhức đầu.

	Trong lịch sử Saddam, không có ở thời kỳ này phát sinh qua loại chuyện như vậy a! Chính là ở thời sau, nước Mỹ một mực tại truy tìm Saddam tung tích, hắn không phải cũng sống lâu nhiều năm a? Thỏ khôn ba hang, ông bô loại này đối nguy hiểm đi tới lúc phán đoán, phi thường rõ ràng, thế nào đột nhiên đi ra bị nổ, sau đó sống chết không rõ sự tình?

	Trên trực giác, Trương Phong không tin đây là sự thực.

	"Tin tức xác thực sao?" Trương Phong hỏi.

	"Bây giờ Bagdad đã giới nghiêm, chúng ta nội bộ nhân viên tình báo rất khó đưa ra tin tức tới, bất quá trước tình báo đã nói rõ, sáng sớm hôm nay tổng thống đoàn xe tại trải qua Bagdad thị khu Tigris một cái cầu nối thời điểm, bị chờ ở nơi nào xe hơi bom tập kích, thân xe bị nổ đến trong sông, cho tới bây giờ, xe hơi vẫn không có bị đánh mò đi ra. Có một nửa có thể, tổng thống đã gặp gỡ bất trắc." Yurid nói.

	Bagdad thị khu, bị xe hơi bom gây thương tích? Trương Phong lắc đầu một cái, Bagdad là địa phương nào? Là ông bô trải qua mấy năm đánh tạo nên địa phương tuyệt đối an toàn, có người nào có thể hành thích thành công? Chỉ cần có một một bộ mặt lạ hoắc tiến vào Bagdad, Barzan cũng sẽ đào sâu ba thước tìm ra. Bên trong, sợ rằng có vấn đề!

	"Là người nào làm?"

	"Không có xác thực tình báo, rất có thể, là người Kurd, gần đây bắc phương quân khu triển khai một loạt nhằm vào người Kurd làm phản hành động, khả năng này là người Kurd trả thù." Yurid nói.

	Người Kurd? Những thứ kia ở trong núi thổ dân, nếu quả như thật có thể hoàn thành loại đại sự này, vậy bọn họ sẽ còn ở thời sau mượn người Mỹ lực lượng, mới có lớn phát triển sao?

	Sẽ không, Trương Phong đã có chín phần khẳng định, cái này, nói không chừng là một cái âm mưu.

	Bất luận là ai, nghe được tin tức này, sợ rằng cũng sẽ hoảng làm một đoàn, Saddam, Iraq lãnh tụ, lúc này nếu như đột nhiên bất hạnh mất mạng, đối với Iraq mà nói, là một lớn vô cùng tổn thất, ở Iraq loại quốc gia này, lại là chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, tuyệt đối cần một vị cường thế tổng thống.

	Tổng thống vừa chết, các loại thế lực cũng sẽ nổi lên mặt nước, Iraq bắc phương quân khu cùng quân khu phía nam, với nhau ở giữa cạnh tranh liền rất lợi hại, bây giờ quân khu phía nam chiếm cứ mảng lớn Iran thổ địa, sợ rằng quân khu sẽ muốn lợi ích lớn hơn nữa phân phối, chiến tranh Iran - Iraq tiền tuyến nếu như thiếu thống nhất chỉ huy, cũng sẽ lâm vào khốn cảnh, mà người Kurd càng biết mượn cơ hội làm loạn.

	Càng không cần nhắc tới, ở Bagdad, còn có như vậy một bất học vô thuật, lại suy nghĩ thượng vị tàn bạo Uday, hắn càng là sẽ không bỏ rơi cơ hội này!

	Chẳng lẽ, lần này tổng thống bị hành thích, không phải người Kurd, mà là Uday làm? Ngay cả Trương Phong, cũng bắt đầu có loại ý nghĩ này, muốn nói người Kurd có thể hành thích thành công tổng thống, đánh chết hắn đều không tin, nhưng là nếu là Uday, vậy thì khó nói, Uday người này đầu óc mặc dù không thông minh, dù sao ở Bagdad nhiều năm, đối tổng thống hành tung có nhất định nắm giữ, hơn nữa hắn còn bắt đầu đối tổng thống có không ưa.

	Bất quá sợ rằng Uday mong muốn hành thích người, là bản thân mới đúng a! Trương Phong trong đầu ở cấp tốc thẳng chuyển, vô số loại có thể, ở trong đầu thoáng hiện.

	Nếu, đây hết thảy nếu là thật đây này? Nếu như tổng thống thật xảy ra chuyện, như vậy hắn cần nhất làm, chính là lập tức nhận lấy quyền lực!

	Iraq không thể biến thành năm bè bảy mảng, Iraq cần một mạnh có lực người thống trị, Iraq muốn phát triển, phải lớn mạnh, muốn biến thành trên thế giới nước lớn, kia liền cần bản thân để làm tổng thống! Trương Phong ở trong đầu kiên định cái ý nghĩ này, có quân khu phía nam toàn lực ủng hộ, có bắc phương quân khu những cao quan kia cửa ngầm cho phép, cái đó Uday, có cái gì tư bản cùng bản thân tranh? Ở bắc phương quân khu binh lính bình thường trong lòng, chính mình cũng là tuyệt đối chiến thần, là có thể dẫn bọn họ đi về phía thắng lợi người. Phải làm cho tốt cái này chuẩn bị!

	Dĩ nhiên, chẳng qua là chuẩn bị sẵn sàng mà thôi, tại không có xác nhận tin tức trước, tuyệt đối không có thể liều lĩnh manh động, nếu không, bản thân loại hành vi này, chính là trần truồng phản nghịch. Không biết bản thân vị ca ca kia, sẽ hay không có ngu như vậy.

	"Tiếp tục mật thiết giám thị Bagdad động tĩnh, đồng thời chúng ta toàn bộ quân đội hủy bỏ nghỉ phép, quân đội tiến vào một cấp chiến bị." Trương Phong nói.

	Cùng lúc đó, ở Bagdad bên trong Uday, cũng tiếp thu được tin tức này.

	Tin tức là Sallabi mang tới.

	Sallabi đã sớm đem bản thân buộc chặt ở Uday trên chiến xa. Tổng thống đã sớm đem hắn nhìn thành là Uday người, cho nên bây giờ, Sallabi địa vị càng ngày càng thấp.

	Nam phương dầu mỏ, gần như đều đã từ quân khu phía nam tiếp thủ, mà bắc phương, hay bởi vì người Kurd phản loạn, bị quân đội trực tiếp khống chế mỏ dầu, Sallabi gần như đều bị giá không.

	Vì vậy, mong muốn đạt được lớn hơn quyền lực, vậy cũng chỉ có đi đánh bạc! Đánh cuộc tiền đồ của mình cùng số mạng, đổ cấp người tuổi trẻ trước mắt!

	Mặc dù ở bên ngoài khống chế tin tức, nhưng là ở Iraq cao tầng, tin tức đã truyền ra, tổng thống đoàn xe, bị ven đường bom nổ tung phá hư, tổng thống xe, lật hạ Tigris, đến bây giờ còn chưa có tìm được.

	Nhận được tin tức, Sallabi lập tức liền biết, mình cơ hội đến rồi!

	Tổng thống xem bộ dáng là không được, mà bây giờ ở Bagdad, ngài Uday có đầy đủ lý do, nhận lấy tổng thống quyền lực, tạm thời thống trị quốc gia này, nếu không, quốc gia này liền rối loạn.

	"Ngài Uday, ngài Tổng thống sáng sớm hôm nay bị đâm, trước mắt sống chết không rõ." Sallabi nói.

	Tổng thống bị đâm? Uday trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Đây thật là một tin tức tốt!"

	Saddam là cha của Uday, bất luận từ cái gì góc độ đã nói, ít nhất Uday phải hiển lộ ra chút bi thương tới mới được. Nhưng là kể từ Uday thất thế tới nay, mặt quay về phía mình cái đó tầm thường đệ đệ, từng bước một đoạt đi quyền lực của mình, Uday đã đối phụ thân tràn đầy oán hận, làm cái này oán hận tích lũy đến trình độ nhất định, chỉ biết bùng nổ.

	Nhìn Uday kia tràn đầy nụ cười gương mặt, Sallabi đột nhiên có một loại dự cảm bất tường, cái này Uday biểu hiện được quá khác thường, căn bản cũng không có nghe được tổng thống bị đâm biểu hiện ra kinh ngạc, không là ám sát tổng thống sự tình là Uday làm a?

	Uday tâm cơ không ngờ sâu như thế, bản thân trước kia không ngờ nhìn không ra?

	Cả sự kiện trong, Uday coi như là nhất oan một, hắn thật không có đã làm loại này ám sát tổng thống sự tình, cuối cùng ngược lại để cho hắn gánh tội.

	Uday sự tình, cuối cùng nói rõ một cái đạo lý, một kiện toàn nhân cách, là vô cùng trọng yếu. Cuồng vọng tự đại, thủy chung là phải thua thiệt.

	"Đi, chúng ta lập tức đi cộng hòa quốc cung." Uday nói.

	"Làm gì?" Sallabi còn chưa kịp phản ứng.

	"Tìm Adnan, Rashid, để bọn hắn ủng hộ ta, đồng thời cấp Qusay phát ra lệnh, để cho hắn lập tức đến Bagdad tới." Uday nói.

	Sallabi đầu óc có chút theo không kịp Uday tốc độ, Uday đây là muốn làm gì? Đầu óc của hắn có phải hay không có chút quá đơn giản? Tìm Adnan, Rashid, bọn họ chịu chống đỡ hắn sao? Trả lại cho Qusay phát ra lệnh, hắn có quyền lực gì phát ra lệnh? Bây giờ Uday, chỉ là một thể dục bộ trưởng mà thôi!

	Sallabi cảm giác, lần này giống như có chút muốn lật thuyền nguy hiểm.

	"Nói, là ai phái các ngươi tới!" Một cái thanh âm hỏi.

	Hắc ám trong phòng dưới đất, một kẻ bị cực hình đánh khảo nam nhân, bị chất vấn.

	Ánh mắt của hắn sưng đỏ, thân ở trên máu tươi chảy đầm đìa, nhưng là quật cường hắn, còn không chịu mở miệng.

	Barzan lột ra một viên nho, bỏ vào trong miệng, nói: "Không muốn nói sao? Vậy hãy để cho ngươi nếm điểm mới mẻ món đồ chơi!"

	Nhất thời, trong tầng hầm ngầm lần nữa truyền đến để cho người ngứa ngáy hàm răng thống khổ tiếng quát tháo.

	Ở người Kurd nổ rơi xe hơi sau, Barzan cùng Watban hai người bố trí thủ hạ, cũng trước tiên xuất động, đem người Kurd bắt, trừ một tiểu tổ lỡ tay ra, còn lại cũng bị bắt.

	Xe hơi cuối cùng bị đánh vớt lên tới, bên trong tổng thống, cũng đã vô ảnh vô tung, hàng trước thư ký cùng tài xế thi thể vẫn còn ở đó.

	Đang tiếp tục tìm thi thể đồng thời, bọn họ bắt đầu đối bị bắt lại những người Kurd đó tiến hành nghiêm hình tra hỏi, đây đã là người thứ tám.

	Trước bảy cái, toàn bộ bởi vì đánh khảo hành hạ mà chết, cũng không có tiết lộ nửa điểm bí mật, điều này làm cho Barzan có chút căm tức. Phải biết, đối với như thế nào thẩm vấn phạm nhân, Barzan là sở trường nhất.

	Ở lại một lần nữa từ hôn mê bị nước lạnh giội sau khi tỉnh lại, cái này người Kurd thần trí rốt cuộc bắt đầu thác loạn, trong miệng của hắn, ở mơ hồ không rõ lầm bầm một cái tên người.

	Uday!

	Cái này người Kurd, hắn đang hô hoán tên của người này.

	Barzan cũng là trong lòng cả kinh, chẳng lẽ tổng thống phán đoán là chính xác, Uday thật cùng Iran, cùng Kurd làm phản phần tử liên lạc đến cùng một chỗ đi?

	Nhớ tới từ nhỏ nhìn Uday lớn lên, nhớ tới đã từng cùng tổng thống còn có người nhà cùng nhau ở bờ biển nghỉ phép, Barzan cũng cảm giác được có chút đau lòng, hắn thật dám làm loại chuyện này? Hành thích phụ thân của hắn? Cái này, là thật sao?

	Đời sau Barzan, là tử trung Saddam phần tử, hắn là Saddam cùng mẹ khác cha đệ đệ, cho dù là Saddam đối bên người thân nhân luôn luôn có nhiều nghi kỵ, đối Barzan một mực tín nhiệm có thêm. Đang ở Barzan 18 tuổi năm ấy, cũng chính là đảng Ba'ath phát động chính biến lên đài chấp chính năm 1968, Barzan nhảy một cái tiến vào Saddam chính trị trong vòng, từ nay, theo sát ở Saddam bên người, trở thành trọng yếu nhân vật cao tầng.

	Đối với Barzan mà nói, nghĩ đến Uday lại dám hành thích tổng thống, là hắn rất khó tiếp nhận. Bất quá Barzan biết, bản thân nhất định phải đem sự thật hoàn toàn biết rõ, hồi báo cho tổng thống, về phần tổng thống như thế nào phán quyết, vậy thì nhìn tổng thống ý của mình.

	Uday đi tới cộng hòa quốc cung, lập tức "Triệu tập" nòng cốt nhân viên đến hội, bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan, Vệ binh Cộng hòa tư lệnh Rashid chờ người đều tới, chính là không có tìm được an toàn bộ bộ trưởng cùng cục tình báo cục trưởng.

	Uday ra lệnh, là không có bất kỳ hiệu lực, nhưng là bọn họ cũng còn nhớ ban đầu Uday là như thế nào cầm súng muốn bắn chết Sallabi, bọn họ hay là đến dự họp lần này hội nghị.

	Trong này, Adnan là hoàn toàn biết nội tình.

	"Bây giờ, chúng ta quốc gia đến bên bờ nguy hiểm, ta quyết định, tạm thời thay thế tổng thống hành sử quyền lực, đồng thời ra lệnh quân khu phía nam Qusay lập tức trở về Bagdad chung nhau thương nghị." Uday nói.

	Ngươi quyết định? Ngươi có chim quyền lực! Người phía dưới nghĩ đến.