Bởi vì lên đường, bởi vì bóng đêm đưa đến nóng nảy trong lòng, để cho người lái có chút nóng nảy.

	"Thánh Ala phù hộ, chúng ta có chuyện quan trọng chạy tới Kerman, mang chúng ta đoạn đường đi!" Hades nghe được đối phương nói như vậy, trong đầu thoáng qua một tia hàn quang, ngoài miệng lại vừa cười vừa nói.

	Hắn vừa nói, một bên đến gần đối phương.

	Một gã khác chiến sĩ, cũng ở đây từ một bên kia đến gần buồng lái.

	Mượn đèn lớn quang mang, người lái ổn định lại tâm thần, cái này mới nhìn rõ, đối phương mặc chính là cách mạng vệ đội trang phục! Hai người kia, nhưng là không chọc nổi.

	"Ta không phải đến Kerman, bất quá ta có thể mang các ngươi một đoạn đường." Người lái nói.

	"Chúng ta còn có thể đưa ngươi một đoạn đường!" Hades lúc này đã đứng ở buồng lái bên ngoài, một cái tay lôi kéo trên cửa xe chốt mở, mãnh nói.

	Người lái còn nghe không hiểu có ý gì, cũng cảm giác được bên người cửa xe, đột nhiên bị kéo ra, tiếp theo một cái đại thủ, đem hắn từ bên trong xe kéo ra ngoài.

	"Cách mạng vệ đội có gì đặc biệt hơn người, ngươi buông tay ra, nếu không ta không khách khí!" Người lái còn tưởng rằng đối phương là ở bởi vì mình lời nói mới rồi đưa đến đối phương bất mãn.

	Hades lấy tay đã bóp lấy cổ của đối phương, đối phương cũng đang dùng tay nắm lấy hắn tay, hai người bắt đầu giằng co.

	"Ngươi mới vừa rồi dám nói năng xấc xược, đây chính là đối với chúng ta lãnh tụ vĩ đại bất kính!" Hades nói.

	Đối phương đã nói không ra lời, hắn cảm giác được một đôi kềm vậy bàn tay, đem thân thể của hắn giơ lên, hắn hai cái chân, đã thoát ra mặt đất, hắn không thở nổi, hai chân ở vô lực giãy giụa.

	Hắn bây giờ, sợ rằng phi thường hối hận mới vừa nói câu nói kia.

	Bất quá ở ý thức của hắn vẫn tồn tại trước, một cái tay của hắn, về phía sau mò tới mang theo người súng ngắn bên trên, hắn từ từ, chật vật rút súng lục ra.

	Một cái khác chiến sĩ, đã từ một bên kia lên xe, thấy được hắn ở rút súng, đang chuẩn bị bò qua buồng lái giúp một tay, liền thấy Hades hai bàn tay to, đã đem thân thể của đối phương giơ lên, sau đó dụng lực ném một cái, cái đó thằng xui xẻo thân thể liền bay, thẳng tắp rơi rơi vào ven đường vực sâu!

	"Hades, ngươi quá bá đạo a?" Marwan dẫn những người khác, từ công bên đường ẩn núp địa phương đi ra, nói.

	"Hắn dám nói ta không muốn sống, vậy hắn cũng liền không cần sống." Hades lên chỗ tài xế ngồi, nói: "Mau lên xe, thừa dịp đêm tối, chúng ta lên đường."

	Đây là một chiếc sáu vòng toàn khu động quân dụng việt dã xe tải, phía sau là dùng vải bố đang đắp mui xe.

	Hades cùng mới vừa rồi chiến sĩ ngồi vào buồng lái, người còn lại, cũng bò đến phía sau trong buồng xe.

	Marwan cũng muốn ở phía trước, đáng tiếc hắn kia què quặt Iran ngữ, nói vài lời, liền sẽ lộ ra chân ngựa , trước mặt hai người cũng sẽ thuần thục Iran ngữ, gặp phải tình huống, có thể ung dung ứng đối.

	Hơn nữa trước mặt buồng lái là nguy hiểm nhất, nếu bị địch nhân phát hiện, cái đầu tiên giết chết, nhất định là người lái.

	Bất quá Hades thích vô cùng bây giờ cảm giác, hắn đạp ly hợp, hộp số, buông tay sát, đưa ly hợp, hết thảy đều như nước chảy mây trôi, xe tải gầm thét khởi động đứng lên.

	"Hades, cẩn thận lái, nơi này là vùng núi!" Marwan ở phía sau la lớn.

	"Yên tâm đi! Ta khi tiến vào bộ đội đặc chủng trước, vốn chính là cái xe hơi binh!" Hades nói xong, tốc độ xe ngược lại lớn hơn, hơn nữa khiến người khác run sợ trong lòng chính là, Hades ngược lại đóng lại đèn xe.

	Toàn bộ xe hơi binh, đều nhận được huấn luyện, ở có ánh sao ban đêm, có thể căn cứ mặt đường tình huống phán đoán, lái xe tại không có đèn xe dưới tình huống chạy.

	Trong chiến tranh, trong bóng tối mở ra đèn lớn chạy, đó chẳng khác nào muốn chết, ánh đèn sẽ bại lộ vị trí của mình, chỉ cần một cái đạn tên lửa, liền có thể giết chết hắn.

	Những thứ này tất cả mọi người biết, hắn đóng cửa đèn lớn là có thể thông hiểu, nhưng là hắn còn mở nhanh như vậy, liền không có cách nào để cho nhân lý hiểu, phải biết, nơi này mặc dù là điều công lộ, nhưng là lại là phi thường hiểm trở một cái công lộ, hơi không để ý, lật đi xuống núi, cũng phải làm quỷ chết oan.

	Hades cũng là dưới chân cần ga không giảm, biệt khuất cả ngày, đi bộ hành quân quá hành hạ người, bây giờ lái xe, nhấn cần ga một cái, là có thể dễ dàng hành quân, cảm giác này, thật là quá sảng.

	Marwan biết, người này bắt đầu nổi điên, hắn phải ngăn lại loại này đem chiến hữu sinh mạng làm trò đùa hành vi!

	Marwan theo xe phía sau cửa sổ pha lê, dùng sức nhìn về phía trước, liền thấy đen thùi lùi trong buồng lái, Hades trên đầu, nhiều hơn thứ gì.

	Thiết bị nhìn đêm! Marwan ở mới nhớ tới, làm bộ đội đặc chủng tiêu phối, loại này thiết bị nhìn đêm, đưa đến qua tác dụng to lớn, một ngày hành quân, để cho đầu óc của bọn họ có chút không quẹo cua, cái này Hades, đeo lên thiết bị nhìn đêm, tự nhiên có thể đem tình huống chung quanh không sót chút nào.

	Ở càng ngày càng đen sơn gian trên đường lớn, một chiếc không có mở lớn đèn xe hơi, phảng phất trong bóng tối u linh, ở hướng mục đích của mình, không ngừng đi về phía trước.

	Bên trong buồng xe, đã đi bộ hành quân một ngày đặc chủng đội viên, đang lay động trong, từ từ tiến vào mộng đẹp.

	Basra, quân khu phía nam bộ tư lệnh.

	Lúc này, bộ tư lệnh không khí lần nữa khẩn trương, bởi vì một lần lớn không tập hành động, tức đem bắt đầu.

	"Chúng ta trước mắt có thể xuất động tân tiến nhất máy bay, chính là mười chiếc F-20 cùng bốn chiếc Mirage F1." Tham mưu trưởng Fath nói: "Mà muốn oanh tạc mục tiêu, tổng cộng có năm, phân biệt ở Tehran phụ cận hai cái, Isfahan, Yazd, Kerman mỗi cái một cái."

	Trương Phong gật đầu một cái, những thứ này mục tiêu, đã trải qua Messiah cục phản phục xác minh, xác nhận nước Mỹ cung cấp trong tình báo, mấy cái này, là hiềm nghi lớn nhất.

	Mà đến hàng sáu chiếc F-20, bởi vì lần trước ở bốn chiếc đến sau, liền đã để cho một bộ phận phi công tiến hành cải trang huấn luyện, cho nên cái này sáu chiếc đến hàng sau, lập tức liền có thuần thục phi công, có thể tiến hành bay lên không tác chiến.

	Bọn họ cần, chỉ là đối laser điều khiển bom tiến hành thích ứng tính huấn luyện.

	Bất quá máy bắn laser áp dụng mặt đất nhân viên dẫn dắt, cho nên kỳ thực bọn họ lần này thả bom cũng vô cùng đơn giản, làm laser điều khiển bom dẫn đường đầu tiếp thu được mặt đất nhân viên tín hiệu sau, bọn họ chỉ cần đem bom ném xuống, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Ở tây bộ trong sa mạc, mặt đất nhân viên cùng không trung phi công đã tiến hành qua ma hợp, hiệu quả còn có thể, duy nhất chưa đủ chính là, hai bên chỉ có thể thông qua vô tuyến điện tiến hành liên lạc, hiệu quả không thật là tốt, nếu như có C3I hệ thống, như vậy năng lực tác chiến liền sẽ đề cao thật lớn.

	"Chúng ta ở đợt thứ nhất lần trong công kích, bởi vì Tehran hỏa lực phòng không cường đại nhất, hơn nữa người Iran còn thừa lại tiêm kích Tomcat, cũng tập trung ở Tehran phụ cận, mặc dù bọn họ đã giảm bớt không trung tuần tra, nhưng là theo chúng ta đoán chừng, rất có thể, còn sẽ có mười chiếc tả hữu tiêm kích Tomcat có được năng lực tác chiến, bọn họ đúng là chúng ta uy hiếp lớn nhất." Fath nói tiếp.

	Điểm này đại gia trong lòng cũng rất rõ ràng, người Iran Tomcat, vẫn luôn ở xưng bá Trung Đông bầu trời, mặc dù Iraq tiến cử Mirage F1, lại tiến cử F-20, nhưng là vẫn không thể hoàn toàn chiếm thượng phong, mà bây giờ Iraq loại này tiên tiến chiến cơ lại tương đối ít, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Trương Phong không bỏ được cầm những bảo bối này đi cùng người Iran tiến hành tiêu hao chiến.

	"Oanh tạc Tehran thuốc trừ sâu xưởng hành động, chúng ta chủ yếu giao cho chúng ta mới nghiên chế tên lửa hành trình." Trương Phong hỏi: "Joseph, chúng ta tên lửa hành trình nghiên chế tình huống, thế nào?"

	Trải qua khoảng thời gian này tới nay, Joseph đã sớm cùng quân khu phía nam hòa thành một thể, mặc dù Joseph là người Pháp, nhưng là trong quân khu người không có đem hắn làm ngoại nhân, Joseph cũng không có đem mình làm người ngoài, nhất là Qusay các hạ coi trọng, rất nhiều kỹ thuật phương diện vấn đề trọng đại, đều là Joseph giải quyết, vô tuyến điện quấy nhiễu thiết bị, cải tiến tên lửa hành trình, những phương diện này, Joseph đã thành người dẫn đầu, theo địa vị của hắn đề cao, Joseph làm được cũng càng ngày càng hăng hái. Ban đầu Qusay các hạ chẳng qua là đáp ứng hắn F-20 điện tử hàng không bộ chủ nhiệm, mà bây giờ, hắn gần như liền có thể là quân khu phía nam điện tử trang bị người tổng phụ trách.

	"Chúng ta đã thành công đem C801 đạn đạo cải trang vì tấn công mặt đất tên lửa hành trình, danh hiệu: Hồng điểu số một, tầm bắn bốn mươi cây số, mệnh trung độ chuẩn xác ở năm mét bên trong, (khoảng cách gần, hơn nữa quán tính dẫn đường hệ thống độ chuẩn xác cao), trước mắt, ở chúng ta dây chuyền sản xuất bên trên, mỗi tháng đại khái có thể sản xuất ba mươi chiếc tên lửa, trong đó, chống hạm hình cùng tấn công mặt đất hình các mười lăm quả, chúng ta bây giờ, đã có hai mươi quả loại này hồng điểu số một đạn đạo. Mà tăng trình hình, cũng chính là chúng ta hồng điểu số hai, trước mắt đã lấy được tiến triển, lần đầu tiên bắn thử lấy được thành công, chỉ là bởi vì Trung Quốc cung cấp mô hình nhỏ động cơ turbin phản lực, hao dầu lượng vượt qua dự trù đáng giá, chúng ta vốn là thiết kế ba trăm cây số tầm bắn, trước mắt chỉ có thể đạt tới một trăm hai mươi cây số." Joseph nói.

	Từ Trung Quốc nhập khẩu loại này động cơ về sau, bọn họ lập tức tiến hành thí nghiệm, kết quả mở rộng tầm mắt, loại này động cơ đơn giản là cái dầu lão hổ! Đã gia tăng thân đạn, tăng lên trữ lượng dầu lượng, nhưng là tầm bắn hay là liền một nửa cũng không có đạt tới.

	Một trăm hai mươi cây số, có cái gì thực chiến giá trị? Căn bản không đạt tới khoảng cách xa không bại lộ mục tiêu liền có thể công kích mục đích của đối phương.

	Joseph phi thường buồn bực, Trung Quốc tới chuyên gia cũng rất bất đắc dĩ, lương trên khuôn mặt già nua mặt mũi càng là không xuống được, nhưng là, Trung Quốc động cơ kỹ thuật lạc hậu, có thể đem động cơ turbin phản lực làm nhỏ xuống đến loại trình độ này, đã thật không đơn giản, chẳng qua là hao dầu suất lại đề cao một cấp độ.

	Joseph biết, còn phải giữ vững nguyên lai kế hoạch không thay đổi, từ châu Âu nhập khẩu một cái cỡ nhỏ tuborjet, thậm chí động cơ cánh quạt, hạ thấp hao dầu suất, mới có thể để loại này đạn đạo bay xa hơn.

	Nhưng là bây giờ còn đến không kịp.

	Một trăm hai mươi cây số? Trương Phong cũng là nhướng mày, khoảng cách này là đủ gần, bất quá cũng ở đây Phoenix tầm bắn ra!

	Nếu như ngươi không có càng trường kiếm, như vậy thì xin ngươi nhiều nhảy ra một bước!

	Đời sau trong tên lửa hành trình, hở ra là chính là mấy trăm cây số, hơn ngàn cây số, nhớ tới cái này chỉ có một trăm cây số lớn đồ chơi, Trương Phong có chút bất đắc dĩ, chẳng qua trước mắt cũng chỉ có thể dùng loại này đạn đạo.