F-5 Tiger tiêm kích, cũng là Iran không quân trang bị lại một cái tiêm kích, mặc dù hình hào bên trên so Phantom nhiều một (Phantom là F-4), nhưng là, không đại biểu lực chiến đấu của nó liền so Phantom cao hơn ra một cấp bậc.

	F-4 Phantom, là nước Mỹ hải quân hạng nặng hai chỗ ngồi hai động cơ tiêm kích, dùng cho tranh đoạt quyền khống chế bầu trời, ở F-14 Tomcat không có phục vụ trước, vẫn luôn là chủ lực tiêm kích, liền nước Mỹ không quân cũng đại lượng mua.

	Mà F-5, là một loại hạng nhẹ chiến thuật tiêm kích, ở thế kỷ 20 70 niên đại trở thành nước Mỹ đối này thế giới thứ ba nước đồng minh tiến hành vũ khí phá giá chủ lực cơ chủng, mà nước Mỹ không quân tự thân cũng không có trang bị.

	Từ tự thân sức nặng bên trên cũng có thể thấy được, Phantom vô ích nặng 14 tấn, không chiến cất cánh sức nặng đạt 19 tấn (bao gồm vũ khí cùng xăng dầu), lớn nhất cất cánh sức nặng 28 tấn. Mà Tiger, vô ích nặng chỉ có 4 tấn nửa, bình thường cất cánh sức nặng mới 7 tấn, từ góc độ này bên trên nhìn, Tiger đúng là tiêm kích trong hạng nhẹ tuyển thủ, nó đi là tiểu xảo linh hoạt lộ tuyến, sánh bằng Mig -21.

	Cho nên, Iran không quân trọng điểm sử dụng là Phantom cùng Tomcat hai loại tiêm kích, nhưng là bây giờ, đối mặt với sông Karun bờ binh bại, Hassan không thể không khiến hạng hai Tiger chạy tới chi viện, có, dù sao cũng so không có tốt.

	Liền đang bố trí ở hạng hai Tiger tiêm kích vội vàng làm phi hành trước chuẩn bị thời điểm, treo đạn đạo, thêm dầu, lập ra phi hành lộ tuyến, còn phải tiến hành một lần tiếp dầu trên không, dù sao treo ngoài có hạn, treo đạn đạo, liền không thể treo cộng thêm bình xăng phụ, mà không người chú ý tới, tại chiến trường trên không, bay qua một chiếc đại hình trực thăng.

	CH-47, Chinook, đang hướng Abadan phương hướng bay đi.

	Bên trong buồng phi cơ, ngồi ăn mặc Iran quân phục vũ trang nhân viên, bọn họ biểu tình nghiêm túc dựa vào trắc bích, kiểm tra vũ khí của mình trang bị.

	"Đội trưởng, chúng ta lần này, có thể thành công sao?" Một người lính cẩn thận hỏi.

	"Nói nhảm, ngươi tên tiểu quỷ nhát gan này, nếu là sợ chết, bây giờ liền lăn trở về ngươi thứ 10 sư đoàn thiết giáp đi." Marwan quát lên.

	"Không phải, ta không phải cái ý này, ta nói là, chúng ta lần hành động này, có phải hay không có chút quá lớn mật rồi?"

	"Chúng ta chấp hành chính là Qusay trưởng quan ra lệnh, chớ quên, là ai dẫn chúng ta rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, ở Susangerd ao đầm, lấy được thắng lợi huy hoàng, chúng ta Qusay trưởng quan, chỉ huy anh minh, chúng ta lần này, nhất định có thể lấy được thành công." Marwan nói.

	"Hart, thấy Iran đại binh, tuyệt đối không nên bị dọa sợ đến tè ra quần a!" Hades nói.

	Hart đỏ mặt, không dám nói thêm gì nữa.

	"Lạy Thánh Alla, có Qusay các hạ chỉ huy, chúng ta nhất định sẽ lấy được thắng lợi." Marwan đối Qusay, đã bội phục sát đất.

	Lần này, bọn họ chấp hành, chính là một đặc thù nhiệm vụ.

	Lần trước ở Susangerd ao đầm chấp hành nhiệm vụ, mặc dù rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng một pháo nổ vang, nhưng là, cũng nhận rất tổn thất lớn, gần như chết trận một nửa binh lính, trở lại quân khu sau này, mượn thắng lợi đông phong, mượn tên tuổi của mình, Trương Phong lại đường hoàng bổ sung một chút tân binh đi vào, những thứ này tân binh, cũng không phải là bình thường tân binh, đều là từ quân khu phía nam các chi bộ đội trong chọn lựa tinh anh.

	Có bộ đội thủ trưởng hoan nghênh hắn tới chọn người, chi bộ đội này, sau này nhất định là Qusay thân vệ quân, mình người tiến hắn thân vệ quân, cũng thì có quan hệ, cũng có bộ đội thủ trưởng không muốn bản thân tinh anh bị điều đi, nhưng là bọn họ không thể làm gì, ai dám đắc tội danh tiếng đang nổi Qusay trưởng quan?

	Cứ như vậy, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, tiến hành mở rộng, đến một trăm người, hay là chia làm ba cái tiểu đội, phân biệt từ Warih, Marwan cùng Trương Phong bản thân dẫn.

	Bây giờ, Marwan mang theo chi tiểu đội này, ngồi trực thăng, chuẩn bị nghênh ngang tiến vào Abadan, nhiệm vụ của bọn họ, chính là chiếm lĩnh Abadan chính phủ tòa nhà, đem Iran ở chỗ này thị trưởng chờ người một lưới bắt hết.

	Bây giờ, Iran trú Abadan phần lớn quân đội, đều đã ra đuổi bắt "Đẩy lui" Iraq quân đội,

	Abadan bên trong thành trống không, chính là bọn họ tấn công cơ hội tốt.

	Để cho hành động của bọn họ, càng thêm lấy được bảo đảm, chính là bộ này Chinook trực thăng.

	Ban đầu Trương Phong miễn cưỡng đem tịch thu được bộ này Chinook lái về Basra sau, cái này chiếc máy bay trực thăng, Trương Phong liền chọn trúng, đưa nó chiếm thành của mình, lần này, cử đi tác dụng lớn.

	Dùng Chinook mang theo bản thân một tiểu đội binh lính đi chiếm lĩnh đối phương chính phủ tòa nhà, như vậy có thể đưa đến lớn nhất mê hoặc tính, ai cũng sẽ không nghĩ tới, bộ này Iran không quân Chinook bên trong, mang tới Iran đại binh, không phải bọn họ quân bạn, mà là người Iraq bộ đội đặc chủng.

	Mặc dù ít người, nhưng là, cái này nhiệm vụ tác chiến, cũng không phải là dường nào cam go, lưu ở trong thành thủ quân vốn là không nhiều, hơn nữa, đợi đến bọn họ chiếm lĩnh chính phủ tòa nhà sau, đợt thứ hai lần tiểu đội, chia ra ngồi ba cái Hind trực thăng, sẽ cùng theo chạy tới, cho bọn hắn cung cấp tiếp viện.

	Lại sau, mở rộng thứ sư đoàn thiết giáp 35, chỉ biết chạy tới, tiến vào Abadan, quét sạch tàn địch.

	Mặc dù thứ sư đoàn thiết giáp 35 vẫn còn ở đang trong chỉnh biên, nhân viên mới vừa phối tề, vũ khí trang bị thật là nhiều người cũng không thuận tay, có thể đem ra được, cũng chỉ có ban đầu thành viên nòng cốt, nhưng là, mong muốn lấy nhỏ nhất giá cao, chiếm cứ Abadan cái này cái trọng yếu bến cảng, Convert by TTV vậy thì phải binh hành hiểm chiêu.

	Đời sau có chém đầu hành động, lần này, sẽ dùng lính đặc chủng áp dụng một lần đặc chủng tác chiến, lấy tốc độ nhanh nhất, chiếm lĩnh Abadan! Cho dù quan chỉ huy đối phương nhìn thấu nguy hiểm, mong muốn điều binh tiếp viện Abadan, đã không còn kịp rồi.

	Ở bình tĩnh sông Shatt al-Arab cùng vịnh Persian cửa sông chỗ, không có ai chú ý tới, hai đầu nhẹ nhàng xuồng tuần tiễu, đang hướng Abadan phương hướng đi tới.

	Chân vịt vẽ lên nước ở trên mặt nước sôi trào, không có sóng gió, tàu cao tốc chạy phải phi thường vững vàng.

	Tàu cao tốc thuyền thủ, một người đang cầm ống nhòm, quan sát từ từ rõ ràng bến cảng.

	Abadan, ta đến rồi! Warih ở trong lòng nói thầm.

	Từ quốc thổ diện tích bên trên nói, Iraq mặc dù là khu vực Trung Đông nước lớn, nhưng lãnh hải diện tích lại rất nhỏ, chỉ có ước chừng 12 hải lý, đường ven biển chỉ có 52 cây số. Trừ lãnh thổ vùng cực nam bán đảo Al-Faw, Iraq đơn giản chính là cái nội địa nước.

	Mặc dù đường ven biển phi thường ngắn, nhưng là, làm vì trọng yếu nhất chuyển vận dầu tuyến đường, vịnh Persian an toàn, trọng yếu vô cùng, cho nên, Saddam tổng thống phi thường trọng thị hải quân xây dựng.

	Mặc dù coi trọng, bởi vì tự thân hạn chế, cho nên, Iraq hải quân là một chi gần biển bộ đội, thậm chí có thể nói, chính là một chi bờ biển đội phòng vệ, trừ trang bị một ít đạn đạo thuyền cùng tàu cao tốc ra, Iraq hải quân liền một con ra dáng hộ tống hạm cũng không có.

	Mặc dù Saddam hướng Italy mua sáu chiếc chở đầy trọng tải bảy trăm tấn Assad cấp hộ tống hạm hạng nhẹ, nhưng là, theo chiến tranh Iran - Iraq tiến hành, Iraq căn bản cũng không có năng lực trả khoản tiền, công trình cũng liền kéo xuống dưới.

	Hải quân mặc dù nhỏ, Trương Phong cũng quyết định, lợi dụng hải quân triển khai năng lực, vận chuyển bản thân đội đặc nhiệm một tiểu đội cùng Basra một trừ bị bộ binh liền, nhiệm vụ của bọn họ, là chiếm lĩnh Abadan cảng!