Ở nước Mỹ ngưng đối Iraq kỹ thuật cao xuất khẩu sau, một cái khác quốc gia cũng rất buồn bực, chính là Pakistan.

	Do bởi đối kháng Liên Xô đối Afghanistan xâm lấn, nước Mỹ hướng Pakistan cung cấp F-16 máy bay chiến đấu, nhưng là loại này máy bay quá đắt giá, Pakistan quốc lực không chịu nổi, mà xem như truyền thống Pakistan chống đỡ nước, phương đông nước lớn một loại máy bay thành công tiến vào Pakistan không quân trong, đây chính là thành bay Super-7.

	Lúc này Super-7, mặc dù là từ J-7 cải tiến tới được, nhưng là đã có biến hóa thoát thai hoán cốt, ưu tú khí động bố cục cộng thêm thích hợp động cơ, để nó cơ động tính năng cùng F-16 không phân cao thấp, mà gắn thêm nước Mỹ hệ thống điều khiển hỏa lực, có thể dùng ưu tú cận chiến cùng chặn đánh tính năng. Loại này Super-7, đã ở Pakistan không quân trang bị hai mươi chiếc.

	Nhưng là sau đó đến cấm lệnh, để cho Pakistan không cách nào lại có loại này máy bay chiến đấu, khung máy là thành bay, muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng là điện tử hàng không cũng là nước Mỹ, Super-7 là ở Iraq cải trang điện tử hàng không, không có điện tử hàng không Super-7, là không có bất kỳ sức chiến đấu, cho nên Pakistan không quân sốt ruột.

	Bọn họ phái ra khẩn cấp nhân viên, đi trước nước Mỹ thuyết phục, nhưng là vô dụng, mặc dù loại này điện tử hàng không là chứa ở Super-7 bên trên, nhưng là bởi vì cùng Iraq F-20 điện tử hàng không là hoàn toàn giống nhau, cho nên nước Mỹ sợ hãi Iraq sẽ coi đây là cơ hội, đem loại này điện tử hàng không chứa ở bản thân trên chiến đấu cơ.

	Nước Mỹ đề nghị, Pakistan có thể lựa chọn đem khung máy vận chuyển về nước Mỹ, ở nước Mỹ cải trang được rồi sau, lại giao phó cho bọn họ, nhưng là cái này lại không cách nào đạt được thành bay cùng Iraq phương diện đồng ý, khung máy là bọn họ sản xuất, loại này máy bay chiến đấu nếu là bay đến nước Mỹ, như vậy đối nước Mỹ chính là trong suốt.

	Cho nên Pakistan Super-7 hạng mục, chỉ đành phải tạm ngừng.

	Bất quá bọn họ cũng không có nản lòng, bởi vì phương đông nước lớn phỏng chế năng lực, là trên thế giới bất kỳ một quốc gia nào cũng không cách nào so sánh, sơn trại không cực hạn.

	Hơn nữa bọn họ đã lấy được một bộ đầy đủ điện tử hàng không, trừ F-20 ra, còn có F-14 điện tử hàng không, bây giờ lại có F-15 điện tử hàng không, đem những thứ này phương tây tiên tiến điện tử hàng không suy nghĩ thấu, nhất là trọng yếu nhất radar, ở chỗ này cơ sở bên trên tiến hành phỏng chế khai phát, hạng mục này, đã ở Iraq dưới sự chủ trì, từ thành bay cùng Iraq nhân viên kỹ thuật, bắt đầu ra tay tiến hành nghiên chế, hơn nữa bọn họ còn bí mật lấy được nước Anh du hành vũ trụ phương diện tài liệu.

	Đánh hạ cái cửa ải khó khăn này, hơn nữa F-15 tiên tiến động cơ, như vậy đối với phương đông nước lớn cùng Iraq mà nói, chỉ biết là một lần cực lớn vượt qua.

	Xe hơi dừng ở một chỗ, bên ngoài có nhân viên ở canh giữ, còn có hai chiếc 63 thức xe bọc thép đang trông nom.

	Nhân viên kỹ thuật đi xuống xe, chiếc phi cơ kia, đã đứng vững vàng ở trước mắt, phần sau chặn hai động cơ song cánh đuôi bố cục, như vậy nổi bật, mà nửa đoạn trước, đã đâm vào gò cát trong, nếu như là đụng phải núi, như vậy trước mặt sẽ phá hủy, nhưng là là gò cát, cho nên nửa đoạn trước mặc dù không thấy được, lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Nhân viên vào vị trí, hành động bắt đầu.

	Một chiếc 63 thức xe bọc thép, sử dụng dẫn dắt cáp thép, dẫn dắt phía sau bánh đáp bộ vị, theo động cơ tiếng nổ, theo khói đen không ngừng toát ra, máy bay chiến đấu bắt đầu một chút xíu bị kéo ra ngoài.

	Từ từ, toàn bộ máy bay chiến đấu xuất hiện ở mọi người trong mắt, cực lớn bọt khí hình nắp buồng lái trong, vẫn có một cái đầu người.

	Bọn họ vốn là cho là, phi công đã nhảy dù chạy trốn, bây giờ nhìn lại, phi công còn ở bên trong, như vậy càng tốt hơn, bởi vì nếu là vứt hết nắp buồng lái, bên trong có thể sẽ bị gò cát mài mòn, mà bây giờ, bên trong hay là sạch sẽ.

	Một kẻ nhân viên kỹ thuật đi lên, đem nắp buồng lái giải tỏa, dời ra nắp buồng lái.

	Bên trong người Do Thái phi công, đã bị mất mạng, không phải là bị đụng chết, mà là trong khoảng thời gian này mất đi trực giác, mà tăng áp buồng lái lại mất đi nhiên liệu, nội bộ hô hấp không tới đủ không khí mới mẻ, ở hôn mê, liền đã bỏ mạng.

	Mấy tên chiến sĩ đi lên, đem thi thể mang ra tới, chiếc phi cơ này, liền đầy đủ mà hiện lên hiện ở trước mặt của bọn họ.

	Bây giờ cần làm, chính là tháo xuống cánh máy bay cùng đuôi cánh, sau đó dùng xe kéo đem chiếc phi cơ này bí mật xách về đi!

	※※※

	Bagdad ngoại ô, một tòa sang trọng biệt thự.

	Cực lớn cửa sổ sát đất trước, đứng một vị vóc người rất kiệt xuất rút ra trung niên nhân, hắn nhìn Bagdad phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ mặt khác thường.

	Xoay đầu lại, hắn nhìn sau lưng hết thảy, đây hết thảy, cũng là chính hắn cố gắng có được, nhưng là hắn lại vẫn có một loại suy tàn cảm giác, bởi vì hắn còn không có được vật hắn muốn, lớn hơn quyền lực!

	"Kamal tiên sinh, khách nhân tới." Lúc này, quản gia nói.

	"Để cho hắn đến ta thư phòng đi." Kamal nói.

	Hussein - Kamal, vị này người rất bình thường vật, nhưng ở ngắn ngủn mấy năm thời gian bên trong, có thể lên tới cao vị, bởi vì hắn là Saddam tổng thống con rể, Saddam đại nữ nhi Rached trượng phu.

	Đây hết thảy, tự nhiên cùng Kamal kiến thức sâu rộng ánh mắt là không phân ra.

	Ở 70 niên đại, Kamal chẳng qua là vị tài xế, ở Iraq một quân đội làm một kẻ bình thường xe hơi binh mà thôi, nhưng là hắn lại tìm đúng cơ hội, lợi dụng gia tộc của hắn cùng Saddam phu nhân gia tộc quan hệ tương đối gần phương thức, ở một lần gia tộc tụ hội bên trên, bền chắc Saddam phu nhân cùng nàng đại nữ nhi. Từ đó trở đi, Kamal liền nhích tới gần gia tộc này.

	Tiếp theo, Kamal cũng đi vào Saddam tổng thống tầm mắt, hắn ở trong quân đội một đường lên chức, ở đảng Ba'ath bên trong cũng thẳng tới mây xanh, rất nhanh trở thành quân sự công nghiệp bộ trưởng, hơn nữa cùng Saddam tổng thống nữ nhi Rached kết hôn.

	Hắn cho là, lần này lớn hơn quyền lực sẽ tới, nhưng là tình cảnh tốt không thường, đang ở hắn cùng Rached kết hôn không bao lâu, Saddam tổng thống liền bắt đầu đem càng nhiều quyền lực phóng cấp Qusay các hạ, mà Kamal, vị này vốn là cùng Saddam gia tộc có quan hệ mật thiết người, lại không có bị hắn phải có trọng dụng.

	Ở Iraq loại địa phương này, mong muốn kéo dài sự thống trị của mình, sử dụng thân hữu, sử dụng có liên hệ máu mủ người, là bảo đảm nhất một loại phương thức, bây giờ Kamal thành Qusay anh rể, vốn nên là thuộc về là Qusay người thân cận nhất, nhưng là lại không có được càng nhiều quyền lực.

	Nhất là bây giờ, Kamal thoạt nhìn là lên chức, trở thành Iraq thể dục bộ bộ trưởng, nhưng là đây chỉ là cái nước lạnh nha môn, Iraq còn đang đánh trận, quân đội còn cần bản thân! Kamal hướng Qusay biểu qua mấy lần thái, lại cũng không có nói tiếp.

	Ở Qusay đã thành Iraq tổng thống sau, Kamal biết, bản thân sợ rằng không có có nhiều hơn ra mặt cơ hội, chẳng lẽ liền cả đời làm một cái như vậy thể dục bộ bộ trưởng sao?

	Kamal hướng bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan ở một lần gia đình tụ hội đã nói lên, Adnan cũng không có quá nhiều lời nói, chỉ nói là, Qusay dùng người phải không phân có hay không có gia tộc bối cảnh, chỉ nhìn hắn có thể hay không đảm nhiệm công việc hạng này. Lời nói rõ ràng chính là nói, Kamal không có trải qua chính quy quân sự viện giáo, chẳng qua là từ một xe hơi binh đi lên, cũng không có chân chính đi đi lên chiến trường, cho nên Kamal là cùng quân đội tuyệt duyên.

	Điều này làm cho Kamal cảm giác được phi thường nản lòng, vốn là một cái gia tộc, lại bị cự tuyệt ở quyền lực nòng cốt ra, hắn cùng đệ đệ của hắn, cũng chính là Saddam tổng thống nhị nữ nhi Lana trượng phu, đối Qusay bất mãn càng ngày càng nhiều, để hai cái anh rể không cần, đi dùng những người ngoài kia, trong lòng bọn họ phẫn uất, càng ngày càng nhiều, mà tình huống như vậy, bén nhạy bị một cỗ thế lực khác quan sát được.

	CIA cơ cấu tình báo.

	Mặc dù nước Mỹ đối Iraq tiến hành chế tài, nhưng là vẫn có thật nhiều người tây phương ở lại Iraq, công tác ngầm, mãi mãi cũng là ở các nơi tồn tại.

	Nước Mỹ đã ý thức được, một hùng mạnh Iraq, là vô cùng nguy hiểm, một hùng mạnh hơn nữa không phục nước Mỹ lãnh đạo Iraq, càng thêm nguy hiểm, tiêu trừ cái này nguy hiểm phương pháp, một người trong đó, chính là nâng đỡ lên một người thay mặt tới.

	Nước Mỹ cơ cấu tình báo, đem Iraq những cao quan này cửa toàn bộ si một lần, cuối cùng phát hiện, hay là cái này hai huynh đệ thích hợp nhất.

	Bọn họ ở Saddam thời kỳ, đã bị tín nhiệm, ở Iraq có địa vị tương đối cao cùng quan hệ giao lưu, cũng có bản thân lực lượng. Ở Iraq cao tầng, ở đảng Ba'th nội bộ, bọn họ phân lượng cũng đủ, hơn nữa bọn họ không có được đủ quyền lực!

	Nếu như từ gia tộc nhìn lên, Taha - Yassin là nhất nhân vật thích hợp, nhưng là Qusay đối Taha phi thường tín nhiệm, Taha cũng tuyệt đối trung thành với Qusay, cho nên mong muốn khích bác giữa hai người mâu thuẫn, cũng không dễ dàng, ngược lại là hai cái này Qusay anh rể, ở Saddam nhậm nhân duy thân thời điểm, bị trọng dụng, lại không có bị Qusay coi trọng, hai người sợ rằng trong lòng đã nghẹn một cỗ lửa.

	Sẽ để cho hai người kia, tới khiêu chiến Qusay địa vị! Nhất là, hai người kia đã từng có không thực quyền, như vậy đối quyền lực thì có lớn hơn dục vọng.

	Cho nên nước Mỹ đem đôi huynh đệ này, coi là bản thân xúi giục Iraq nội bộ, từ cao tầng lật nghiêng Iraq một lần nếm thử, thành công, nước Mỹ sẽ có được lợi ích rất lớn, thất bại, nước Mỹ cũng không có cái gì tổn thất, ngược lại sẽ để cho Qusay đối mặt một vấn đề khó khăn, chẳng lẽ hắn muốn giết hắn hai cái anh rể, để cho hắn hai người tỷ tỷ làm quả phụ?

	Nước Mỹ cái chủ ý này, đánh cực kỳ tốt, nhưng là bọn họ quên mất một chút, ở Iraq, muốn muốn tiến hành tình báo hoạt động, là không dễ dàng.

	Ở Iraq, có ba cổ tình báo thế lực, thứ nhất, là Barzan cơ cấu tình báo, thừa kế Iraq gần như toàn bộ tình báo lực lượng, phân bố ở toàn thế giới.

	Thứ hai, là Qusay bản thân thành lập Messiah cục, từ Qusay tâm phúc Yurid đảm nhiệm cục trưởng, chủ yếu phụ trách Iran phương diện cùng Ả Rập phương diện tình báo, đã từng bước phát triển đến thế giới phương Tây.

	Mà một cái khác, cũng không ai biết, chính là Qusay thu phục tổ chức sát thủ, Assassin Trung Đông phân bộ, cái này cái cơ cấu, độc lập với bất kỳ ngành ra, trừ Qusay, cũng không ai biết sự tồn tại của nó, cái này cái cơ cấu, trừ giám thị khu vực Trung Đông những quốc gia khác ra, còn có một cái, chính là giám thị trong nước cử động!

	Kamal không có bản lãnh, Qusay sẽ không đem quân đội giao cho người như vậy tới lãnh đạo, nhưng là như vậy người, lại là nhất định phải phải lưu ý thêm.