Tên lửa chống tăng Sagger là Liên Xô đời thứ nhất hạng nhẹ tên lửa chống tăng, sử dụng mắt thấy nhắm ngay, thủ động thao túng, có tuyến chỉ thị điều khiển. Loại này tên lửa chống tăng ở lần thứ tư Trung Đông trong chiến tranh lần đầu sử dụng, đối Israel bộ đội thiết giáp tạo thành nghiêm trọng uy hiếp, cũng vì vậy nhất cử thành danh.

	Vì đề cao xe chiến đấu bộ binh chống tăng năng lực, Liên Xô quân công chuyên gia, đem loại này đạn đạo trang đến xe chiến đấu bộ binh bên trên.

	Cùng chỉ xứng chuẩn bị súng trung liên M113 so sánh, trang bị 73 li pháo nòng trơn liền đủ biến thái hùng mạnh, nhưng là, hơn nữa tên lửa chống tăng, vậy thì tuyệt đối đủ nghịch thiên, loại này xe chiến đấu bộ binh, chẳng những có thể tiếp nhận nổi chuyển vận bộ binh tác dụng, còn có thể ở một lúc nào đó, cùng đối phương thiết giáp cụm tập đoàn quân ngay mặt giao chiến.

	Loại này tên lửa chống tăng lớn nhất tầm bắn ước chừng năm cây số, vượt qua xa tù trưởng pháo nòng xoắn tầm bắn, bọn họ có thể ở đối phương tầm bắn ngoại, ung dung bắn, công kích, sau đó, chạy trốn!

	M113 xe bọc thép bên trong Iran binh lính, hiển nhiên không có phát hiện nguy hiểm to lớn đã đến gần, người lái vẫn còn ở tính toán, bản thân còn nữa nửa phút, liền có thể đem để cho xe bọc thép bánh xích từ trên người hắn ép qua, phi công, đây chính là thiên chi kiêu tử, bây giờ, lại thành dưới háng của hắn vong hồn.

	Hamad nghe được sau lưng càng ngày càng gần ù ù âm thanh, cũng nữa không chạy nổi, cảm giác hai chân giống như đổ chì vậy, nhưng là, một cỗ cường đại tín niệm, lại để cho hắn không nghĩ bó tay chờ chết.

	Đột nhiên, hắn thấy được viên kia phi hành đạn đạo, lại nhìn một cái, phương xa là người mình xe chiến đấu bộ binh, là hàng Xô Viết xe chiến đấu bộ binh, như vậy, cường đại nhất Ali đoàn trưởng thiết giáp tập đoàn, liền ở tiền phương.

	Đón lấy, đạn đạo liền bay đến chiếc kia vênh vênh váo váo xe bọc thép trước mặt, nhất thời, ánh lửa bay lên, toàn bộ xe bọc thép, đều bị vén lên, lửa lớn rừng rực, bắt đầu thiêu đốt.

	Một cái khác chiếc xe bọc thép, phát hiện không ổn, chuẩn bị chạy trốn.

	Đã không có cơ hội, một cái khác quả bắn tới đạn đạo, chính xác đánh trúng chiếc này xe bọc thép.

	Mặc dù là thủ động thao túng, mặc dù là ở lắc lư bước trên chiến xa, kỹ thuật thuần thục binh lính, hay là chính xác đánh trúng mục tiêu.

	Hamad cảm giác không còn có khí lực, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Xe chiến đấu bộ binh dừng ở cách hắn rất gần địa phương, cửa xe mở ra, hai tên lính từ phía trên chạy ra, kéo Hamad hai cái cánh tay, hướng về chạy đi.

	"Uy, các huynh đệ, cám ơn nhiều." Hamad nói.

	"Ngươi ở trên trời cho chúng ta đánh người Iran máy bay, chúng ta nên cám ơn ngươi." Lúc này, bọn họ đã đi tới xe bọc thép bên trên, một người lính nói.

	Hamad trong lòng một hồi cảm động, huynh đệ của mình ở trên trời máu vẩy trường không, không phải là vì bảo vệ trên mặt đất huynh đệ sao?

	Ai biết, câu nói tiếp theo, sẽ để cho hắn hộc máu.

	"Mặc dù kỹ thuật của ngươi không ra sao, cũng đừng nản chí, đi về nhiều huấn luyện, một nhất định có thể đánh đập người Iran."

	Kỹ thuật không ra sao? Trên phi cơ chênh lệch ngươi biết không? Iraq toàn bộ tiêm kích, cự ly gần cận chiến cũng không phải là đối thủ của Tomcat. Ngươi mới vừa rồi dùng như thế nào tên lửa chống tăng tiêu diệt đối thủ? Đây chính là kỹ thuật ưu thế!

	Hamad còn không có nói, liền nghe đến có ở trên trời bén nhọn tiếng rít truyền tới.

	Sắc mặt của hắn đột nhiên vừa căng thẳng.

	Ai ngờ, chung quanh mấy người lính, lại không có bất kỳ sợ hãi biểu tình, bọn họ ngồi ở lắc lư trong chiến xa, hừ cười nhỏ.

	Đón lấy, liền nghe đến ở phía xa, kéo dài không ngừng kia tiếng nổ mạnh to lớn.

	Lúc này, hai bên đại bộ đội tiếp xúc còn có mười mấy cây số khoảng cách, đây là cái gì thanh âm?

	"Mới vừa rồi là quân đội của chúng ta bắn pháo sao?" Hamad hỏi.

	"Đúng vậy a, ở bộ đội thiết giáp xung phong trước, nhất định phải trước cấp đối phương điểm lợi hại, thanh thanh trận." Một người lính nói.

	Thanh thanh trận? Hamad ngại ngùng hỏi lại, dè dặt bêu xấu.

	Ali độc lập trung đoàn thiết giáp, các loại phụ trợ tính vũ khí đều là phối tề toàn, trừ T-72 xe tăng, BMP-1 xe chiến đấu bộ binh, còn có thiết giáp tập đoàn xung phong thời điểm cần cung cấp tiếp viện tính hỏa lực: Mười hai cửa hàng Xô Viết 2S1 hình 122 li pháo tự hành.

	2S1 hình pháo tự hành là D-30 thức 122 li lựu pháo cùng MT-LB thức bánh xích xe bọc thép gầm tổ hợp hình. MT-LB thức bánh xích xe bọc thép có 7 đối bánh chịu tải, so với bình thường chiến xa muốn dài, là do PT-76 nước xe tăng gầm cải chế, thân xe vì thuyền hình tấm thép hàn nối toàn phong bế kết cấu, trung bộ dùng bịt kín tấm ngăn đem thân xe chia làm trước hai bộ sau phân, trước bộ là buồng động lực cùng buồng lái, phần sau là chiến đấu thất.

	Chiến đấu thất thượng bộ là bằng phẳng trạng tháp pháo, tháp pháo trước bộ trình viên hình cung, tháp pháo thượng trang đưa một môn D-30 thức 122 li lựu pháo, thân quản dài 3 2.7 lần đường kính. Trung bộ có song khí thất nòng pháo ống hãm nảy, phần sau chuẩn bị ống pháo hít hơi trang bị, trang bị bán tự động tiết thức pháo cài cùng cơ giới thua đạn cơ.

	Loại này pháo tự hành chiến đấu toàn nặng 16 tấn, hơn nữa gồm có lưỡng cư năng lực, công lộ chạy tốc độ lớn nhất 60 cây số / giờ, việt dã tốc độ 30 cây số / giờ, lớn nhất hành trình 500 cây số.

	Hỏa lực cũng dị thường hung mãnh, tiêu chuẩn trang bị 40 phát pháo đạn, có 32 phát sát thương bạo phá lựu đạn, 6 phát phát khói đạn cùng 2 đuôi tóc cánh ổn định đạn phá giáp. Bắn lựu đạn lớn nhất tầm bắn 15. 4 cây số, bắn tên lửa tăng trình đạn 2 1.9 cây số. Convert by TTV pháo đạn sơ tốc 6 90 mét / giây, lớn nhất tốc độ bắn 8 phát / phân.

	Bây giờ, ở phòng tuyến phía sau nhất, ở công sự phía dưới pháo tự hành, đã bị đuổi đi ra, xếp thành một hàng, đang ngửa lên nòng pháo, tiến hành điên cuồng bắn.

	Mỗi bắn một cái pháo đạn, đều có thể thấy ở nòng pháo phía trước tạo thành một đoàn cực lớn màu vàng ngọn lửa, thiêu đốt nửa bầu trời, cái loại đó tráng quan cảnh tượng, để cho lần đầu tiên thấy người cả đời đều khó mà quên được.

	Bất quá, bây giờ thao tác loại này pháo người, sớm đã thành thói quen, bọn họ ở thuần thục bắn pháo hỏa.

	Ở pháo tiếp viện trong, Ali bộ đội thiết giáp, rốt cuộc bắt đầu xuất phát.

	Trước mặt nhất, chính là Ali trông nhà vũ khí: T-72 xe tăng, loại này có 125 li pháo nòng trơn Iraq trong quân đội tân tiến nhất xe tăng, thân xe trước vỏ bọc thép bên trên hình chữ V phòng sóng bản, giống như một trút nước lớn miệng, lần đầu tiên lộ ra nó khuôn mặt dữ tợn.

	Sử dụng đuôi cánh ổn định đạn xuyên giáp tách guốc, tầm bắn có chừng hai ngàn mét! Cho dù cân nhắc đến hệ thống điều khiển hỏa lực độ chuẩn xác, có thể ở khoảng cách 1500 mét bên trên đạt tới tương đối lý tưởng tỉ lệ chính xác, hơn nữa, sử dụng tự động lấp đạn cơ, mỗi phút có thể có 5 phát trở lên tốc độ bắn.

	Ở Ali điều giáo hạ, dưới tay hắn lính tăng, người người cũng đối xe tăng sử dụng rất là quen thuộc, từ mô phỏng đạn đạo máy tính, xe trưởng ngày đêm hợp nhất ống nhắm, pháo trưởng chủ động hồng ngoại nhắm ngay nghi, pháo song hướng ổn định nghi chờ tạo thành hệ thống điều khiển hỏa lực, để cho T-72 xe tăng có được đi tiếp giữa bắn năng lực, mặc dù bởi vì hệ thống điều khiển hỏa lực thiếu sót, không cách nào thiết trí lúc trước tính toán, nhưng là, lính tăng cửa phi thường có tự tin có thể đánh trúng một ngàn năm trăm mét bên trong bất kỳ một cái nào vận động trong vật thể.

	Mà T-72 thấp lùn ngoại hình, để nó có tốt hơn tránh đạn năng lực.

	Ở T-72 phía sau, chính là BMP-1 xe chiến đấu bộ binh.