"Thình thịch" trước mặt nhất hai cái mô tô cảnh sát đi lên phụng mệnh bảo vệ Trương Phong nước Pháp cảnh sát, phản ứng không đủ nhanh chóng, khi bọn họ nghe phía sau tiếng nổ mạnh thời điểm, còn không hề rời đi xe gắn máy, liền đã bị mặt bên xông lên mấy người mở súng bắn giết.

	Tốc độ nhanh như vậy, liền để bọn hắn dùng ống nói điện thoại báo cáo cấp trên thời gian cũng không có.

	Mà Warih mang theo mấy người chiến sĩ, ở mới vừa rồi trong nháy mắt, cũng đều mỗi người tìm công sự, tạm thời lẩn trốn đi.

	Tiếng súng làm kinh sợ ở chung quanh người đi đường, bọn họ rối rít hướng xa xa bỏ chạy.

	Tới chính là Rajavi thủ hạ, hắn thiết can người ủng hộ, nguyên lai hắn sư đoàn thiết giáp người, Rajavi theo Abolhassan chạy trốn về sau, sư đoàn thiết giáp còn sót lại người cũng bị Khomeini thanh tẩy, mấy người bọn họ, trốn ra Iran, lần nữa đến nước Pháp đầu bôn Rajavi, cho nên bọn họ, biết được muốn phục kích chính là cừu địch Iraq Qusay lúc, ma quyền sát chưởng, nhao nhao muốn thử.

	Bọn họ muốn muốn đi vào khách sạn, nhưng là như vậy động tĩnh quá lớn, rất khó thành công. Mà bình thời Qusay đi ra ngoài, lại sẽ cùng theo rất nhiều chiếc xe, lực lượng của bọn họ, không đủ để phục kích, mà đêm nay, lại có cái cơ hội tuyệt vời, Qusay không ngờ chẳng qua là hai chiếc xe liền đi ra, hay là ở đi dạo Champs-Élysées đại đạo!

	Bọn họ hỏa tốc xuất động, rốt cuộc ở chỗ này tìm được thời cơ, bắt đầu không chút do dự đầu nhập công kích.

	Mặc dù nơi này là nước Pháp, nhưng là, đến sau này, bọn họ liền cùng băng đảng đánh lên qua lại, cũng từ trong băng đảng lấy được súng đạn, hơn nữa, còn có hỏa lực nặng súng phóng tên lửa!

	Dùng súng phóng tên lửa đi đối phó Qusay, đơn giản chính là giết gà dùng đao mổ trâu, làm tên lửa tay lúc bắn, Qusay mới vừa đi ra xe, vốn là cũng không có vấn đề, nhưng là Qusay phảng phất giống như dài sau mắt vậy, đột nhiên về phía trước chạy trốn.

	Như vậy, súng phóng tên lửa mặc dù đem Qusay vật cưỡi cấp làm bay lên trời, nhưng là, Qusay lại may mắn bỏ trốn.

	Bọn họ còn thừa lại thời gian không nhiều lắm, nơi này chính là nước Pháp nổi danh nhất đường cái, nhiều nhất năm phút đồng hồ, súng đạn sẵn sàng cảnh sát chỉ biết chạy tới.

	Bọn họ nhất định phải nhanh!

	Cho nên, bọn họ không chút do dự về phía trước xông tới, bắt đầu trút xuống trong tay mình Israel sinh ra Uzi súng tự động đạn.

	Nhất xử lý trước, chính là trước mặt hai cái mở đường cảnh sát.

	Đối phương càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, nghe đối phương đi tới thanh âm, Trương Phong từ ủng trong lấy ra bản thân nhiều chức năng chủy thủ, một hồi, chỉ có thể dựa vào nó!

	Mặc dù kể từ tiến vào bộ đội đặc chủng, đao thật thương thật đã làm mấy trượng, xuyên việt tới đây sau, càng là từng có vô số lần xuất thân nhập chết trải qua, nhưng là, không có một lần giống như vậy hung hiểm.

	Bởi vì, đối mặt với tay cầm tự động hỏa lực côn đồ, hắn vũ khí duy nhất, liền là một thanh nhiều chức năng chủy thủ!

	Nếu như là trong rừng, hoặc là ở trong vùng núi, lợi dụng địa hình ưu thế, hắn còn có thể có cơ hội, nhưng là bây giờ, cơ hội nhỏ vô cùng.

	Bên người Sarah, thân thể ở run lẩy bẩy, nàng mặc dù sinh trưởng ở hoàng thất, nhưng là, trước giờ cũng không có trải qua loại tràng diện này, nàng cũng biết, mình tuyệt đối không thể gọi ra, nếu không, chỉ biết bại lộ mục tiêu của mình.

	Nàng thích nhất LV, lúc này đang trở thành nàng sau cùng công sự.

	Sarah vô lực lại hướng sau vừa lui, phát hiện chân không biết đạp phải địa phương nào bên trên, xuống phía dưới sờ một cái, nguyên lai là một cái gậy bóng chày! ?

	Warih chờ người, cũng mỗi người tìm công sự mai phục, bọn họ mặc dù dũng cảm, nhưng là cũng biết, dũng cảm không phải là lỗ mãng, huyết nhục chi khu là không cách nào cùng súng đạn sẵn sàng côn đồ tướng vật lộn, bọn họ chỉ có thể tìm cơ hội, đem đối phương nhân cơ hội tiêu diệt.

	Chiến tranh Iran - Iraq, cũng bồi dưỡng bọn họ chiến đấu tố chất, mà tiến vào bộ đội đặc chủng huấn luyện, càng làm cho bọn họ thoát thai hoán cốt, mặc dù đối phương có hung ác tự động hỏa lực, bọn họ cũng là có hi vọng.

	Warih hai tay ra dấu, là một thuần thục tay ra dấu, tiến vào bộ đội đặc chủng sau, Trương Phong sẽ dạy bọn họ như thế nào tại không thể lên tiếng thời điểm, dùng thủ thế truyền lại tin tức.

	Mấy người gật đầu một cái, bọn họ bắt đầu không tiếng động phản kích!

	Một người trong đó người,

	Đột nhiên chợt nhảy lên, hướng ba mét ngoại một hòm thư chạy đi, hòm thư là dùng xi măng đúc kim loại thành, hoàn toàn có thể ngăn cản loại đạn này bắn.

	Hắn một bên chạy, còn vừa ở đi hình chữ chi lộ tuyến.

	Nhất thời, đối phương toàn bộ hỏa lực, toàn bộ cũng hướng hắn quét bắn tới, đánh vào bên cạnh hắn trên đất, tia lửa vẩy ra, thật để cho người lo lắng, có lẽ khoảnh khắc tiếp theo, sẽ có đạn đánh ở trên người hắn.

	Cái này dũng cảm chiến sĩ, toàn bộ hấp dẫn sự chú ý của đối phương.

	Cẩn thận! Trương Phong trong lòng lau một vệt mồ hôi, hắn đã thấy rõ, cái này gánh nguy hiểm nhất nhiệm vụ người, chính là Warih!

	Tràng diện nhất thời vô cùng gấp gáp đứng lên, Warih đột nhiên thân thể rung một cái, trên đùi tốt như bị trúng bắn ra, nhưng vào lúc này, hắn cách hòm thư đã gần vô cùng, hắn chợt xông lên, ngã vào hòm thư phía sau.

	Vô số tia lửa, đánh hòm thư bay ra xuất thủy bùn mảnh vụn, vẫn còn may không phải là đậu hũ nát.

	Đang lúc này, ngoài ra hai cái cách xe gắn máy tương đối gần người, thừa dịp người tập kích hỏa lực đều bị Warih hấp dẫn, chạy tới, chuẩn bị cầm lên hai tên cảnh sát đeo súng ngắn.

	Đang lúc bọn họ đến gần cảnh sát thi thể thời điểm, mới vừa rồi một mực xạ kích hòm thư bên kia người tập kích, cũng phát hiện bọn họ, nhất thời, điều chuyển họng súng, liền muốn hướng bọn họ khai hỏa.

	Xin lỗi! Hai người đỡ dậy cảnh sát thân thể, Convert by TTV núp ở phía sau mặt, đồng thời tay phải hướng bao súng địa phương lẻn đi.

	"Ba, ba ba." Mấy cái đạn bắn vào cảnh sát trên thân thể thanh âm, như vậy khinh nhờn nước Pháp cảnh sát thi thể, thật là làm cho núp ở phía sau mặt hai người có chút xấu hổ cùng xin lỗi, nhưng là, bọn họ không còn cách nào.

	Cũng được đối phương sử dụng là khiến dùng súng lục đạn súng tiểu liên, loại này đạn xỏ xuyên qua năng lực rất tệ, nếu không, cho dù là phía trước có cái tấm khiên thịt người, chỉ sợ cũng không chống được.

	Thời gian một cái nháy mắt, hai người liền từ trong bao súng móc ra súng ngắn, không chút do dự đánh mở an toàn, nhanh chóng nhắm ngay, bắn.

	Đang lúc bọn họ bắn trong nháy mắt, cũng chỉ có thể ném đi thân thể trước mặt khiên thịt.

	"Ba, ba." Hai thanh âm truyền tới, hai người gần như đồng thời bắn đạn.

	Đón lấy, bọn họ liền lăn lộn, tránh về mới vừa rồi vị trí, tiếp tục nhắm ngay, bắn.

	Mỗi một súng mệnh trung!

	Rất nhanh, liền đánh ngã bốn tên phỉ đồ.

	Bọn họ vốn chính là địa phương trong bộ đội mạnh nhất chiến sĩ, tiến vào bộ đội đặc chủng sau, lại trải qua huấn luyện đặc thù, dưới tình huống này bắn, căn bản không phải vấn đề.

	Rất nhanh, tình thế liền nghịch lộn lại, mặc dù đối phương trong tay là ngay cả phát súng tiểu liên, nhưng là đã bị bắn giết mấy người, mất đi nhuệ khí.

	Nhưng là đang lúc này, còn dư lại mấy tên phỉ đồ, cách Trương Phong ẩn thân địa điểm đã gần vô cùng.

	Bất quá, giải quyết xong mấy người kia sau, hai cái đã nắm bắt tới tay thương đặc chủng đội viên, đã điều chuyển họng súng.

	Xa xa, đã truyền đến tiếng xe cảnh sát.

	Nước Pháp cảnh sát, rốt cuộc xuất động.

	Trương Phong biết, nguy hiểm lập tức đã sắp qua đi, nhưng là, hắn chợt nghe được một bằng sắt vật lăn lông lốc đi qua.

	Cúi đầu nhìn một cái, á đù, quân dụng lựu đạn!