"Muốn đạt tới cái này độ chuẩn xác cũng được, chúng ta cần tinh vi quán tính dẫn đường thiết bị cùng địa hình thất phối hệ thống." Lương lão nói.

	"Nếu như chúng ta có đâu?" Trương Phong hỏi ngược một câu: "Như vậy quý phương phải chăng có thể giúp đỡ chúng ta, hoàn thành loại này đạn đạo cải tiến cùng khảo nghiệm?"

	Lương lão chấn một cái, nguyên lai đối phương đã sớm chuẩn bị!

	"Nếu quả như thật có thể, như vậy chúng ta phi thường nguyện ý." Lương lão nói.

	Luôn là ở trong nước, có chút ếch ngồi đáy giếng, coi như là Iraq, kỳ thực quân sự khoa học kỹ thuật, đã xa xa đi ở trước mặt, dĩ nhiên phần lớn đều là hàng ngoại lai.

	Trương Phong đã càng ngày càng thích Joseph cái này người Pháp, (không phải cái đó thích, là phi thường thuần khiết thích), Joseph một khi chui vào đến kỹ thuật phía trên đi, chỉ biết phi thường đầu nhập, cho nên đang hoàn thành máy nhiễu nghiên chế sau, Joseph lại bắt đầu Trương Phong trong miệng tên lửa hành trình điều khiển hệ thống.

	Loại vật này, nhất định phải để cho thấy qua việc đời người đến nghiên cứu, đến từ nước Pháp Joseph, quen thuộc tiên tiến quen đạo thiết bị, tỷ như laser con quay, độ chuẩn xác nếu so với cơ giới con quay cao rất nhiều lần, tại Trung Quốc, đối địa oanh tạc sở dĩ rất lạc hậu, chính là không có tiên tiến quen đạo thiết bị.

	Mà C801 đạn đạo gia tăng tầm bắn, cần đem thể rắn nhiên liệu động cơ đổi thành mô hình nhỏ động cơ turbin phản lực, Trương Phong cũng phái người ở châu Âu tìm thích hợp hình hào.

	Xe hơi rất nhanh lái vào khu xưởng, nơi này đều là mới xây thiết đứng lên, trong không khí, còn bay một cỗ dầu mùi vị.

	"Ngừng!" Trương Phong mở cửa xe, đi xuống xe.

	"Nơi này, chính là các vị Trung Quốc tới nhân viên kỹ thuật ở tiểu lâu, thiết bị có chút đơn sơ, phòng vệ sinh cũng là dùng chung, đại gia tạm chút." Trương Phong nói.

	Tạm? Ở trong nước, ở nhưng là tứ hợp viện, đi tới nơi này, nên là làm việc mới đúng a!

	Trung Quốc tới chuyên gia nhìn ba tầng cao tiểu lâu, rộng rãi sáng ngời, này trong thời gian toàn bộ sáng ấm áp ánh đèn, cuộc sống như thế hoàn cảnh, có thể nói chính là hưởng thụ.

	"Như vậy quý phương nhân viên đâu?" Lương lão hỏi.

	"Bởi vì cơ sở xây dựng còn không có tiến hành xong, bọn họ tạm thời ở nơi đâu." Trương Phong chỉ xa xa nhất lưu lều bạt nói.

	Trong nháy mắt, Trung Quốc tới nhân viên kỹ thuật kinh hãi, kích động, bọn họ vì ở chỗ này bị cao quy cách đãi ngộ mà ngạc nhiên, vì Iraq bạn bè như vậy khoản đãi bản thân mà bất an, đồng thời bọn họ cũng hạ quyết tâm: Nhất định phải đem người Iraq dạy cho, hoàn toàn có thể sử dụng điều này dây chuyền sản xuất, thiếu xuất hiện người vì hư.

	"Qusay các hạ, quý phương quá khách khí, chúng ta chen một chút, để bọn hắn cũng ở tới nơi này đi!" Lương lão nói.

	"Không sao, tối hôm nay, các vị tạm thời trước ở, ngày mai chúng ta lại bắt đầu." Trương Phong nói. Trong lòng lại là cao hứng vô cùng, xem ra, những người này nhất định là bị bản thân những thứ này các biện pháp đánh động, cổ xưa này dân tộc, là phi thường hữu thiện.

	Mới khai ra dây chuyền sản xuất bên trên công nhân kỹ thuật, phần lớn đều là tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp, có thể hay không thao tác những thiết bị này, Trương Phong trong lòng thắc thỏm, cho nên nhất định phải để cho những thứ này Trung Quốc tới nhân viên kỹ thuật, nghiêm túc dạy bọn họ.

	Bất quá những thứ này tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sinh, còn phải cảm tạ ông bô. Ở ông bô lên đài trước kia, Iraq mù chữ suất vì 80%, hắn sau khi lên đài, cả nước xóa mù chữ, trăm phần trăm người thoát nạn mù chữ. Iraq thi hành giáo dục toàn trình miễn phí chế độ, trừ trường tư, toàn bộ chi phí cũng từ chính phủ bỏ vốn, Iraq giáo dục tiểu học từ 6 tuổi bắt đầu, chế độ giáo dục 3 năm. Sau đó là giáo dục trung cấp, trung học đệ nhất cấp và cao trung các 3 năm. Giáo dục cao đẳng phân 5 cái chuyên nghiệp: Khoa học, văn học, công nghiệp, nông nghiệp cùng mua bán.

	Liên Hợp Quốc giáo khoa văn tổ chức, đã từng đem Iraq xóa mù chữ vận động đập thành phim phóng sự, đến những quốc gia khác tuyên truyền, cũng trao tặng Saddam tổ chức đó cao nhất giải thưởng.

	(trước mặt nói đến mù chữ vấn đề, có chút không có nói rõ ràng. )

	Iraq muốn biến thành công nghiệp quốc gia, như vậy những thứ này đã có được nhất định kiến thức nhân viên, sẽ là một món tài phú quý giá, từ điểm này, Trương Phong ngược lại là phi thường cảm tạ cha của mình, kế hoạch trăm năm, giáo dục làm gốc a!

	Trương Phong nhìn trên trời trăng sáng, tối nay trăng sáng phi thường tròn, ánh trăng lạnh lẽo vẩy khắp mặt đất, nơi này sẽ là Iraq tương lai bay lên một phong thủy bảo địa!

	C801 đạn đạo dây chuyền sản xuất đã đến, cái đó F-20 dây chuyền sản xuất, lúc nào đến a? Trương Phong có chút không thể chờ đợi.

	Nằm ở trên giường, Lương lão luôn là không cách nào chìm vào giấc ngủ, không phải là bởi vì đổi chênh lệch múi giờ, cũng không phải là bởi vì ra khỏi nước tâm tình kích động, mà là, cái đó Qusay các hạ trong miệng tên lửa hành trình, hắn càng ngày càng cảm thấy, nếu quả như thật nghiên chế thành công, so tên lửa đạn đạo còn càng có đất dụng võ!

	Bởi vì tên lửa đạn đạo là nước chi lợi khí, vẫn luôn đang bị các quốc gia mật thiết chú ý, Trung Quốc có bao nhiêu bộ đạn đạo vũ khí nguyên tử, giấu ở địa phương nào, sợ rằng đã bị đối thủ biết được.

	Mà tên lửa đạn đạo ở bắn sơ kỳ, cũng sẽ bị đối phương theo dõi lên cao quỹ đạo, từ đó phán đoán điểm rơi, như vậy kỳ thực đã đánh mất đả kích tính bí mật.

	Mà tên lửa hành trình lại bất đồng, tên lửa hành trình liền phảng phất một chiếc tầm cực thấp phi hành máy bay, muốn phải đi nơi nào, ai cũng không biết. Từ điểm đó nhìn, liền càng thêm có thực chiến ý nghĩa.

	Chẳng qua là C801 tầm bắn quá ngắn, cộng thêm nâng lên động cơ, cũng bất quá mấy chục cây số tầm bắn, muốn muốn đạt tới công kích tính bí mật cùng tính bất ngờ, ít nhất phải có một trăm cây số trở lên tầm bắn, mà đang nghiên chế C802, nên tương đối thích hợp.

	Nếu quả như thật có loại này đạn đạo, thật lại là một món đại sát khí! Chẳng qua là lấy trong nước nghiên cứu khoa học thực lực, sợ rằng xa xa khó vời, riêng là thời gian dài phi hành quán tính dẫn đường hệ thống, sẽ rất khó nghiên chế thành công, nước ngoài kỹ thuật phong tỏa gắt gao.

	Có lẽ, cùng Iraq liên hiệp nghiên chế, thật sự chính là một hạng lựa chọn tốt, Lương lão ở trong đầu phản phục suy tư, xem ra, nên hướng thượng cấp hồi báo một chút tình huống.

	Lúc này, địa cầu bên kia, hay là ban ngày.

	Sarah đã hoàn thành thu mua Olssen công ty điện tử toàn bộ quá trình, lúc này nàng đang ở công ty bộ phận nhân sự trong, nhìn mới ném giản lịch muốn đi vào công ty tìm việc người.

	Bởi vì nước Anh kinh tế tiêu điều, tỉ lệ thất nghiệp tăng nhiều, cho nên tìm việc người đâu đâu cũng có, bên trong những thứ kia tại cái khác công ty điện tử đã làm, người có kinh nghiệm, lập tức bị Sarah sính dụng tới. Qusay các hạ nói, nhân tài là chủ yếu. So sánh nhân viên kỹ thuật, văn chức sính dụng liền tương đối ít.

	"Kế tiếp." Bộ phận nhân sự quản lý ngồi tại mặt bên trên băng ghế hô.

	"Ta gọi MaggieCheung, là tới nộp đơn văn phòng trợ lực." Một nhút nhát giọng nữ nói xong, đem giản lịch đưa tới.

	Sarah trước mắt sáng lên một cái, đây là một da vàng mắt đen phương đông cô gái!

	"Ngươi là người Trung Quốc sao?" Sarah hỏi, Qusay các hạ thích nhất người Trung Quốc, ái ốc cập ô, Sarah cũng đúng người Trung Quốc tràn đầy thiện cảm.

	"Đúng vậy, ta là ở Hồng Kông ra đời. 8 tuổi lúc cả nhà di dân nơi này, cho tới bây giờ, ta tiếng Hoa tên gọi Trương Mạn Vũ." Cô gái nói, nói đến tên mình thời điểm, cố ý thả chậm âm điệu, để cho đối phương đủ khả năng nghe hiểu, kỳ thực chính nàng tiếng phổ thông cũng không thế nào tiêu chuẩn.

	"Trương Mạn Vũ?" Sarah nghe lên cái tên này tới phi thường dễ nghe, nói: "Được rồi, ngươi được tuyển."

	Ngược lại văn phòng trợ lý là một không có gì kỹ thuật hàm lượng chức vị, mà cái này tới từ đông phương cô gái, để cho Sarah tràn đầy thiện cảm.