Năm 1984 ngày 26 tháng 7, đây là một cái Iraq trong lịch sử để cho người khó quên ngày.

	Tại một ngày này, yêu thích hòa bình Iraq, lần nữa bị dã man xâm lấn, điên cuồng người Do Thái, sử dụng mười hai chiếc máy bay chiến đấu, mưu toan không tập Iraq thủ đô Bagdad, Israel loại này tự dưng oanh tạc hành động, bị Iraq không quân mãnh liệt chống cự, Israel trước sau bị đánh rơi mười chiếc, đánh cho bị thương hai chiếc, cuối cùng rơi xuống ở Iraq cảnh nội, một tên trong đó phi công bị bắt, một gã khác phi công tung tích không rõ.

	Từ chiến quả bên trên nhìn, Iraq lần này chặn lại là phi thường thành công, xâm lấn Israel máy bay chiến đấu, không ngờ toàn bộ ở Iraq cảnh nội bị đánh hạ, không có một chiếc lọt lưới, điều này nói rõ Iraq không quân cùng phòng không bộ đội, đã ngày càng tăng trưởng trở thành một chi có thể đánh ác chiến bộ đội, bọn họ dưới sự bảo vệ Iraq bầu trời, vô cùng an toàn.

	Nhưng là bọn họ lần này chặn lại hành động, cũng không phải là thập toàn thập mỹ, bởi vì một chiếc đã bị đánh trúng Israel máy bay, ở trụy hủy quá trình trong, tiến vào Bagdad thị khu, hơn nữa, thật bất hạnh rơi vào Bagdad bệnh viện, tạo thành dân chúng vô tội mất mạng, nhất là, đang ở bên trong tiến hành trị liệu Saddam - ben - Hussein - ben - Majid - Al - Tikrit tổng thống bất hạnh gặp nạn.

	Ở ngày thứ hai, Iraq quốc gia toàn bộ cơ quan chính phủ đơn vị, trường học, nhà máy các loại, hết thảy treo cờ rủ, đối Tổng thống của bọn họ chết bởi bộ kia trụy hủy máy bay bày tỏ thương tiếc.

	Saddam tổng thống thân thể, gần đây vẫn luôn là không tốt lắm, cho nên tiến vào Bagdad bệnh viện, tiến hành trị liệu, mà Qusay các hạ bởi vì chiến công hiển hách, trợ giúp Saddam tổng thống xử lý một ít chuyện lớn, đại lý hành sử quyền lực.

	Đây là Iraq quan phương đối ngoại cách nói.

	Kết hợp Bagdad bệnh viện phòng thủ khẩn mật cùng cộng hòa quốc cung Saddam tổng thống chẳng qua là tình cờ xuất hiện một lần, rất nhiều Iraq bình dân cũng nhận đồng thuyết pháp này.

	Dĩ nhiên, trên thực tế, Saddam tổng thống đã ở cái đó bệnh viện ngây người một năm rưỡi, hơn nữa bệnh phải phi thường không nhẹ, căn bản cũng không có tỉnh lại qua.

	Mà Bagdad bệnh viện sự kiện lần này, cũng hoàn toàn là trận ngoài ý muốn, bởi vì bộ kia đang rơi xuống máy bay quỹ tích là không cách nào xác định, nếu như lần nữa bắn đạn đạo, sẽ đem chiếc phi cơ kia đánh cho thành mảnh vụn đồng thời, thương tổn tới phía dưới vô tội Bagdad thị dân, tình huống lúc đó khẩn cấp, nhân viên chỉ huy hi vọng bộ kia rơi xuống máy bay có thể lướt qua Bagdad thị khu, nhưng là lại ở thời khắc cuối cùng, thay đổi quỹ tích.

	Loại thuyết pháp này, cũng để cho các thị dân có thể tiếp nhận, bởi vì bọn họ tin tưởng bên mình không quân hùng mạnh, sẽ bảo vệ cẩn thận đỉnh đầu bọn họ bầu trời, cho nên sự kiện lần này là một lần ngoài ý muốn, không quân không có có sai lầm, chẳng qua là trùng hợp.

	Ở ngày thứ hai, Iraq đảng Ba'ath, tổ chức một lần cách mạng chỉ huy ủy viên hội hội nghị.

	Ở Iraq, đảng Xã hội Phục hưng là đảng cầm quyền, tại trải qua nhiều lần chính biến sau, đảng Xã hội Phục hưng rốt cuộc tiếp thủ Iraq quốc gia quyền lực, ở Saddam trên tay, càng là vững chắc đứng lên, mà Iraq cách mạng chỉ huy ủy viên hội là Iraq cao nhất cơ cấu quyền lực, Iraq chính phủ cùng quân đội lãnh đạo chủ yếu người đều là kỳ thành viên. Tỷ như Saddam tổng thống, chính là cái này cách mạng chỉ huy ủy viên hội chủ tịch, Taha - Yassin, là cái này cách mạng chỉ huy ủy viên hội phó chủ tịch, cái hội nghị này, là quyết định Iraq chính sách quan trọng phương châm chính sách hội nghị, cũng bao gồm chọn cử quốc nhà người lãnh đạo đại sự như vậy.

	"Ngày hôm qua, chúng ta vĩ đại tổng thống, Saddam - Hussein, ở Bagdad bệnh viện thời kỳ trị liệu giữa, bị Israel máy bay tập kích, rơi xuống một chiếc Israel máy bay, đánh trúng Saddam tổng thống chỗ ở phòng bệnh, Saddam tổng thống bất hạnh gặp nạn." Qusay thanh âm có chút trầm thấp: "Saddam tổng thống, là chúng ta Iraq anh hùng, hắn dẫn chúng ta quốc gia này, đi về phía hùng mạnh, đi về phía thống nhất, hắn là chúng ta vĩ đại đồng chí, càng là một vị từ phụ, đối với hắn qua đời, mọi người chúng ta cảm thấy vô cùng đau buồn, hắn sẽ táng ở nghĩa trang công cộng trong, chúng ta tổng thống trước Becker bên người."

	Nhắc tới vị này tổng thống, tất cả mọi người phi thường bi thương, ngồi ở chỗ này mỗi người, cũng là tuyệt đối Saddam tổng thống người ủng hộ, những thứ kia cùng Saddam tổng thống cầm ý kiến phản đối, ngay từ lúc Saddam tổng thống lên đài sau đó không lâu, liền bị thanh tẩy sạch.

	Đang vì Saddam mặc niệm sau, hội nghị tiến vào chính thức đề tài thảo luận, từ phó chủ tịch Taha - Yassin đề nghị, ở Saddam tổng thống đã sau khi qua đời, cần phải có một người, lãnh đạo toàn bộ Iraq, tiếp tục hướng phía trước phát triển, dẫn toàn bộ quốc gia, đi về phía càng thêm quang minh ngày mai. Iraq, cần một tổng thống mới.

	Taha lên tiếng xong, từ bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan đề nghị, ở bây giờ, Iraq đã có một người, có thể gánh vác lãnh đạo Iraq nhiệm vụ, hắn mặc dù trẻ tuổi, nhưng là đã dẫn Iraq quân đội, lấy được đối Iran chiến tranh thắng lợi, càng là hắn, đem Iraq xây dựng thành đã có thể sản xuất máy bay chiến đấu cùng đạn đạo quốc gia, hơn nữa bắt đầu hướng chung quanh Ả Rập quốc gia xuất khẩu vũ khí, cho nên Iraq bây giờ, thích hợp nhất hoa tiêu người, nên từ Qusay các hạ xuống đây đảm nhiệm.

	Lần này hội nghị, kỳ thực chỉ là một hình thức bên trên hội nghị, ai nấy đều thấy được, ở Saddam tổng thống sau khi qua đời, thích hợp nhất người nối nghiệp, chỉ có Qusay các hạ, Qusay các hạ là vĩ đại Trung Đông chiến thần, chỉ huy quân đội đánh trận, cho đến bây giờ, chưa từng bại tích, hơn nữa ở thống trị quốc gia năng lực bên trên, cũng là phi thường mạnh, Iraq chiếm lĩnh những thứ kia địa khu, tỷ như Khuzestan tỉnh các nơi, chưa từng xuất hiện địa phương cư dân làm phản, nhân dân vui với tiếp nhận thống trị, nhất là, bây giờ Iraq hết thảy, có thể nói, đều là Qusay các hạ công lao.

	Không có ai sẽ ngu đến vào lúc này nói ý kiến phản đối, đề nghị này là bộ trưởng Bộ quốc phòng nói lên, Qusay đã khống chế toàn bộ quân đội, cũng liền đã khống chế quốc gia này.

	Đề nghị của Adnan, lập tức lấy được hưởng ứng.

	Qusay không có từ chối, bởi vì ở chỗ này, chỉ có hắn có tư cách, đảm đương lên nhiệm vụ này tới, làm Iraq tổng thống, cũng không phải là nắm quyền lực đơn giản như vậy, còn có nặng trình trịch trách nhiệm, dẫn Iraq, đi về phía hùng mạnh!

	"Chúng ta Iraq, văn minh lịch sử có thể truy tố đến mười hai ngàn năm trước, chúng ta nơi này là thế giới xưa nhất văn minh nôi một trong, ở chúng ta Tigris cùng sông Euphrates, Mesopotamia địa khu, đã từng có vĩ đại Babylon vương quốc. Trên người chúng ta chảy xuôi, là vĩ đại tiên tri huyết dịch."

	Không có ai nghĩ đến, Qusay các hạ thế mà lại nói lời như vậy, bọn họ cũng đang lẳng lặng ngây ngô, chờ đợi Qusay các hạ phía dưới.

	"Bây giờ, chúng ta nơi này, đã xa xa lạc hậu phương tây, chúng ta nhất định phải trở nên mạnh mẽ, nơi này là thổ địa của chúng ta, chúng ta muốn trở thành chủ nhân của nơi này, không chỉ là ở trên quân sự, càng là ở kinh tế bên trên cùng công nghiệp bên trên, chúng ta Iraq phát triển, gánh nặng đường xa, trở thành Iraq lãnh tụ, ta rất vinh hạnh, chúng ta Iraq, nhất định phải ở kinh tế càng thêm nhanh phát triển, ở công nghiệp bên trên nhanh chóng đuổi kịp phương tây, ở công nghệ cao phương diện càng phải có một chỗ ngồi cho mình, chúng ta cần trở thành nước lớn, trở thành khu vực Trung Đông nước lớn, cũng phải trở thành trên thế giới nước lớn, có nhất lưu tổng hợp quốc lực, thực hiện chúng ta Iraq vĩ đại phục hưng. Vì cái mục tiêu này, cần muốn mọi người chúng ta, chung nhau cố gắng, tái hiện Babylon vương quốc vinh diệu!"

	Saddam tổng thống trọn đời lý tưởng, chính là cổ Babylon vương quốc phong thái, Qusay bây giờ đã rõ ràng nói lên, Iraq, muốn ở dưới sự hướng dẫn của hắn, thành lập thành một cái thế giới tính nước lớn.

	Nghe Qusay phác hoạ ra tương lai đất nước, thực hiện Iraq vĩ đại phục hưng, trong mắt của tất cả mọi người, cũng bắt đầu toát ra ước mơ.

	Kỳ thực, bây giờ Iraq thành tựu, đã để bọn họ vô cùng hưng phấn, Iraq lấy được đối người Ba Tư thắng lợi, thành lập mới Iran quốc gia, chiếm lĩnh Iran dầu mỏ khu sản xuất, nhưng là Qusay chỉ ra, những thứ này cũng không đủ, Iraq, cần thành vì một cái thế giới tính cường quốc.

	"Dĩ nhiên, chúng ta con đường là quanh co, bởi vì có rất nhiều thế lực, đều ở đây ngăn trở chúng ta phát triển, tỷ như đang ở trước mắt, Israel ngang nhiên xâm lấn chúng ta quốc gia, mưu toan oanh tạc thủ đô của chúng ta, Tổng thống của chúng ta cũng vì vậy mà gặp nạn, đối với sự kiện lần này, chúng ta tuyệt đối không có thể từ bỏ ý đồ, chúng ta vì giữ gìn hòa bình, mới oanh tạc Israel căn cứ hạt nhân, để cho toàn thế giới, đều biết người Do Thái ở nghiên chế vũ khí nguyên tử, chúng ta làm như thế, hoàn toàn là chính xác, nhưng là Israel lại dám không có chút nào nguyên do tiến hành trả thù tính đánh trả, đây là đối với chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập khiêu chiến, chúng ta cần đối Israel lần này tập kích tiến hành đánh trả!"

	Ở phục hưng đảng tiến hành trong hội nghị, tập thể thông qua liên quan đến Qusay • Abdullah - Ibn - Saddam - Hussein tiếp nhận Iraq cách mạng ủy viên hội chủ tịch cùng quốc gia người lãnh đạo tối cao, cũng chính là Iraq tổng thống quyết nghị, Qusay • Abdullah, trở thành phục hưng đảng chấp chính sau Iraq đời thứ ba tổng thống, lúc này vị này trẻ tuổi tổng thống, mới vừa mười chín tuổi.

	Nhưng là toàn thế giới không có một chính trị gia sẽ khờ dại đem Qusay làm một tử bố dượng vị Emirates quốc vương đối đãi giống nhau, vị này Qusay các hạ, là Trung Đông thần vậy tồn tại.

	Đợi đến nhân viên tan hết, Taha lưu lại.

	Đối với vị này phục hưng đảng nguyên lão, Qusay bây giờ tràn đầy tôn kính, hắn vốn là Saddam tâm phúc, bây giờ toàn tâm toàn ý phụ trợ bản thân, Taha là Saddam bên người không có liên hệ máu mủ lại lấy được tín nhiệm người, nếu như không phải Taha chống đỡ, Qusay cũng tuyệt đối sẽ không thuận lợi lấy được phục hưng đảng tuyệt đối tín nhiệm cũng lại trở thành lãnh tụ, bởi vì hắn dù sao quá trẻ tuổi.

	"Tổng thống, ngươi đã từng nói, bây giờ cũng không phải là cùng Israel khai chiến thời điểm tốt, bởi vì chúng ta quốc gia, còn không có chuẩn bị sẵn sàng, nhưng là bây giờ, chúng ta cùng Israel xung đột nhưng ở thăng cấp, làm như vậy, phù hợp chúng ta bây giờ lợi ích sao?" Taha hỏi.

	"Chúng ta là không có chuẩn bị xong, nhưng là Israel càng không có chuẩn bị xong, đợi đến chúng ta lại phát triển mấy năm, có đủ năng lực, chính là giúp Yaser đoạt lại bọn họ thổ địa thời điểm, bây giờ thời cơ chưa thành thục, nhưng là rất nhiều lúc, sự thái phát triển, sẽ vượt qua chúng ta dự trù, chúng ta cần một nơi phát tiết, tình thế bức bách chúng ta, nhất định phải cấp Israel càng thêm nghiêm nghị dạy dỗ, để cho bọn họ biết, chúng ta Iraq, không phải cừu non, mà là sư tử." Qusay nói.