"Qusay tổng thống, bây giờ chúng ta đã hoàn thành toàn bộ DF-3 đạn đạo truy ngược thiết kế công tác, đang tiến hành kỹ thuật hiểu rõ, hơn nữa bắt đầu động cơ phỏng chế." Saadi tiến sĩ nói.

	Bởi vì mỗi tuần cũng hội báo tiến độ, cho nên Qusay đối toàn bộ tiến độ nắm giữ, vẫn tương đối đến nơi, tuần trước thời điểm, động cơ đo vẽ bản đồ đã hoàn thành, tuần này lại bắt đầu phỏng chế, tiến độ cũng xác thực không chậm.

	"Chúng ta phỏng chế, nhất định phải khoa học, chẳng những muốn biết rõ cụ thể số liệu, hơn nữa muốn hiểu rõ, vì cái gì như vậy thiết kế, chỉ có như vậy, chúng ta có thể đủ ở hoàn toàn nắm giữ loại này đạn đạo cơ sở bên trên, cải tiến ra chính chúng ta đạn đạo tới." Qusay nói.

	"Đúng vậy, chúng ta đang tiến hành trên nguyên lý xâm nhập luận chứng." Saadi tiến sĩ nói: "Chúng ta kế hoạch biết dùng thời gian nửa năm, tiến hành nguyên lý hiểu rõ, đồng thời trong khoảng thời gian này, đem chúng ta phỏng chế động cơ lực đẩy lớn thành công đốt lửa, hơn nữa chúng ta ở đo vẽ bản đồ thời điểm phát hiện, những thứ này đạn đạo gia công độ chuẩn xác, căn bản là không sánh bằng chúng ta, ta tin tưởng, chúng ta chế tạo ra đạn đạo, nhất định so nhập khẩu tới tính năng còn cao hơn nữa."

	Iraq có tiên tiến gia công thiết bị, đã đi ở phương đông nước lớn trước mặt, mà tên lửa các bộ kiện gia công độ chuẩn xác, đối với cuối cùng sản phẩm tính năng, là có ảnh hưởng rất lớn, cho dù là một điểm hàn nhiều đi ra một hàn rác rưởi, cũng sẽ ở phi hành quá trình trong, tạo thành tai nạn tính phá hư.

	"Qusay tổng thống, ta còn có một cái đề nghị." Saadi nói tiếp.

	"Nói đi!" Qusay nói.

	"Chúng ta bây giờ, đang tiến hành DF-3 đạn đạo nghịch hướng phỏng chế, hơn nữa ở cơ sở này bên trên, phát triển chính chúng ta tên lửa đẩy, cho nên trừ chúng ta bây giờ nơi sản sinh bên cạnh thành lập một tòa trung tâm phóng ra, chúng ta còn cần chuẩn bị một sân hạ cánh, hơn nữa càng quan trọng hơn là, chúng ta còn cần toàn bộ đo lường thiết bị." Saadi nói tiếp.

	DF-3 đạn đạo trận địa, bị an bài ở HiJarah trong sa mạc Al-Qusayr địa khu, mà công ty Vũ trụ Ả Rập, thì bị bố trí ở HiJarah sa mạc phía đông Abu thêm ngươi địa khu, nơi này có một cái công lộ, trực tiếp đi thông Basra, có thể phương tiện linh bộ kiện ở Basra chế tạo ra sau chuyển vận, Abu thêm ngươi địa khu có một lắp ráp hoàn chỉnh phân xưởng, lắp ráp hoàn chỉnh xong sau, có thể vận đến bên ngoài mấy cây số tiến hành bắn.

	Nhưng là chẳng qua là từ phương đông nước lớn tiến cử DF-3 đạn đạo vậy, bọn họ căn bản cũng không cần bình thời bắn thử, chỉ đợi trong chiến tranh sử dụng hoặc là nói uy hiếp tính bắn thử là được rồi, chẳng qua là nếu là bản thân nghiên chế, hơn nữa cải tiến vậy, thậm chí là sau này cải trang thành tên lửa đẩy, như vậy cần thiết khảo nghiệm hệ thống, là nhất định phải có, đây cũng là một khổng lồ hệ thống công trình, cho nên Saadi đề nghị, Iraq cần bắt đầu từ bây giờ liền để chuẩn bị.

	Qusay nhớ tới ở thời sau, Triều Tiên nhiều lần tuyên bố bắn vệ tinh nhân tạo, nhưng là bắn ra sau, vệ tinh đến tột cùng là hay không nhập quỹ, Triều Tiên lại cũng không biết, vệ tinh rốt cuộc đánh tới địa phương nào đi, Triều Tiên cũng không biết, bởi vì Triều Tiên thiếu hữu hiệu theo dõi thủ đoạn, cho nên bắn sau, giám thị công tác, liền "Giao cho" nước Mỹ các nước vào tay, sau đó kết quả, chỉ là một chuyện tiếu lâm, bởi vì cái này quả cái gọi là vệ tinh, căn bản cũng không có tiến vào quỹ đạo.

	"Cần các loại đo lường thiết bị, chúng ta đều có thể tiến hành mua, ta sẽ thông qua một hạng chuyên dụng tiền bạc tới, từ phương tây mua chúng ta cần các loại thiết bị." Qusay nói: "Tạm thời chúng ta có thể chọn trước chọn Saudi cảnh nội sa mạc khu vực vì sân hạ cánh, chúng ta còn cần ra tay chuẩn bị mua một cái đo lường thuyền, dùng để theo dõi chúng ta vệ tinh bắn."

	Mong muốn từ nghiên những thiết bị kia, khẳng định là không được, Iraq không có nhiều như vậy nhân viên nghiên cứu khoa học cùng tinh lực cùng với thời gian, bắn lúc cần tốc độ cao máy chụp hình chờ trang bị, cũng có thể trực tiếp mua.

	Mặc dù nói chính là bắn vệ tinh, là tên lửa đẩy, nhưng là bọn họ hiện đang tiến hành công tác, là phỏng chế đạn đạo, hơn nữa phỏng chế hơn nữa tăng thêm cải tiến sau đạn đạo độ chuẩn xác như thế nào, hay là cần phải đặc biệt trận tiến hành đo lường, mặc dù Saudi khoảng cách còn chưa đủ xa, nhưng là cũng miễn cưỡng đủ, mà thôi sau mong muốn bắn xa hơn đạn đạo, nhất định là hướng trên biển bắn, cho nên đo lường thuyền cũng là nhất định.

	Saadi cũng là cái ý này, bọn họ cần muốn mua thiết bị, hơn nữa tiến hành điều chỉnh thử cuối cùng vận hành bình thường, cũng là cần kinh nghiệm một quá trình, những thứ này đều là cần bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị.

	"Lần này tới, là còn có một chuyện khác hướng hướng ngài hội báo." Saadi nói: "Phương đông nước lớn Trường Chinh series tên lửa chuẩn bị thả xuống thị trường, tiếp nhận nước ngoài vệ tinh bắn nghiệp vụ."

	Trường Chinh tên lửa! Qusay chợt nhớ tới, ở thời sau, phương đông nước lớn Trường Chinh tên lửa, vì những quốc gia khác bắn mấy chục viên vệ tinh, thu được tốt đẹp quốc tế danh dự.

	Mà lúc đó, cũng là ở 85 năm thời điểm, Trường Chinh tên lửa bắt đầu tuyên bố đối ngoại bắn buôn bán thị trường mô thức, nhưng là người hưởng ứng lác đác không có mấy, cho đến 88 năm thời điểm, mới tiếp nhận nước Mỹ Hughes công ty vì Australia nghiên chế hai viên vệ tinh, ở 90 năm thời điểm, thành công bắn Trường Chinh số hai E buộc chặt thức tên lửa, từ nay một pháo nổ vang.

	Nói cách khác, ở trong ba năm này, Trường Chinh tên lửa phi thường lúng túng.

	Saadi nếu trở thành Iraq tên lửa đạn đạo cùng tên lửa đẩy bộ môn người phụ trách, tự nhiên cũng bắt đầu chú ý trong ngoài nước các loại vũ trụ phương diện tin tức, phương đông nước lớn lần này cử động, tự nhiên đưa tới chú ý của hắn, hắn cảm thấy, có cần phải hướng Qusay tổng thống hồi báo một chút.

	Phương đông nước lớn toàn bộ vũ trụ cùng đạn đạo sự nghiệp, đều là ở Tiền Học Sâm dưới sự chủ trì phát triển, Trường Chinh tên lửa đẩy, cũng là từ đông phong tên lửa đạn đạo thừa kế quá khứ, đại danh đỉnh đỉnh Trường Chinh số hai tên lửa, kỳ thực chính là DF-5 tên lửa đạn đạo.

	Ở bây giờ, ngoại giới nhất là quốc gia phương tây, đối phương đông nước lớn tên lửa đẩy, căn bản cũng không thèm một chú ý, hiện tại có thể tiếp nhận đối ngoại thương dụng bắn nhiệm vụ, chỉ có châu Âu Arian công ty, cùng nước Mỹ McDonald Douglas công ty, General Dynamics công ty, đời sau Liên Xô giải thể sau, Nga cũng bắt đầu buôn bán bắn. Phương đông là một lạc hậu quốc gia, bắn buôn bán vệ tinh? Nếu là thất bại, tổn thất kia nhưng là lớn vô cùng.

	Mà đối với Iraq mà nói, khả năng này là một rất tốt học tập cơ hội!

	Nếu như Iraq nguyện ý hợp tác, sử dụng Trường Chinh tên lửa tiến hành vệ tinh bắn vậy, như vậy Iraq nhân viên kỹ thuật, chỉ biết cùng phương đông nước lớn nhân viên chặt chẽ hợp tác, toàn bộ thiết kế cùng bắn quá trình, đều có Iraq nhân viên kỹ thuật tham dự, đối với bọn họ trưởng thành, là phi thường có lợi.

	Vũ trụ công trình, là một quốc gia đại công trình, không có có bất kỳ một quốc gia nào nguyện ý thu phát loại kỹ thuật này, chỉ có thể là học trộm học nghệ. Nếu như lựa chọn châu Âu công ty, như vậy Iraq có thể tiếp xúc được ít vô cùng, bọn họ sẽ là một loại cao cao tại thượng thái độ, mà cùng phương đông hợp tác, liền sẽ không là như vậy, bọn họ nhất định sẽ phi thường chân thành tiếp đãi cái này thứ nhất bút nghiệp vụ. Iraq từ trung học tập đến kiến thức, tuyệt đối so với bắn một cái vệ tinh còn nhiều hơn.

	Kỳ thực, không chỉ là tên lửa, Iraq ở vệ tinh phương diện, tuyệt đối hay là một trống không, mà bây giờ, Iraq không gian hạng mục vừa mới bắt đầu, trừ của mình mới vừa bắt đầu vẽ thiết kế DF-3 đạn đạo ra, cũng chỉ có chuẩn bị cùng Liên Xô hợp tác dẫn đường vệ tinh hạng mục, nhưng là cái đó hạng mục còn có rất nhiều biến số.

	Iraq, bản thân còn không có bất kỳ vệ tinh nghiên chế năng lực, nhưng là Iraq lại là cần vệ tinh, tỷ như địa cầu tài nguyên vệ tinh!

	Ở bây giờ, vệ tinh là có cực lớn giá trị quân sự, tỷ như nước Mỹ cùng Liên Xô, cũng bắn đại lượng vệ tinh trinh sát, Iraq ở trên đây, hoàn toàn hay là trống không, có một viên vệ tinh trinh sát, có thể thời gian dài quan sát mặt đất cùng trên biển tình huống, còn không cần lo lắng sử dụng phi cơ trinh sát đưa đến ngoại giao bên trên vấn đề, cho nên là có rất lớn giá trị sử dụng.

	Đương nhiên, trừ Liên Xô cùng nước Mỹ, không có ai sẽ tuyên bố bản thân bắn là vệ tinh gián điệp, cho nên đổi tên gọi là địa cầu tài nguyên vệ tinh, là dùng để quét xem địa cầu, tìm được các loại tài nguyên.

	Qusay còn biết, lúc này bây giờ, phương đông nước lớn đã bắn mấy viên trở về thức viễn thám vệ tinh, phương đông nước lớn kỹ thuật, đã đủ rồi, mà Iraq, có thể từ châu Âu tiến cử một ít càng thêm tinh vi thiết bị, cùng phương đông nước lớn liên hiệp nghiên chế, chế tạo thử thành Iraq viên thứ nhất địa cầu tài nguyên vệ tinh!

	Có viên này vệ tinh, liền có thể hữu hiệu giám thị cả Trung Đông địa khu tình huống, đối với Iraq tình báo lấy được mà nói, là một tiến bộ rất lớn!

	Hơn nữa bây giờ Iraq tài lực hùng hậu, có đầy đủ năng lực chống đỡ không gian của mình hạng mục. Nếu là tiền bạc chưa đủ lời, còn có thể kéo lên Saudi cái này tài chủ vườn a!

	Trừ vệ tinh trinh sát, còn có một cái khác, chính là vệ tin thông tin, bất luận là thời kỳ hòa bình, hay là thời kỳ chiến tranh, địa cầu đồng thời vệ tin thông tin, vẫn luôn là vô cùng trọng yếu một loại thông tin phương thức, tỷ như làm hạm đội của mình ở cách xa căn cứ địa phương cùng cơ tiến hành thông tin lúc, nếu như không có vệ tinh thông tin, vậy cũng chỉ có thể sử dụng sóng dài đài phát thanh, sóng dài có thể vòng quanh địa cầu truyền bá, không chịu địa cầu độ cong ảnh hưởng, nhưng là giải thông quá chật, một phong mười mấy chữ điện báo, cần bắn cùng tiếp thu nửa giờ.

	Mặc dù Iraq tiền bạc trọn vẹn, đồng thời tiến hành hai cái phương diện nghiên cứu, hay là chống đỡ không tới, nhưng là trừ Iraq, còn có một cái Qusay quan hệ mật thiết cơ cấu, là cần vệ tin thông tin.

	Olssen công ty điện tử! Cái này đã phát triển thành vượt qua điện tử đại công ty một như kỳ tích quật khởi công ty, đã có đầy đủ tiền bạc, vùi đầu vào các hạng mục trong đi, dựa vào ở thông tin hành nghề hấp thu đại bút lợi nhuận, đang tiến hành máy tính cá nhân nghiệp vụ bên trên đột phá.

	Dựa vào máy nghe nhạc đeo tai khởi gia, dựa vào di động thông tin thực hiện vượt qua thức phát triển, Olssen công ty điện tử mong muốn ở thông tin nghiệp bên trong tiếp tục leo cao điểm, cũng là cần vệ tin thông tin, cho nên để cho Olssen công ty đầu tư khai phát địa cầu đồng thời vệ tinh, còn có thể lấy được châu Âu tân tiến nhất vệ tinh kỹ thuật, tuyệt đối là cái phi thường sáng suốt lựa chọn.

	Đợi đến Olssen công ty vệ tinh thành công bắn sau, Iraq có thể tạm thời trước thuê một phần trong đó lối đi nha, đợi đến Iraq thong thả lại sức, tái phát bắn bản thân vệ tin thông tin, hoặc là, trực tiếp đem Olssen công ty vệ tinh mua lại, cũng có thể.