Ngày mùng 3 tháng 11, nước Mỹ tổng tuyển cử rốt cuộc hạ màn, Clinton lấy ưu thế tuyệt đối trúng tuyển nước Mỹ thứ 42 mặc cho tổng thống.

	Clinton ở trên đài ban đầu, gặp phải là kinh tế Mỹ quốc bên trên một mớ lùng nhùng, trải qua cường thế Reegan cùng căn bản cũng không hiểu kinh tế, chỉ biết là gia tăng quân phí chi tiêu, gây chuyện khắp nơi Bush sau, nước Mỹ nhiều năm liên tục tài chính thiếu hụt, quốc khố căn bản cũng không có lãi, trong nước tỉ lệ thất nghiệp tăng lên rất nhiều.

	Những thứ này, đều là Clinton cần muốn chỉnh đốn địa phương! Hắn vô cùng tin tưởng, bởi vì nước Mỹ thủy chung là trên thế giới khoa học kỹ thuật hùng hậu nhất quốc gia, lợi dụng công nghệ cao, kéo theo dân sự khoa học kỹ thuật phát triển, gia tăng dân sự phương diện đầu nhập, kéo động nhu cầu nội địa, gia tăng xuất khẩu, để cho nước Mỹ kinh tế xuất hiện lần nữa một mức độ lớn tăng trưởng!

	Cái gì để cho Yên tăng giá, đô la mất giá, những thứ này thuần túy đều là oai môn đạo, chỉ có phát triển trong nước nghề chế tạo, giảm giá thành nhỏ, gia tăng sức cạnh tranh, những thứ này mới đều là chủ yếu.

	Clinton rất có lòng tin, ở chỗ này trong lĩnh vực, hắn đem lớn thi quyền cước.

	Dĩ nhiên, khu vực Trung Đông ổn định, cũng là vô cùng trọng yếu, nếu như nghiêm trọng kích thích Ả Rập quốc gia, thật không cần đô la kết toán dầu mỏ, nước Mỹ trừ sử dụng vũ lực, không có cái gì tốt hơn phương pháp.

	Nước Mỹ kinh tế muốn muốn lần nữa bay lên, như vậy nhất định phải cùng Ả Rập các quốc gia giữ vững quan hệ tốt đẹp, cho nên Clinton ở cứ mặc cho sau nhiệm vụ thiết yếu, chính là muốn tiến hành một lần Trung Đông chuyến đi, phỏng vấn khu vực Trung Đông Ả Rập các quốc gia, bao gồm Iraq, Saudi cùng Kuwait.

	Bush kéo cứt, phải nhường Clinton đi chùi đít a!

	Mà ở bên kia, Liên Xô đã giải thể, thừa kế Liên Xô chủ yếu y bát Nga, tổng thống Yeltsin lúc này đối nước Mỹ ôm rất lớn ảo tưởng, lúc trước đấu tranh trong, nước Mỹ đưa cho Yeltsin trợ giúp rất lớn, hắn hi vọng, ở sau Nga dân chủ hóa tiến trình trong, nước Mỹ cũng cho toàn diện trợ giúp.

	Nhưng là hắn không biết, bản thân cái ý nghĩ này, nhất định là một không tưởng, nước Mỹ cần phải mượn hắn tới hóa giải toàn bộ Liên Xô, nhưng là nước Mỹ tuyệt đối sẽ không lại bồi dưỡng được một có thể đối thủ cạnh tranh tới.

	Nước Mỹ cần chèn ép Nga, tuyệt đối không có thể để cho nó lại biến thành trong lịch sử cái đó đã từng hùng mạnh Sa Hoàng nước Nga!

	Bất quá đã từ chức Gorbachev, cuộc sống bây giờ đảo là khá vô cùng, có biệt thự, có vệ sĩ, hưởng thụ quốc gia cao cấp về hưu cán bộ tiền lương, không có sao diễn giảng diễn giảng, qua phải không vui lắm ru.

	Hơn nữa Gorbachev, đăng lên năm đó The Times mặt bìa, đồng thời thu được giải Nobel Hòa bình.

	Ở chính quyền đổi thay trong, trước giờ đều là đẫm máu, muốn Gorbachev như vậy thành công tan rã Liên Xô, rồi sau đó còn hưởng thụ ưu hậu đãi ngộ, đơn giản chính là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

	Từ chức sau nước Mỹ tổng thống trước Bush, sinh hoạt qua phải cũng rất dễ chịu, vốn chính là tài phiệt dầu mỏ, từ chức sau, tự nhiên hay là kinh doanh nhà mình sản nghiệp đi. Hơn nữa lão Bush trong nhà nhân tài nhung nhúc, con của hắn lúc này đang chuẩn bị tranh cử nhiệm kỳ tiếp theo Texas châu châu trưởng, bằng vào Bush uy vọng cùng gia tộc ở Texas châu địa vị, nắm chắc phần thắng.

	Bất quá Bush không biết, một cái lưới lớn, từ từ hướng hắn trừ đi qua.

	Qusay tuyệt đối không là dễ dàng như vậy bị khi dễ, ban đầu Bush lại muốn dùng F-117 bắt hắn cho nổ, loại hành vi này, tuyệt đối là nên xuống địa ngục.

	Qusay cũng mặc kệ nước Mỹ chính trị, tổng thống trên đài thời điểm, là vì nước Mỹ lợi ích phục vụ, xuống đài, vẫn nên làm sao liền làm sao. Đối với Qusay mà nói, nếu lão Bush muốn lấy mạng của hắn, như vậy hắn liền sẽ không để lão Bush tốt hơn!

	Tại nhiệm bên trên, hắn là tổng thống Mỹ, hạ nhiệm, trở về dân gian, có rất nhiều cơ hội!

	Qusay không giống Gaddafi thượng tá, cầm bình dân hả giận, oan có đầu, nợ có chủ, lão Bush thiếu bản thân nợ, tổng là phải trả trở về.

	Không nhất thời vội vã, phải tìm được cơ hội thích hợp, không thể lộ bất kỳ chân ngựa, tỷ như ra sân tai nạn giao thông, chính là cái lựa chọn tốt.

	Messiah cục đang tìm cơ hội thích hợp.

	Màn đêm trầm trầm, ở Basra căn cứ không quân, một chiếc ngoại hình kỳ lạ máy bay, bị đẩy ra kho chứa máy bay.

	Từ bên ngoài nhìn vào, bộ này có cạnh có góc máy bay, gần như không giống như là có thể bay lên vậy, bề ngoài lại có chút khoa học viễn tưởng. Iraq phi công bay thử, thận trọng bước vào buồng lái.

	Hôm nay phải thử bay chiếc phi cơ này, chính là bắt sống gần như đầy đủ bộ kia nước Mỹ F-117 chiến cơ!

	Mà mắt thấy chiếc phi cơ này phi hành, trừ có Iraq bản thân hàng không khoa học kỹ thuật nhân viên ra, còn nhiều thêm bộ phận người Nga, bọn họ là Iraq từ Mikoyan cùng cục thiết kế Sukhoi đào tới được hàng không nhân tài.

	Mặc dù Nga đã độc lập, nhưng là Nga trong nước trở nên ác liệt kinh tế, phân phát hai đại thiết kế cục kinh phí gần như là số không, không chỉ là nghiên cứu khoa học kinh phí, chính là liền tiền lương cũng đã khất nợ nửa năm trở lên, mà Nga bây giờ lạm phát, vật giá tăng mạnh, đưa đến nhân tài đại lượng chạy mất.

	Dưới tình huống này, không ít người ở Iraq phái đi nhân viên thuyết phục hạ, đi vào Trung Đông mảnh này thần kỳ nóng đất.

	Tương lai thời đại, là máy bay tàng hình xưng bá thiên hạ thời đại, cho nên đối với Iraq mà nói, khai phát ra bản thân máy bay tàng hình, là một nhất định phải thực hiện mục tiêu. Hơn nữa Iraq bây giờ đã có một không sai khởi điểm, chính là đã thu được bộ này F-117 chiến cơ. Điều này làm cho Iraq khoa học kỹ thuật nhân viên như nhặt được chí bảo, đem chiếc phi cơ này tiến hành chữa trị, để nó có thể tiếp tục phi hành. Bọn họ bây giờ đã hoàn thành công việc này.

	Bất quá chiếc phi cơ này cũng không phải là dùng để tác chiến, nó ở Iraq nghiên cứu khoa học hạng mục bên trên, là làm tiêu bản tới sử dụng.

	Ở chỗ này cơ sở bên trên, Iraq sắp mở phát ra hai khoản cùng nó ngoại hình phi thường tương tự UAV tới, trong đó, một chiếc thể tích chỉ có một nửa của nó, dùng để làm máy bay trinh sát không người lái, mà một loại khác dáng cùng nó không xê xích bao nhiêu, có thể dùng tới làm máy bay tấn công không người lái.

	Ở thời sau, theo kỹ thuật tiến bộ, có người lái chiến cơ, gặp nhau từ từ đào thải, UAV gặp nhau cuối cùng thành vì chủ lưu, rời đi người, máy bay mới có thể cuối cùng thực hiện cao hơn cơ động tính, nhân làm người sức chịu đựng có hạn, không thể nào vượt qua 9G quá tải. Mà bởi vì kỹ thuật hạn chế, UAV sử dụng đối tượng, đầu tiên là phi cơ trinh sát, tiếp theo là công kích cơ, cuối cùng, mới có thể là tiêm kích.

	Iraq muốn đuổi siêu thế giới tiên tiến khoa học kỹ thuật, vượt qua nước Mỹ, liền cần không ngừng sáng tạo.

	Mặc dù Iraq đã thông qua sóng ngắn radar tổ lưới phương thức, thành công dò xét ra cái này máy bay, bất quá đối với những quốc gia khác mà nói, như thế nào trong thực chiến đánh rơi máy bay tàng hình, vẫn là một mê, thậm chí bao gồm nước Mỹ, cũng không có hữu hiệu dò xét máy bay tàng hình thủ đoạn.

	F-117 ngoại hình, đến nay như cũ không lạc đơn vị, Iraq hai lần khai phát, cũng là ở nó cơ sở bên trên tiến hành, muốn muốn đạt tới B-2 trình độ, vậy hay là cần một quá trình. Ngay cả như vậy, chỉ cần có thể đạt tới cùng F-117 giống nhau tiêu chuẩn, như vậy thì đem là lúc sau Iraq công kích Israel lợi khí, ở vòng thứ nhất đả kích trong, nhất định là loại này máy bay tàng hình cái đầu tiên bay vào chiến trường, ở không làm kinh động Israel bất kỳ phòng không hệ thống dưới tình huống, trước tiên đem Israel cao tầng thanh quét sạch sẽ, sau đó đại lượng tên lửa hành trình, liền có thể đi theo sau này tiến vào.

	Ở hóa giải nghiên cứu chiếc phi cơ này quá trình trong, Iraq máy bay thiết kế đoàn đội được ích lợi không nhỏ, F-117 kết cấu trong, mỗi một cái nhỏ phương diện, cũng thể hiện vì giảm nhỏ radar sóng phản xạ, đề cao tính năng tàng hình cố gắng.

	Dĩ nhiên, trừ ngoại hình cùng kết cấu ra, ẩn thân sơn phủ càng trọng yếu hơn, Iraq ở phương diện này, hao tốn đại lực khí tiến hành nghiên cứu, từ Liên Xô cũ tới được tài liệu chuyên gia, cũng ở trong đó nổi lên trọng yếu tác dụng.

	Hôm nay bay thử bộ này F-117 chiến cơ, chính là ở nguyên lai bị tổn thương bộ vị, đặc biệt là quấn tới gò cát trong đầu đã tróc ra ẩn thân sơn phủ bên trên, lần nữa thoa lên Iraq bản thân nghiên chế ẩn thân sơn phủ.

	Đây là trong bóng tối u linh, nó phi hành cũng nhất định phải ở trong bóng tối tiến hành!

	Iraq không thể nào đem nước Mỹ phi công gọi tới bay thử chiếc phi cơ này, tên kia bị bắt F-117 phi công, đã làm cùng Clinton chính phủ hữu hảo chứng kiến, bị trục xuất trở về nước Mỹ, cho nên Iraq lần này là từ bản thân phi công bay thử tới thử bay.

	Bay qua nhiều loại cơ hình, bao gồm kiểu Mỹ F-15, F-16 chiến cơ Iraq phi công bay thử, vững vàng thao tác máy bay, ở trên đường chạy lăn bánh, gia tốc, sau đó bay vào trong màn đêm.

	Đóng lại đi tới đèn, thu hồi bánh đáp sau, chiếc chiến đấu cơ này, liền từ Iraq mặt đất trên radar biến mất không thấy, chỉ có không trung máy bay cảnh báo trước, tình cờ bắt được tung tích của nó, bất quá thân ảnh của nó, nhưng vẫn đều ở đây sóng ngắn tổ lưới radar trên màn ảnh.

	Thí nghiệm lấy được viên mãn thành công!

	Ở thiết kế hai loại ẩn thân UAV đồng thời, Iraq một cái khác trọng điểm tiêm kích hạng mục cũng theo đó khí động, đời thứ tư tiên tiến máy bay chiến đấu hạng nặng tàng hình!

	Iraq tự nghiên cái đầu tiên hạng mục, là tiên tiến huấn luyện viên / công kích cơ, cái này máy bay, bây giờ đã tiến vào bay thử giai đoạn, bởi vì nó tiên tiến tính, có thể hết sức tiết kiệm bồi huấn phi công chi phí, ở lúc cần thiết, còn có thể coi như một cái máy bay cường kích tới sử dụng, cho nên ở còn không có định hình thời điểm, liền đã được đến nhiều quốc gia ưu ái, bao gồm thế giới Ả Rập, cùng với thế giới thứ ba cũng đối với nó rộng rãi chú ý, một ít nước nhỏ thậm chí coi nó là làm chủ lực không quân trang bị tới sử dụng, nó còn có thể treo lên cự ly gần đạn đạo dùng cho cận chiến không chiến.

	Nó giống như là trong máy bay bách biến tinh quân, thâu nhập cái gì khống chế luật, kia chính là cái đó máy bay, F-15, F-16, Su-27, F-20, muốn bay cái gì chính là cái đó.

	Iraq máy bay thiết kế đoàn đội, đã thành thục đứng lên, hơn nữa từ Liên Xô đến chuyên gia, Iraq cái này chiến cơ khí động ngoại hình, đã hoàn thành động gió thí nghiệm, tức sẽ tiến hành toàn diện nghiên cứu giai đoạn.