Iraq phát động một lần thành công đả kích, Israel căn cứ hạt nhân, đã toàn bộ bị Iraq phá hủy, cái này kinh hãi toàn bộ nổi danh thế giới nhà quan sát quân sự, hấp dẫn tất cả mọi người con mắt tin tức, thông qua Iraq cao điều tuyên bố, rốt cuộc lan tràn tới toàn thế giới.

	Những thứ kia trứ danh nhà quan sát quân sự, những thứ kia lấy dự đoán quân sự phát triển tới ăn cơm quân sự truyền thông, toàn bộ mở rộng tầm mắt.

	Israel không quân là cường đại nhất, thậm chí muốn vượt qua Anh Pháp, bởi vì Israel hoàn cảnh bên ngoài rất ác liệt, cho nên Israel không quân cảm giác nguy cơ phi thường cường liệt, Israel không quân phi công tố chất cũng xa cao hơn nhiều chung quanh Ả Rập quốc gia không quân, vẻ đẹp của bọn họ chế F-15 cùng F-16 máy bay chiến đấu làm chủ máy bay thế hệ 3, nếu so với chung quanh quốc gia cao hơn một cấp bậc.

	Vốn là những thứ này dựa vào miệng ăn cơm người, cũng sẽ cho là, Iraq sẽ ở diễn tập phía trên táy máy tay chân, tỷ như cớ máy bay chiến đấu lạc hướng, xông vào Israel không vực, thậm chí "Sai lầm" đem Dimona căn cứ làm diễn tập mục tiêu tiến hành một lần công kích. Sau đó, bọn họ sẽ lại tiến hành giải thích, đây là một lần hiểu lầm!

	Nhưng là ai cũng sẽ không nghĩ tới, Iraq sẽ sử dụng đạn đạo, chỉ sử dụng đạn đạo, liền hoàn thành trọng yếu không tập: Công kích Dimona căn cứ hạt nhân, hơn nữa còn là một lần hoàn mỹ công kích, càng để cho bọn họ không nghĩ tới là, ở sau đó, Iraq sẽ cao điều tuyên bố là bản thân làm.

	Lần này Trung Đông càng có trò hay để nhìn, Iraq sung làm người chấp pháp, tiêu diệt Israel căn cứ hạt nhân, làm rất thoải mái, làm xong hậu sự nhưng xử lý không tốt.

	Babylon lửa giận diễn tập, đã coi như là kết thúc, nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân, diễn tập bộ đội cũng không có rút về đi, bọn họ đang diễn tập xong sau, các phe tiến hành một lần "Trao đổi", đây là quan phương cách nói, Ả Rập huynh đệ những quân nhân xúm lại, phải làm một lần thầm chí trao đổi, mới có lợi cho lớn hơn đề cao.

	Dĩ nhiên, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, bọn họ ở lại nơi đó, là vì cái gì.

	Tham gia diễn bộ đội trưởng quan cũng đều biết, bọn họ gánh vác rất cam go nhiệm vụ: Phòng ngừa người Israel phản pháo, ở lúc cần thiết, công bên trên Israel trên đất đi!

	Iraq ở bọn họ những huynh đệ này quốc gia tiến hành náo nhiệt diễn tập đồng thời, bắn đếm chiếc tên lửa, tiêu diệt Israel cơ sở hạt nhân, tin tức này, tới quá đột ngột, quá ngoài ý muốn, lại quá vui mừng, toàn bộ thế giới Ả Rập cũng sôi trào.

	Iraq ở Qusay các hạ dưới sự chỉ huy, vẫn luôn đang không ngừng lấy được thắng lợi, đầu tiên là đánh bại người Ba Tư, tiếp theo lại đả kích trầm trọng người Do Thái, duy trì khu vực Trung Đông hòa bình, để cho người Do Thái không cách nào vênh váo tự đắc quơ múa bọn họ uy hiếp hạt nhân gậy to. Toàn bộ người Ả Rập, cũng cảm nhận được nở mặt nở mày.

	Nhưng là Israel tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, tham gia diễn Ả Rập các quốc gia cao tầng đều đang nghĩ cái vấn đề này, Israel sẽ làm ra phản ứng gì? Bọn họ sẽ thẹn quá hóa giận, sử dụng bản thân hùng mạnh lực lượng quân sự tiến hành điên cuồng trả thù sao? Israel cũng không phải là tốt gặp nhau, bọn họ không có chuyện còn muốn tìm chuyện, càng không cần phải nói hiện sau khi ăn xong nghẹn thua thiệt.

	Nếu như người Israel mong muốn phát động mặt đất tấn công, Jordan đứng mũi chịu sào, bởi vì chỉ có Ai Cập, Syria, Jordan cùng Lebanon cùng Israel lân cận, Lebanon không cần phải nói, Ai Cập đã cùng Israel tiến hành hòa đàm, Syria ở sự kiện lần này trong, không có có phản ứng gì, chỉ có Jordan, ở sự kiện lần này trong đóng vai rất lớn nhân vật, diễn tập chủ yếu ở Jordan cảnh nội tiến hành, kềm chế Israel không quân, mà đạn đạo cũng là bộ phận từ Jordan bầu trời bay qua. Mặc dù, Iraq đã sớm đứng dậy, thừa nhận chuyện lần này hoàn toàn là bản thân làm, cùng chung quanh Ả Rập huynh đệ không liên quan, nhưng là Israel nhưng tuyệt đối không là như vậy dễ đối phó, bọn họ đã đối Jordan hận thấu xương. Huống chi, cả sự kiện căn nguyên, chính là Israel thử nghiệm hạt nhân ô nhiễm Jordan nước ngầm, Israel sẽ không cảm thấy bản thân thử nghiệm hạt nhân là sai, hắn chỉ biết cho là Jordan trắng trợn tuyên dương là sai lầm.

	Cho nên tham gia diễn bộ đội không có rời đi, ở Jordan trú đóng lại, bảo vệ thực lực quân sự không mạnh Jordan khỏi bị Israel vòng thứ nhất đả kích, cung cấp mạnh có lực bảo đảm.

	Bất quá Qusay dự tính, trận địa chiến đấu có khả năng không phải rất lớn, ngược lại Israel phát động không quân đả kích có khả năng lớn hơn.

	Israel cường đại nhất, chính là không quân, mà lần này Israel căn cứ hạt nhân bị nổ, không quân lớn mất mặt mũi, sẽ không sẽ nghĩ biện pháp tìm về mặt mũi, phát động không tập? Bọn họ không tập đầu mâu, rốt cuộc sẽ trực tiếp chỉ hướng Iraq, hay là sẽ chỉ hướng Jordan?

	Jordan không quân cũng không mạnh, cho nên các quốc gia tham gia diễn bộ đội không quân, cũng không có buông lỏng cảnh giác.

	Ả Rập không quân, tùy thời giữ vững có một cái trung đội máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, ở Jordan bầu trời đến gần Israel biên giới chỗ tiến hành tuần hành, thường là do Saudi F-15 cùng Iraq Mirage 4000 giao thế trực, bọn họ giám thị Israel không quân cử động. Đồng thời biên giới bên trên toàn bộ đề phòng radar, đều đã mở máy, hơn nữa ở radar giám thị không tới địa khu sử dụng cơ động radar tiến hành bổ mù.

	Bởi vì máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod số lượng có hạn, hơn nữa Iraq cần lưu một chiếc tuần tra bản thân không phận, chỉ có một chiếc có thể tiếp viện Jordan, như vậy liền không cách nào cung cấp hai mươi bốn giờ không gián đoạn cảnh báo trước, chỉ có thể tình cờ bay lên không. Nhưng là chỉ cần máy bay cảnh báo trước bay lên không, liền hoàn toàn có thể giám thị Israel không quân toàn bộ hành động, đây chính là địa vực diện tích nhỏ Israel bi ai.

	Iraq làm xong toàn bộ chuẩn bị, nhưng là một mực cứng rắn Israel, không ngờ ở sự kiện lần này về sau, không nói tiếng nào, ngược lại thì ở Liên Hợp Quốc, nước Mỹ bắt đầu trước làm khó dễ.

	"Iraq tại không có Liên Hợp Quốc thụ quyền, không có đối Israel tuyên chiến, cái gì cũng không có dưới tình huống, liền đánh lén Israel căn cứ hạt nhân, đây là một loại không nhìn quốc tế công pháp chuẩn tắc hành vi, nên bị toàn bộ quốc tế xã hội mãnh liệt khiển trách, hơn nữa phải bị toàn thể Liên Hợp Quốc thành viên nước chế tài, hành vi của Iraq, cùng trong chiến tranh thế giới thứ hai Nhật Bản đánh lén Trân Châu Cảng tương tự." Nước Mỹ đại biểu nói đầu tiên.

	Nước Mỹ đầu mâu, nhắm thẳng vào Iraq, Iraq loại hành vi này, là để cho yêu thích hòa bình toàn thế giới người đều trơ trẽn một loại hành vi.

	Mặc dù nước Mỹ đại biểu lời nói đường hoàng, nhưng là không có mấy người coi ra gì, ban đầu Israel không tập Iraq lò phản ứng hạt nhân thời điểm, nước Mỹ đại biểu thế nào chẳng phải nói? Lần trước chẳng qua là Iraq thành lập lò phản ứng, Israel sẽ phải không tập, lần này nhưng là Israel thật tiến hành kế hoạch hạt nhân, liền ngầm dưới đất vụ nổ hạt nhân cũng tiến hành qua, nước Mỹ thế nào nửa điểm cũng không đề cập tới Israel trách nhiệm?

	Sau đó, Iraq đại biểu tiến hành giải thích: "Chúng ta Iraq hành động, hoàn toàn là hợp pháp, là vì giữ gìn khu vực Trung Đông an định cùng hòa bình, mọi người đều biết, Israel đang tiến hành kế hoạch hạt nhân, ở Dimona, chính là Israel vũ khí nguyên tử nghiên cứu cùng nơi sản sinh, là Israel đầu tiên phá hư cùng chà đạp công pháp quốc tế, liên lớn đã toàn diện thông qua quyết nghị, yêu cầu Israel buông tha cho kế hoạch hạt nhân, nhưng là Israel một mực làm như không nghe. Chúng ta lần này, là trợ giúp liên lớn thi hành quyết nghị, để cho Israel kế hoạch hạt nhân phá sản, duy trì khu vực Trung Đông không hạch hóa, chúng ta Iraq hết bản thân lực. Bây giờ Dimona bầu trời vẫn có phóng xạ tính lưu lại, đó là Israel tiến hành vũ khí nguyên tử nghiên chế chân thật nhất cùng một tay chứng cứ, hi vọng Israel đại biểu, không nên đến bây giờ, vẫn còn ở kiên trì nói, Israel không có vũ khí nguyên tử nghiên chế kế hoạch, những thứ kia phế tích phía dưới, đã lộ ra phóng xạ tính lưu lại, là Israel từ lò phản ứng bên trong sâu gia công đi ra, nếu như không phải tạo vũ khí nguyên tử, Israel còn có cái gì cái khác chỗ dùng?"

	Iraq lần này nắm giữ chứng cứ, đích xác là đủ, Iraq cung cấp tài liệu, đã giao cho Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế nơi đó, Israel bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử, đã coi như là chứng cứ xác thật.

	"Bất kể bất kỳ nguyên nhân, cũng không thể như vậy tùy ý đối một quốc gia tiến hành chủ động công kích, đây là không tuân theo quốc tế công pháp." Israel đại biểu rốt cuộc không kiên trì nổi.

	"Đúng vậy, không thể đối một quốc gia tiến hành chủ động công kích, như vậy ba năm trước đây, chúng ta quốc gia, là bị đến quốc gia nào khoảng cách xa đánh úp? Phá hủy chúng ta dân sự lò phản ứng hạt nhân? Hai năm trước, là quốc gia nào, ngang nhiên xâm lấn Lebanon, ở Liên Hợp Quốc nhiều lần quyết nghị hạ vẫn không rút lui? Một năm trước, lại là quốc gia nào, đang chủ động cấp Liên Hợp Quốc thông qua quyết nghị tiến hành chế tài Iran, bí mật cung cấp vũ khí, kết quả đưa đến quốc gia mình thủ tướng từ chức?" Iraq đại biểu nói.

	"Chúng ta bây giờ vấn đề thảo luận là Iraq tập kích vấn đề Israel." Liên đại diện chủ tịch ngăn lại tranh luận, tiếp tục như vậy, tràng diện sẽ phải mất khống chế.

	Ở liên lớn trong hội nghị, liên quan tới Iraq tập kích Israel có hay không hợp pháp trong vấn đề, triển khai kịch liệt thảo luận, Ả Rập quốc gia cùng với một ít cùng Ả Rập hữu hảo quốc gia, phi thường tán thành Iraq tập kích, cho là Israel nghiên chế vũ khí nguyên tử ở phía trước, Iraq tập kích ở phía sau, hành vi của Iraq không có sai, đây là vì giữ gìn Trung Đông hòa bình, mà rộng lớn thế giới thứ ba quốc gia, có chút tán thành, có chút giữ yên lặng. Nhưng là một ít quốc gia phương tây, lại rõ ràng chống đỡ Israel, Israel nghiên chế vũ khí nguyên tử không đúng, nhưng là đó là muốn từ Liên Hợp Quốc tới ra tay, không tới phiên Iraq tới nhúng tay, tùy ý công kích những quốc gia khác, chính là không đúng.

	Cuối cùng, bỏ phiếu biểu quyết, 63 phiếu tán thành, 62 phiếu phản đối 41 phiếu bỏ quyền, quyết nghị không có thông qua.

	Mà ở triệu khai cao cấp hơn hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc bên trên, nước Mỹ chủ trương gắng sức thực hiện muốn chế tài Iraq, nhưng là ở sau cùng biểu quyết bên trên, Liên Xô không chút do dự đầu bác bỏ phiếu, quyết nghị cũng không có đạt được thông qua.

	Ở Liên Hợp Quốc bên trên không có thông qua quyết nghị, đây là nước Mỹ có thể nghĩ tới kết quả, Liên Hợp Quốc là Mỹ Xô tranh bá một nơi chốn, có Liên Xô chống đỡ, không thông qua quyết nghị là rất bình thường.

	Không có Liên Hợp Quốc, nước Mỹ có thể như cũ cấm vận Iraq, nước Mỹ rất nhanh ở trong nước thông qua quyết nghị, vô kỳ hạn ngưng cùng Iraq toàn bộ phương diện quân sự hợp tác hạng mục, hơn nữa nước Mỹ ở NATO bên trong đề nghị toàn bộ NATO quốc gia, đối Iraq thực hành giống nhau cấm vận.