Trăm ngàn năm qua, mặc dù người Kurd đã không nữa thuộc về một quốc gia, thậm chí ngay cả chữ viết cũng xuất hiện phân hóa, nhưng là người Kurd muốn thành lập quốc gia mình nguyện vọng, nhưng xưa nay cũng không có tan biến qua!

	Vô số người Kurd thôn lạc, đều ở đây lặng yên không một tiếng động bị vũ trang đứng lên, rất nhiều người Kurd người cường tráng, cũng cầm lên vũ khí, chuẩn bị vì quốc gia mình thành lập dũng cảm đi chiến đấu!

	Đang ở Bassettt trong thôn làng, đã có trên trăm tên tiểu tử cầm lên mới vừa phát đưa tới tay súng trường, nhiệm vụ của bọn họ, là cùng phụ cận mấy chi đội ngũ, đi đả kích cách nơi này người gần nhất trấn trên đóng quân, nơi đó có đại khái một trăm tên Iraq binh lính.

	Đường núi gập ghềnh, đối với thói quen nơi này người Kurd mà nói, căn bản cũng không tính là gì, Kurd tiểu tử nắm chặt trong tay thương thép, suy nghĩ xá hách vừa rồi nói vậy, cầm vũ khí lên, cho chúng ta người Kurd quốc gia của mình mà chiến đấu!

	Ở rất nhiều người Kurd trong lòng, thành lập một lý tưởng quốc gia, chính là vĩ đại nhất sự tình. Bọn họ thừa dịp bóng đêm, bay qua mấy cái đỉnh núi, đi tới trấn trên thời điểm, đã là nửa đêm. Khí trời còn mười phần giá rét, nội tâm của bọn hắn, lại có một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt.

	Bassettt cùng còn lại mấy chi đội ngũ hội hợp, bọn họ quyết định, cùng nhau phát khởi tấn công!

	Mặc dù săn thú cũng là người Kurd một loại truyền thống lối sống, nhưng là đến bây giờ, vẫn có rất nhiều nhân tài lần đầu tiên cầm súng lên, chỉ biết là thế nào đem đạn bắn ra.

	Bassettt cũng không có kinh nghiệm gì, mấy người bọn họ thương nghị kết quả, chính là như ong vỡ tổ xông lên!

	Hướng, vọt tới trước! Đem người Iraq bộ đội tiêu diệt, bọn họ liền có thể chiếm lĩnh nơi này, khôi phục người Kurd bản thân một khối địa bàn!

	Halaimi năm nay mới vừa hai mươi mốt tuổi, loại này tuổi tác, ở người Kurd trong, đã là có hai cái đứa trẻ ba ba, trong tay hắn nắm một chi M16 súng trường, đây là từ Iran trợ giúp vũ khí bên trong chọn tới tốt nhất vũ khí, toàn bộ thương còn phi thường mới, rãnh nòng không có mài mòn.

	Cầm cái thanh này nặng trình trịch súng trường, băng đạn trong ép khắp đạn, Halaimi lúc này trong lòng không có có mơ tưởng, chỉ biết là, xông về phía trước!

	Đen thẫm trấn nhỏ bên trên, hết thảy đều ở trong an tĩnh, nếu như có thể trong giấc mộng tiêu diệt người Iraq, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

	Halaimi đã mở khóa an toàn, tùy thời đều có thể phát hỏa, hắn bước nhanh chân, vào bên trong chạy đi.

	Ở phía sau của hắn, còn có vô số thân ảnh. Bọn họ không biết, bản thân đang đi về phía diệt vong.

	Halaimi chạy, chạy, đột nhiên, không biết bị cái gì đẩy ta một cái, dưới chân vừa trượt, về phía trước đụng ngã. Ngay trong nháy mắt này, hắn thấy được để cho hắn suốt đời khó quên một màn.

	Không biết từ khi nào, đột nhiên trước mặt trong bóng tối, phun ra vô số điều lưỡi lửa, kịch liệt tiếng xạ kích truyền tới.

	Bố trí ở ngoài trấn nhỏ bên hai chiếc BMP-1 xe chiến đấu bộ binh, bắt đầu đối xông lên người Kurd tiến hành mãnh liệt bắn, xe chiến đấu bộ binh tháp pháo bên trên, pháo chính bên cạnh 1 rất 7.62mm ПКТ ngang hàng súng máy, bắt đầu trút xuống đạn, xông lên người Kurd, rối rít trúng đạn ngã xuống.

	7.62 li đạn súng máy, đánh trên cơ thể người bên trên, nhất thời xé mở một cái lỗ hổng lớn, người Kurd vội vàng không kịp chuẩn bị, nhất thời ngã xuống một mảng lớn.

	BMP-1 xe chiến đấu bộ binh! Niềm kiêu hãnh của Saddam, Vệ binh Cộng hòa!

	Khi lấy được bắc phương có xuất hiện phản loạn manh mối dưới tình huống, Saddam phái ra tinh nhuệ nhất Vệ binh Cộng hòa, từ Tikrit lên đường, dọc theo công lộ, nhanh chóng chạy tới các có thể bùng nổ chiến loạn địa phương, tiến hành tàn khốc áp chế!

	Kịch cợm T-72 xe tăng không cách nào nhanh chóng đạt tới, cho nên trước đó đến đều là linh hoạt xe chiến đấu bộ binh.

	Hai chiếc xe chiến đấu bộ binh đang không ngừng nhổ ra lưỡi lửa, Halaimi phi thường may mắn, mới vừa rồi nếu không phải mình đẩy ta một cái, chỉ sợ sớm đã bị bắn ngã, mà hắn ngã nhào phải quá đến lúc rồi, căn bản là không ai chú ý tới hắn là bị vấp ngã, còn tưởng rằng hắn là trúng đạn ngã xuống đất.

	Bassettt ở phía sau một cái ngây dại, hắn mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng là lại không nghĩ tới, bản thân nhiều như vậy tiểu tử, không ngờ cứ như vậy ngã xuống?

	Trong bóng tối, truyền đến ù ù vang động, kia hai chiếc xe chiến đấu bộ binh, đã bắt đầu phát động, về phía trước bắn quét những thứ kia vẫn còn ở ngây ngốc xông lên người Kurd.

	Người Kurd là một kỳ lạ dân tộc, một khi huyết tính bị kích thích, bọn họ chỉ biết không sợ hãi, mới vừa rồi bên cạnh mình huynh đệ ngã xuống, không có đem bọn họ hù dọa chạy, ngược lại để bọn hắn càng thêm lấy dũng khí vọt tới.

	Nhưng là bọn họ không có thành công, bởi vì lấy vũ khí nhẹ đi cùng xe chiến đấu bộ binh đọ sức, kia kết cục là rất bi thảm, huống chi, bọn họ liền cái súng phóng tên lửa cũng không có!

	"Nhanh, chúng ta rút lui!" Bassettt biết, bây giờ bản thân lựa chọn chính xác nhất, chính là thối lui ra chiến đấu, nếu không dùng không thêm vài phút đồng hồ, hắn những người này liền không còn một mống.

	Halaimi nhìn trước mặt đang ra vật khổng lồ, dùng ánh mắt thù hận nhìn nơi đó, súng máy lưỡi lửa đang không ngừng tàn sát, cắn nuốt huynh đệ của hắn sinh mạng.

	Cùng ngươi làm hơn! Halaimi cầm lên tùy thân mang tới hai trái lựu đạn, nhìn trong bóng tối cái đó dần dần lái tới gần đường nét, đột nhiên chợt nhảy lên, đồng thời kéo ra lựu đạn móc kéo, hướng đối phương lái tới phương hướng, chạy tới!

	Không thể ném đi ra ngoài, trong bóng đêm, hắn không thấy rõ vị trí cụ thể, hắn cầm đã mở khóa an toàn lựu đạn, ở về phía trước chạy.

	Lựu đạn kéo dài nhiều nhất hai giây, nếu không, chỉ biết đối ném người bản thân tạo thành tổn thương, bất quá Halaimi căn bản cũng không có nghĩ tới phải sống trở về!

	Lúc này đối phương đang bắn quét bên trái, không có phát hiện bên phải chạy tới Halaimi.

	Halaimi ở trong lòng mặc đếm tới ba thời điểm, vừa đúng chạy tới xe chiến đấu bộ binh bên cạnh, hắn dùng hết điểm cuối của sinh mệnh một giây đồng hồ, đem lựu đạn ném tới xe chiến đấu bộ binh bánh xích trung ương.

	Đón lấy, còn không có đợi hắn né tránh, liền đang kịch liệt tiếng nổ mạnh trong, kèm theo một cỗ khí lãng khổng lồ liên lụy tới, vô số lựu đạn mảnh vụn, đánh trúng thân thể của hắn. Thân thể của hắn ngã về phía sau, trước mắt là mới vừa rồi nổ tung lúc cực lớn ánh lửa, trong đầu, cũng là trong nhà bản thân cái đó tay chân vụng về bà nương, còn có hai cái đứa trẻ. . .

	Theo nổ tung, xe chiến đấu bộ binh một bên bánh xích gãy lìa, nhất thời không cách nào nhúc nhích.

	Xe chiến đấu bộ binh phía sau khoang cửa mở ra, bên trong tinh nhuệ Vệ binh Cộng hòa chiến sĩ cá nhảy ra, tiếp tục đả kích đã bắt đầu chạy thục mạng những thứ này côn đồ.

	Hoàn toàn là nghiêng về một bên chiến đấu, nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh xảo Vệ binh Cộng hòa, tới đối mặt một đám mới vừa vũ trang đứng lên người Kurd côn đồ, không có bất kỳ huyền niệm.

	Một cái khác chiếc xe chiến đấu bộ binh cũng ngưng đi về phía trước, mới vừa rồi chiếc kia xe chiến đấu bộ binh gặp nạn, nói rõ phụ cận có thể có tình huống, hãy để cho bộ binh đi xuống tác chiến càng thêm thích hợp.

	Sắc trời dần dần sáng, trên mặt đất lưu lại gần trăm cỗ thi thể.

	Hoàn thành nhiệm vụ chận đánh Vệ binh Cộng hòa, bắt đầu thi hành tổng thống tự mình hạ đạt mệnh lệnh thứ hai: Bất luận xuất hiện bất kỳ làm phản manh mối, ở dập tắt đồng thời, cũng muốn giết một người răn trăm người, hoàn toàn đem côn đồ ẩn thân toàn bộ bộ lạc toàn bộ tàn sát!

	Ở đối đãi vấn đề người Kurd bên trên, Iraq vẫn luôn chọn lựa dung túng thái độ, cho nên mới đưa đến tình huống bây giờ xuất hiện, nhìn một chút Thổ Nhĩ Kỳ là làm sao làm! Kể từ Thổ Nhĩ Kỳ cộng hòa nước năm 1923 thành lập tới nay, chính phủ cũng bày tỏ nói Thổ Nhĩ Kỳ không có người Kurd, có chẳng qua là "Quên mất tiếng mẹ đẻ, sinh hoạt ở trong núi người Thổ Nhĩ Kỳ" ! Đối với người Kurd vũ trang bạo động, trước giờ đều là dùng vũ lực trấn áp!

	Lúc này Saddam, còn không có giống như đời sau ngang nhiên xâm lấn Kuwait như vậy lộ ra diện mục thật của mình, nhưng là nếu là lấy vì một người như vậy là rất hiền hòa, dễ dàng lui bước người lãnh đạo, vậy thì hoàn toàn lỗi! Saddam nếu là dễ đối phó, Khomeini làm sao sẽ như vậy buồn bực.

	Saddam xưa nay cũng là vô cùng cứng rắn, hơn nữa tin tưởng bạo lực cùng sử dụng bạo lực, người Kurd nếu không muốn như vậy ngây ngô, mong muốn thành lập quốc gia của mình, như vậy thì để bọn hắn trả giá đắt đi!

	Vệ binh Cộng hòa chiến sĩ đánh lùi tấn công, đồng thời bắt đầu phản công. Phàm là đồng tình cùng chống đỡ phản loạn, cũng muốn giải quyết triệt để rơi!

	Bọn họ ở ngày thứ hai, liền lái vào ngày hôm qua tấn công người của mình mấy cái kia trong thôn lạc, bắt đầu bắt cơ cấu tình báo xác nhận những thứ kia đồng tình cùng chống đỡ thậm chí tự mình đi ra chiến trường lại may mắn chạy trốn người Kurd.

	Ở thời sau, Saddam là ở Iran-Iraq sau khi chiến tranh kết thúc mới bắt đầu xử lý vấn đề người Kurd, thậm chí sử dụng vũ khí hoá học, như bây giờ, còn tính là phi thường khách khí.

	Lục tục bắt đi một nhóm người, mới lần nữa khôi phục yên lặng.

	Tràng diện như vậy, ở chỗ bất đồng, cũng đang lục tục diễn ra, chẳng qua là có địa phương, người Kurd tiếp tục tiến hành chống cự, mà kết quả, thời là trong thôn làng tất cả mọi người, bao gồm người già cùng đứa trẻ, cũng bị tàn sát sạch sẽ.

	Saddam lấy nhanh nhẹn lưu loát tác phong, hùng mạnh Vệ binh Cộng hòa lấy quả cảm nhanh chóng xuất kích, tràng này bị người Iran khuấy lên làm phản làn sóng, rất nhanh liền biến mất không thấy. Bất quá sự tình người đề xuất cũng không hề từ bỏ. Ở bắc bộ một trong thôn làng, mấy người đã bắt đầu thương nghị.

	"Lần này chúng ta bị trấn áp, Saddam là chúng ta địch nhân lớn nhất!"

	"Nếu như Saddam muốn là chết, như vậy chúng ta liền có thể thừa dịp loạn dựng lên!"

	"Đúng, chúng ta muốn cho chúng ta chết đi đồng bào báo thù! Tổ chức chúng ta một chi đội cảm tử, tiến vào Bagdad, ám sát Saddam!"

	"Chúng ta muốn lần nữa phát động nhân dân của chúng ta, vì thành lập chúng ta quốc gia, chảy máu hi sinh là khó tránh khỏi, chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

	Kurd đảng Dân chủ chủ tịch, trong ánh mắt để lộ ra ngọn lửa nóng bỏng, chỉ có đem Saddam tiêu diệt, mới có thể để người Iran được thế đoạt lại mất đất, đồng thời đánh vào Iraq, bản thân mới có cơ hội, thành lập người Kurd quốc gia của mình!

	Lần này khởi nghĩa, mặc dù thất bại, nhưng là bị tổn thất chủ yếu là mới vừa vũ trang đứng lên bình thường người Kurd, đảng Dân chủ lực lượng vũ trang, tổn thất phải ít vô cùng, vẫn có cơ hội lần nữa trở lại!

	Những kinh nghiệm kia qua tàn khốc chiến đấu người Kurd, cũng sẽ đối người Iraq ôm cừu hận thấu xương, rất nhiều người, cũng sẽ trở thành hắn vũ trang trừ bị binh lính.

	Bây giờ vì thành lập quốc gia của mình, là nên buông tay đánh một trận thời điểm, Thổ Nhĩ Kỳ Ocalan làm được cực kỳ tốt, bản thân cũng không thể lạc hậu.

	Tiêu diệt Saddam! Hắn là một ác ma giết người!