Dương lịch năm 1984 ngọn nguồn, đây là một cái rung chuyển thời đại, cái này rung chuyển, không phải ở trên quân sự, trong chính trị, mà là ở kinh tế bên trên, ở loài người văn minh phát triển ắt không thể thiếu màu đen vàng bên trên.

	Đang ở một năm mới đi tới trước, vốn là đã thấy ngẩng cao giá dầu có thể ngã xuống, nhưng là không nghĩ tới, chỉ là trăng trong nước, hoa trong gương. Liên tục mấy cái sinh dầu nước lớn xuất khẩu đều hứng chịu tới các loại không thể đoán được ảnh hưởng đưa đến không cách nào hoàn thành, kết quả giá dầu chẳng qua là ở thấp như vậy một hai ngày mà thôi, liền bắt đầu kéo dài trèo cao, hơn nữa không có cuối.

	Giá dầu, đã đã tăng tới bảy mươi đô la một thùng! Các nơi trên thế giới rất nhiều nhà máy, cũng lâm vào đình công trạng thái, ngược lại nhà máy bắt đầu làm việc cũng là lỗ vốn, dứt khoát sớm một chút phóng cái nghỉ đông được rồi.

	Đang lúc này, Trung Đông Iraq, cái này ở năm nay đã phi thường nổi danh quốc gia, lần nữa xảy ra để cho thế nhân chú ý chuyện.

	Trước kia Iraq, Ả Rập, Israel, các loại các dạng xung đột, nhiều nhất chỉ có thể là những quốc gia khác nhân dân trà dư tửu hậu đề tài mà thôi, thương vong bao nhiêu, cũng chỉ là một con số mà thôi.

	Nhưng là bây giờ, hoàn toàn bất đồng, Iraq cái này hành động, sẽ ảnh hưởng đến toàn cầu, bởi vì Iraq tuyên bố, muốn tăng sản dầu mỏ!

	Lần này cũng không phải là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, cùng lần trước tăng sản một trăm ngàn thùng bất đồng, lần này đang ở Iraq tuyên bố ngay trong ngày, liền tăng sản một triệu thùng. Hơn nữa Iraq tuyên bố, sẽ ở đầu năm sau, cũng chính là sau mười mấy ngày, đem tăng sản ngạch ổn định ở ba triệu thùng tả hữu.

	Ngay trong ngày, quốc tế dầu mỏ thị trường kỳ hạn bên trên giá cả, liền ổn ổn định ở bảy mươi đô la bên trên, không có tiếp tục lên cao, đây là một cái khởi đầu tốt đẹp.

	Mới vừa mua vào kỳ hóa người, đấm ngực dậm chân, bọn họ vốn chính là cao vị mua vào, bọn họ bây giờ mong muốn bán ra, đã không có người mua.

	Chỉ cách một ngày sau đó, ở Saudi thủ đô Riyadh, từ Saudi tổ chức triệu khai OPEC mới trong hội nghị, thông qua OPEC bí thư trưởng, Iraq FadhilJ. al-Chalabi đề nghị, OPEC thành viên nước muốn gia tăng dầu mỏ sản lượng, hạ thấp dầu mỏ giá cả, nếu không, thế giới kinh tế liền đem lâm vào sụp đổ trong.

	Đồng thời Saudi phương diện cũng bày tỏ, bên mình dầu mỏ thiết bị, sẽ mau chóng sửa chữa hoàn thành, khôi phục dầu mỏ xuất khẩu.

	Giống như tặng than ngày tuyết, một loạt các biện pháp sau, giá dầu rốt cuộc giảm xuống.

	Nước Mỹ nhất mong đợi, chính là giá dầu hạ xuống, cho nên đang ở Iraq thanh toán xong tiền cọc sau, nước Mỹ liền đem bản thân trong kho hàng tồn kho tên lửa Sparrow, dẫn đầu đóng giao cho Iraq không quân, bây giờ tên lửa Sparrow đã phát triển đến mới AIM-7M, những thứ này tồn kho AIM-7-E2 hình hào, đang tốt có thể trang bị cấp Iraq không quân, cũng thuận tiện kiếm một món thu nhập.

	Qusay ở phi trường bên trên, nhìn nước Mỹ máy bay bay đến Bagdad, tháo xuống những thứ đồ này, trên mặt liền mừng nở hoa, như vậy, Iraq không quân tạm thời đạn dược chưa đủ vấn đề liền giải quyết rồi, có thể kề đến bên mình bản thân sản xuất đạn đạo thời điểm. Nhóm sau AGM-65 Maverick cùng Paveway laser điều khiển bom đến, càng biết gia tăng bên mình đối chính xác đả kích năng lực, nếu là nước Mỹ sau này phát hiện, trên đỉnh đầu của mình rơi xuống chính là bản thân sản xuất loại này bom, thật không biết nên làm cảm tưởng gì.

	Dùng dầu mỏ làm vũ khí, tới thực hiện của mình mục tiêu, thật sự là phi thường hữu dụng, bây giờ Iraq, không chỉ có giải quyết rồi vấn đề tiền bạc, còn giải quyết rồi đạn dược dự trữ chưa đủ vấn đề, bây giờ Iraq cũng chỉ còn lại có tiếp tục lợi dụng dầu mỏ vũ khí, tới đả kích người Anh!

	Ở trên không rảnh trong thời gian, Qusay đi tới Basra, nơi này sớm đã là một tòa trọng yếu công nghiệp thành phố, nhất là, nơi này có Iraq lớn nhất luyện sắt xưởng, hơn nữa ở đầu năm thời điểm, nhà máy thép đổi mới thiết bị, có thể sản xuất Iraq dẫn vào xe tải hạng nặng sản xuất trong đồng bộ đặc thù chịu mài mòn kim loại luyện kim thiết bị, xe tải hạng nặng truyền lực trục, răng cưa chờ bộ kiện, đều phải cần chịu đựng rất lớn sức xoắn, Iraq mong muốn hoàn toàn đem xe tải hạng nặng quốc sản hóa, kia liền cần đem xe tải hạng nặng cần các loại kim loại nguyên liệu có thể bản thân sản xuất.

	Trừ đó ra, Iraq vẫn còn ở nơi này đổi mới một bộ mới thiết bị, lấy liền có thể sản xuất xưởng đóng tàu cần thuyền dùng vật liệu thép. Iraq xưởng đóng tàu trải qua một năm xây dựng, đã sơ cụ quy mô, qua sang năm thời điểm, liền có thể bắt đầu làm việc xây dựng, đến lúc đó cái này xưởng đóng tàu không chỉ có sẽ xây dựng Iraq mấy chiếc tàu tên lửa, sẽ còn từng bước gồm có xây dựng thuyền dân năng lực, cho nên thuyền dùng vật liệu thép, Iraq cũng cần bản thân sản xuất.

	Ở những hạng mục này bên trên, từ phương đông nước lớn kéo tới những người kia, làm ra rất tốt tác dụng, bọn họ là trong nhà xưởng trụ cột vững vàng, có kỹ thuật, có năng nổ, chịu khổ, mới vừa dễ dàng đền bù người Iraq mới cực độ thiếu hụt vấn đề.

	Hơn nữa Iraq ở Basra trong thành phố, mới thành lập một tòa kim loại nghiên cứu sở, dùng để nghiên cứu Iraq cần các loại kim loại, dĩ nhiên giới hạn trong các loại nhân tố, hiện ở nơi này kim loại nghiên cứu sở, chủ yếu là dùng để kiểm nghiệm xưởng luyện thép luyện kim các loại hợp kim có hay không đạt chuẩn.

	Cái này kim loại nghiên cứu sở, hội tụ Iraq ở phương diện này gần như tất cả mọi người mới, có từ ngoại quốc trở về giáo sư, có Iraq bổn thổ nghiên cứu sinh, còn có từ phương đông nước lớn mời tới chuyên gia. Nghiên cứu sở người dẫn đầu, là Iraq trứ danh luyện kim chuyên gia, Djamel.

	Kim loại nghiên cứu sở, lại phân làm hai cái viện nghiên cứu, phân biệt phụ trách dân sự cùng quân dụng hạng mục.

	Dân sự viện nghiên cứu, cách xưởng luyện thép rất gần, nhưng là khác nghiên cứu một chút viện, nhưng ở thị khu một cái khác ngoại ô, cách nơi này rất xa.

	Hơn nữa nơi đó thủ vệ rất nghiêm mật, nhất là gần đây, còn có Messiah cục nhân viên tình báo đang theo dõi tình huống chung quanh.

	Qusay đoàn xe, không có tiến vào Basra thị khu, từ bên ngoài, đi vòng qua kim loại nghiên cứu sở quân dụng viện nghiên cứu trong.

	Làm Qusay đoàn xe đạt tới thời điểm, đã là ba giờ chiều, mặt tây thái dương, đem đám người bọn họ cái bóng kéo đến rất dài.

	"Hoan nghênh tổng thống tới trước thị sát." Djamel đã đợi ở bên ngoài.

	Một mét tám cao vóc người, Djamel cho dù là ở châu Âu trong đám người, cũng lộ ra hạc đứng trong bầy gà, mà đến nơi này, càng là cao hơn chỉ có một mét bảy chiều cao Qusay, hắn mang một cặp mắt kiếng, có chút nhã nhặn.

	"Giáo sư, khổ cực, ta chẳng qua là tới xem một chút, chúng ta tiến độ thế nào?" Qusay phi thường vội vàng.

	Qusay dĩ nhiên rất nóng lòng, bởi vì kia phần hao tốn vô số người tâm huyết, một tên trong đó đặc công vẫn bị giam giữ ở nước Anh Chobham 2 đại thiết giáp tài liệu, toàn bộ bị phóng đến nơi này, Iraq cần cố gắng của mình, tới thử chế tương lai của mình xe tăng chủ lực giáp chính.

	Tên kia đặc công, bây giờ Iraq vẫn còn ở đem hết toàn lực hướng nước Anh phương diện đòi, hơn nữa theo Qusay sau này dầu mỏ tăng sản hành động, hắn tin tưởng, bản thân sẽ để cho người Anh ngoan ngoãn đem người trả lại cho. Mà những tài liệu này, nhất định phải kết xuất quả ngọt mới được!

	Iraq mặc dù nghiên cứu khoa học nhân tài càng ngày càng nhiều, nhưng là muốn nghiên cứu xe tăng giáp chính, đó là tuyệt đối không đủ tư cách, Iraq đường phải đi còn rất dài.

	Nhưng là bây giờ chẳng qua là đem những thứ kia có được tài liệu, chuyển hóa thành thực tế sản phẩm mà thôi, như vậy độ khó sẽ phải nhỏ rất nhiều. Mặc dù muốn nhỏ rất nhiều, nhưng là cũng là đặt ở người Iraq trước mặt một cửa ải khó. Mà loại này cửa ải khó, nhất định phải từ người Iraq bản thân tới vượt qua.

	Qusay đã từng nghĩ tới, giao cho mình mời đi theo Kartsev cùng đi Liên Xô nhân viên nghiên cứu, những người kia viên trong, có mấy tên là chuyên tấn công giáp composite. Nhưng là cuối cùng, hắn còn là phủ định ý nghĩ của mình. Giáp chính, đó là xe tăng nòng cốt cơ mật, các nước đều là cực độ bảo mật, ngay cả Iraq đã tốn hao món tiền khổng lồ tiến cử toàn bộ T-72 dây chuyền sản xuất, giáp chính hay là từ Liên Xô nhập khẩu.

	Nếu là người Liên Xô thấy được bản thân những tư liệu kia, ai biết bọn họ có thể hay không len lén làm trở về Liên Xô đi? Qusay cũng không muốn làm áo cưới cho người khác.

	Còn tốt, có được tài liệu, không chỉ có có Chobham 2 thiết giáp thiết kế tài liệu, còn kèm theo kim loại gia công công nghệ, đây quả thực để cho phụ trách Djamel mừng rỡ, có gia công công nghệ, bọn họ chỉ cần chiếu bầu vẽ hồ lô là được rồi.

	Vì vậy lấy được kỹ thuật tài liệu sau, Djamel lập tức dẫn dưới tay hắn kiệt xuất nhất nhân viên, bắt đầu công quan.

	Chẳng qua là, cụ thể gia công quá trình, cũng là cực kỳ phiền toái, bọn họ bây giờ mới vừa mới bắt đầu ra tay, Qusay tổng thống đã tới rồi, đủ thấy Qusay tổng thống đối hạng mục này coi trọng.

	Đem Qusay dẫn tới trong phòng họp, Djamel cấp Qusay làm cái hội báo.

	"Chúng ta bây giờ, đang nghiên cứu những tư liệu kia, chúng ta cần đem trong tài liệu chỗ có số liệu, một lần nữa tính toán một chút, đem trong tài liệu toàn bộ nội dung, toàn bộ xác minh, như vậy chúng ta có thể đem những tài liệu này tiến hành tiêu hóa hấp thu." Djamel nói.

	Qusay gật đầu một cái: "Không sai, liền nên như vậy, chúng ta bước, nhất định phải ổn, muốn đem những tài liệu này nghiên cứu triệt để mới được."

	"Bây giờ, dựa theo gia công công nghệ, chúng ta đang chuẩn bị bắt đầu chế tạo thử, mặc dù còn không có chính thức bắn bia, nhưng là chúng ta dự tính, nên có thể đạt tới những thứ kia phòng vệ số liệu, loại này thiết giáp, muốn vượt qua chúng ta trang bị T-72 xe tăng chủ lực giáp chính, thậm chí vượt qua trên cái thế giới này tại ngũ bất luận một loại nào xe tăng giáp chính." Djamel vô cùng tin tưởng.

	Lúc này, nước Mỹ giáp uranium nghèo, vẫn còn ở nghiên chế trong, cho nên Chobham 2 thiết giáp, phòng vệ năng lực, tuyệt đối là nhất lưu.

	"Hy vọng có thể đạt tới nhu cầu của chúng ta, như vậy chúng ta thì có một loại tiên tiến thiết giáp, chúng ta tổng thiết kế sư, đã bắt đầu thiết kế chúng ta đời kế tiếp xe tăng chủ lực, loại này xe tăng chủ lực, cần sử dụng tự chúng ta thiết giáp." Qusay nói: "Khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất, phấn đấu ở khoa học kỹ thuật tiền tuyến bên trên khoa học kỹ thuật người làm việc, là thay đổi cái thế giới này kiệt xuất nhân tài, hi vọng đại gia tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày thực hiện chúng ta tự sản giáp chính có thể đầu nhập sản xuất cùng sử dụng, quan hệ này đến chúng ta lục quân huynh đệ sinh mạng."

	Qusay nói chuyện, vừa là khuyến khích, cũng là đốc thúc, người ở chỗ này, cũng rất được khích lệ, nghiên cứu của bọn họ, là Qusay tổng thống mười phần coi trọng, bọn họ cần đem loại này tiên tiến thiết giáp sản xuất ra, tới hồi báo cấp Qusay tổng thống!