Phía sau radar cảnh báo tiếp thu cơ bên trong kia đáng ghét radar tín hiệu rốt cuộc biến mất, Fibbia rốt cuộc yên lòng, lần sau trở lại thời điểm, nhất định phải treo hai quả Matra 530 đạn đạo, cũng không cần giống như tối nay như vậy bị đuổi mất mặt.

	"Chú ý, hàng hướng 2-3-2, trở về Basra." Fibbia ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Người Iran tại sao không đuổi theo? Fibbia không có đi ngẫm nghĩ, tại không có tiến cử Mirage F1 trước, đụng người Iran tiêm kích Tomcat, toàn bộ phi công, cũng chỉ có một lựa chọn: Trốn!

	Hắn không biết, là vừa mới bắn tên lửa hành trình, để bọn hắn thành công thoát khỏi Tomcat dâm uy.

	Tám cái HN-2 đạn đạo, dựa theo đã thiết định tốt lộ tuyến, ở 80286 chip đại não dưới sự chỉ huy, chuẩn bị tiến hành lôi đình một kích.

	Mặc dù loại này chip còn phi thường nguyên thủy, cùng đời sau so với, chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm, nhưng là ở bây giờ, tuyệt đối là hùng mạnh CPU, nó đang không ngừng công việc, tính toán, tương đối.

	Bên phải phía trước ngọn núi nhỏ kia đồi độ cao, cùng đạn chở con số bản đồ mục tiêu xác định hoàn toàn tương tự, chứng minh không có bay lỗi!

	Chẳng qua là, đầu của nó, chỉ có thể so sánh bản thân đi lại lộ tuyến có chính xác không, nhưng không cách nào đối chung quanh tình thế làm ra phán đoán.

	Ở thời sau UAV bất kể như thế nào tiên tiến, thủy chung thay thế không được người, cũng là như vậy.

	Phi hành năm mươi cây số sau, đạn đạo lần nữa hạ xuống độ cao đến ba mươi mét.

	"Báo cáo, màn ảnh ra đa bên trên, đối phương đột nhiên biến mất." Sau khoang sĩ quan phụ trách ra đa nói.

	Bởi vì đối phương bay độ cao rất thấp, cho nên cực lớn chủ yếu dùng để công kích trời cao máy bay ném bom mục tiêu tên lửa Phoenix, căn bản là không có cách phong tỏa ở phức tạp sóng dội trong những thứ kia mục tiêu, lúc nào cũng có thể sẽ thoát khóa, Khalatbaree ở bội phục đối phương phi công gan lớn đồng thời, cũng ở đây điều khiển máy bay từ từ áp sát mục tiêu.

	Ở loại này trong đêm đen, hoàn toàn dựa theo nghi biểu phi hành, tại loại này độ cao bên trên, đơn giản liền là hành động tìm chết, cho dù là gồm có địa hình đo vẽ bản đồ năng lực xung mạch Doppler radar, đem hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn biểu hiện rõ ràng, cũng lại bởi vì phản ứng vấn đề thời gian đưa đến cùng mặt đất đụng nhau.

	Mà những thứ kia máy bay, là làm sao làm được? Khalatbaree không có thời gian nghĩ đối phương là làm được bằng cách nào, hắn bây giờ cần nhất, là đưa bọn họ cũng đánh xuống, bởi vì bọn họ ở hướng Tehran bay đi!

	Ai ngờ, đến gần đến hai mươi km thời điểm, đối phương đột nhiên từ màn ảnh ra đa bên trên biến mất!

	Chẳng lẽ đối phương tiến hành hoành lăn? Bất quá, vậy cũng không thể nào vẫn luôn ở màn ảnh ra đa bên trên biến mất a?

	"STT mô thức, nhất định phải đem đối phương tìm ra!" Khalatbaree nói.

	STT mô thức là đơn mục tiêu theo dõi mô thức, nó là tập hợp radar toàn bộ năng lượng, dùng liên tục sóng điện từ, chỉ chiếu một cái mục tiêu, đạt được mục tiêu tin tức cũng nhiều nhất nhất toàn, đồng thời cũng không dễ dàng đánh mất mục tiêu, nhưng radar sẽ mất đi đối mục tiêu khác năng lực nhận biết, như vậy cũng tốt so, dùng đèn pin hướng về phía một chỗ chiếu, những địa phương khác cũng không thấy được, bất quá bị chiếu tiêu điểm là rõ ràng nhất.

	Nhất định phải đem đối phương tìm được! Đó là cực lớn uy hiếp! Khalatbaree không thèm đếm xỉa.

	Sau khoang sĩ quan phụ trách ra đa lập tức thủ động can dự radar chuyển thành loại mô thức này, sau đó hướng về phía mới vừa rồi mục tiêu biến mất không vực chiếu.

	Rốt cuộc, ở sóng dội trong, tìm được những thứ kia điểm sáng, giờ phút này, đã bị mất một nhóm mục tiêu, xem ra đối phương tách ra phương hướng, hơn nữa độ cao hạ xuống tới để cho người khó có thể tin ba mươi mét!

	Ba mươi mét! Ở loại này trong đêm đen, vậy thì không phải là bất chấp nguy hiểm, mà là thật thật tại tại muốn chết, chính là ở ban ngày, ở loại độ cao này bên trên phi hành, vậy cũng tuyệt đối là tìm chết, nơi này không phải mặt biển, nhưng là lồi lõm nhấp nhô mặt đất! Loại chuyện như vậy, sợ rằng chỉ có World War II người Nhật đội cảm tử Thần Phong làm ra được!

	Người Iraq, cần liều mạng như thế sao?

	Cho tới bây giờ, Khalatbaree cũng không biết, bản thân đuổi, căn bản cũng không phải là máy bay, mà là không người lái đạn đạo, hơn nữa, đối với loại này đạn đạo mà nói, là căn bản liền không có vấn đề ngày sáng đêm tối.

	"Hạ xuống độ cao, chúng ta theo sau." Khalatbaree nói.

	Nếu đối phương đều có thể bay thấp như vậy, bọn họ tự nhiên cũng phải hạ thấp độ cao, sau đó từ phía sau dùng tên lửa Sidewinder giải quyết hết.

	Chiến trường một chỗ khác, F-20 biên đội cũng ở trong bóng tối phi hành.

	Mirage F1 biên đội cất cánh về sau, qua sông Shatt al-Arab, Ahvaz, hướng bắc bay, mà F-20 biên đội, tắc hướng đông nam, chia làm ba cái tiểu đội, mục tiêu là Isfahan, Yazd cùng Kerman.

	F-20 là một loại tiêm kích hạng nhẹ, toàn cơ tổng cộng có năm treo ngoài điểm, có thể treo 4 tấn tả hữu trang bị, bây giờ tại cánh máy bay cánh căn bên giá treo bên trên, các treo lên một cái từ nước Mỹ nhập khẩu đá quý đường laser điều khiển bom, cơ dưới bụng treo điểm treo chính là cỡ lớn bình xăng phụ, đầu cánh treo lên hai quả tên lửa Sidewinder. (trước mặt lỡ bút, mỗi chiếc F-20 treo lên hai quả laser điều khiển bom, ba cái chiến cơ oanh tạc một cái mục tiêu, chung sáu quả bom).

	GBU-10B laser điều khiển bom, là năm 1967 nước Mỹ liền bắt đầu trang bị sớm nhất hình hào laser điều khiển bom, cũng có thể coi như là lão gia bắn, cho nên đang sử dụng trước, đều đã bị nhân viên kỹ thuật cẩn thận kiểm tra qua, phòng ngừa bom thất linh.

	Loại này bom, là dùng bình thường MK80 series bom cải trang tới được, đây là quân Mỹ kho vũ khí bên trong thường dùng một loại 908 kg hàng không bom, gắn thêm laser dẫn đường đầu mà thành, đạn dài hơn bốn mét, mệnh trung độ chuẩn xác ba mét.

	Kèm theo bọn họ, chính là phía sau cái đó bảo mẫu: Mig -23 cải trang điện tử máy nhiễu, khi tiến vào đối phương không phận sau, lại bắt đầu mãnh liệt toàn không vực toàn phương vị điện từ quấy nhiễu.

	An bài ở Iranshahr tầm xa cảnh báo trước radar, nhất thời thành người mù.

	Lúc này Iran phòng không bộ đội nhất thời lâm vào trong hốt hoảng, trước đó, gần như chưa từng có Iraq không quân ban đêm tấn công tiền lệ, bọn họ có thể tiến hành chuyến bay đêm phi công, sợ rằng cũng lác đác không có mấy, lần này là chuyện gì xảy ra?

	Cách gần đây Isfahan, trước hết bị công kích.

	Chiến cơ bay đến đỉnh đầu, đem bom ném xuống, bọn họ vẫn không biết đại họa đi tới, cho đến chính xác bom, đánh trúng phòng kho, đánh trúng phân xưởng, khắp nơi đều là hỏa hoạn, bọn họ mới biết, mình là bị oanh tạc đối tượng.

	Trước mấy quả bom, đem toàn bộ nhà máy cũng lâm vào biển lửa, mà cuối cùng một quả bom, thời là tai hoạ ngập đầu.

	Bởi vì đây là một cái đem cao bạo thuốc nổ đổi thành bom Napan đầu đạn laser điều khiển bom, chính xác ở nhà máy trung tâm nhất phát sinh nổ tung.

	Đọng lại đạn cháy đang kịch liệt thiêu đốt, tạo thành một ngàn độ trở lên nhiệt độ cao, nếu như nơi này thật còn có Sarin độc khí, như vậy cũng sẽ ở loại này dưới nhiệt độ lập tức phân giải, sẽ không khuếch tán đến chung quanh, tạo thành lớn hơn sát thương.

	Bất quá nhà máy hiện trạng chính là thê thảm không nỡ nhìn, hỏa hoạn một nấu cho tới khi giữa trưa ngày thứ hai mới kết thúc, toàn bộ nhà máy, đều đã biến thành phế tích.

	Oanh tạc hoàn thành máy bay chiến đấu bắt đầu đi ngược lại, mà đổi thành ngoại hai cái lượt máy bay chiến đấu, vẫn đang đuổi tới xa hơn Yazd cùng Kerman dọc đường, bất quá chênh lệch chỉ là mười mấy phút mà thôi.

	Iran không quân chủ lực, đều đã bố trí ở Tehran phụ cận, ở chỗ này, gần như không có nguy hiểm gì, hạng hai máy bay, cho dù cất cánh, cũng không có sức chiến đấu gì, mà tên lửa đất đối không, đang mãnh liệt điện từ quấy nhiễu hạ, đã sớm thất linh.

	Lúc này, trước hết bắn HN-2 đạn đạo, ngược lại đang gặp phải nhất tình huống nguy hiểm.

	Phía sau chạy tới hai chiếc F-4 máy bay chiến đấu, phi công vận khí cực kỳ tốt, không ngờ dùng mắt thấy phát hiện kia như là cỗ sao chổi vạch qua bầu trời ánh lửa, đó là HN-2 đạn đạo động cơ turbin phản lực phát ra đuôi lửa, góc độ phi thường thích hợp, vừa lúc xuất hiện ở F-4 phi công phi cơ chiến đấu trong tầm mắt, lúc này khoảng cách của hai bên là hai cây số, ở tốc độ cao phi hành trong, cái này hai cây số khoảng cách, chợt lóe lên.

	Phi công ở bầu trời đen kịt trong, chật vật đổi qua một một trăm tám mươi độ đại loan, lại quay đầu quay lại tìm tìm, rốt cuộc lần nữa phát hiện phía dưới mục tiêu.

	Nhưng là bọn họ cũng gặp phải giống nhau vấn đề: Đối phương độ cao quá thấp!

	Đối phương đến tột cùng là làm được bằng cách nào, bọn họ sẽ không sợ chết sao? Phi công phi thường kỳ quái.

	Phi công thử dùng tên lửa Sidewinder phong tỏa những thứ kia trong tầng trời thấp phi hành vật, nhưng là bọn họ bay rất thấp, phong tỏa gần như đến gần trên mặt đất nguồn nhiệt, không phải rắn đuôi chuông cường hạng.

	Xem ra, chỉ đành dùng pháo tự động!

	Bọn họ lái cái này hai chiếc F-4 là hậu kỳ hình hào, gắn thêm một môn M61A1 hình 20mm Gatlin pháo, mặc dù ở loại này trong bóng đêm, ASG-26 quang học kính ngắm nhắm ngay bị rất lớn khiêu chiến, căn bản không thấy được đối phương toàn cảnh, nhưng là từ vệt đuôi nhìn lên, đối phương phi hành phi thường ổn định, không chút nào sau khi biết phương tới trước công kích bên mình tiêm kích.

	F-4 từ trong không trung lao xuống, hướng về kia chút phi hành ánh lửa phía trước bắn quét, đây cũng là mạo hiểm nguy hiểm cực lớn, ở trong bóng tối, căn bản là không có cách thấy rõ thiên địa tuyến, duy nhất tin tưởng, chính là mình trước mắt độ cao biểu.

	"Đông đùng, đùng thùng thùng" phi công nhấn cái nút, ở bầu trời tăm tối trong rút nhanh chóng đạn, có thể thấy đạn kéo một cái quang đái, bay hướng trước mặt ngọn lửa.

	Đón lấy, phi công đem máy bay nhanh chóng kéo, nếu như hơi chậm một giây, nói không chừng chỉ biết té trên mặt đất.

	Hoàn thành lần này kinh hiểm động tác, lần nữa nhìn tiếp, hắn phi thường đưa đám, những thứ kia ngọn lửa vẫn còn ở!

	Hơn nữa bị tập kích, đối phương vẫn không có giống bình thường Iraq máy bay như vậy tứ tán chạy thoát thân, vẫn còn ở biên đội chậm rãi từ từ phi hành, đối với hắn lần này công kích không nhìn!

	Phi công hung ác nhẫn tâm, lần nữa kéo xuống đầu phi cơ, tiến hành xuống một lần mạo hiểm động tác.

	Lần này đối phương quả nhiên có động tác!

	Những thứ kia ngọn lửa chợt trở nên càng thêm sáng ngời, nhưng thấy đối phương là ở gia tốc, chuẩn bị chạy trốn, tiếp theo những thứ kia ngọn lửa liền kéo, là đang tiến hành leo cao!

	"Đông đùng, đùng thùng thùng!" Phi công lần nữa bắn pháo đạn, hi vọng có thể đánh trúng mục tiêu.

	"Oanh!" Tối nay Iran phi công vận khí cực kỳ tốt, không ngờ trên không trung đánh tan đối phương một chiếc máy bay?

	Hắn vừa định ở vô tuyến điện bên trong thông báo chiến quả, nhưng là, đột nhiên phát hiện, cũng không phải là hắn đánh tan chiếc phi cơ kia, mà là, đối phương bản thân một con ghim xuống, trên mặt đất xảy ra nổ tung!

	Nhất thời, ánh lửa đầy trời, tiếp theo ngoài ra mấy chiếc "Máy bay", cũng một chiếc tiếp theo một chiếc, đánh tới mặt đất, xảy ra nổ tung!

	Nhất là cuối cùng một cái, đang nổ về sau, sinh ra cực lớn ánh lửa, tia sáng mạnh, không ngờ để cho ánh mắt của hắn bị tổn thương, tạm thời cái gì cũng không thấy rõ!

	Trong đêm đen, người con ngươi sẽ phóng đại, đột nhiên bị cường quang, sẽ có tối thui ngắn ngủi.

	Trong lòng hắn sốt ruột, không thấy được buồng lái bên trong nghi biểu, mà hắn lại đang bổ nhào quá trình trong, là vô cùng nguy hiểm.

	Đón lấy, hắn lại nghe thấy một tiếng tiếng vang to lớn, thân thể liền bị hơi nóng bao vây, F-4 máy bay chiến đấu, đâm vào mới vừa rồi bom Napan nổ tung nhiệt độ cao trong.