Iraq bắc bộ, H-3 căn cứ không quân.

	Nơi này là Iraq máy bay ném bom trung đội, mười sáu chiếc Tu -22 máy bay ném bom, trang bị ở nơi này. Nhưng là đối với loại này máy bay ném bom tính năng, Iraq phi công cũng không hài lòng, loại này chậm rãi máy bay, đơn giản chính là phi hành sống quan tài.

	Nhất là ở chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, bọn họ mỗi lần phi hành, đều cần từ tiêm kích tiến hành hộ tống, còn luôn là bị F-14 chiến cơ coi là con mồi.

	Bất quá bây giờ, loại này máy bay, đã toàn bộ đào thải, thối lui ra khỏi H-3 căn cứ không quân, máy bay ném bom trung đội tiếp thu mới máy bay ném bom, cũng là Tu -22, bất quá ở phía sau thêm cái M.

	Từ số hiệu bên trên, chẳng qua là tăng lên một M, nhưng là trên thực tế, đây đã là một loại mới nguyên có thể biến đổi cánh xuôi sau máy bay ném bom, đây là Liên Xô thời kỳ cục thiết kế Tupolev thiết kế một loại phi thường xuất sắc máy bay ném bom.

	Lớn nhất cất cánh sức nặng hơn một trăm hai mươi tấn, lớn nhất hành trình bảy ngàn cây số, hơn nữa có ưu tú tầng cao thấp tính năng, có thể ở tầng thấp tiến hành tốc độ siêu âm đột phòng.

	Loại này máy bay, bị nước Mỹ phương diện coi là cái đinh trong mắt, mấy lần đàm phán, đều cần Liên Xô tước giảm loại này máy bay ném bom, bất quá đối với Liên Xô mà nói, đây là một loại tầm trung máy bay ném bom, không phải máy bay ném bom chiến lược, không ở tước giảm bên trong phạm vi.

	Kỳ thực, đối với Liên Xô mà nói, chính là làm máy bay ném bom chiến lược tới dùng, Liên Xô thời kỳ chung trang bị hơn ba trăm chiếc, trong đó không quân trang bị, chủ yếu mang theo tấn công mặt đất đạn đạo, dùng để oanh tạc nước Mỹ, mà hải quân trang bị chủ yếu sử dụng tên lửa diệt hạm, mục tiêu chính là nước Mỹ hàng không mẫu hạm.

	Nhưng là kèm theo cái đó cường đại đế quốc ầm ầm sụp đổ, loại chiến đấu cơ này số mạng, cũng biến thành thê thảm.

	Đại lượng chiến cơ, bị đào thải, trong đó chủ yếu, chính là trang bị ở Ukraine cùng Belarus nhóm này chiến cơ. Bọn họ đã tự động bỏ qua vũ khí nguyên tử, cũng không cùng phương tây đối kháng tính toán, loại này máy bay ném bom đối bọn họ mà nói, đơn giản chính là gân gà.

	Bất quá muốn là hoàn toàn cứ như vậy giải ngũ, đó là tương đối lớn tổn thất, cho nên khi Iraq tìm kiếm mua loại chiến đấu cơ này thời điểm, bọn họ lập tức liền vui vẻ đáp ứng, mặc dù Iraq cầu mua, là model mới nhất Tu -22M3 hình.

	Loại này cơ hình, là Tupolev ở 83 năm thời điểm, nhằm vào dĩ vãng hình hào khuyết điểm, tăng thêm cải tiến, lấy được một loại cải lương bản máy bay ném bom, dùng kiểu mới NK-25 động cơ, lực đẩy tăng lớn, hao xăng hạ thấp; ống hút khí sửa đổi thành hình cây đinh, cùng Mig -25 tương tự; chủ cánh bên trong thu góc độ gia tăng; lần nữa thiết kế cơ mũi, bên trong đựng một bộ kiểu mới Leninets PN-AD radar cùng với NK-45 dẫn đường / công kích hệ thống, ở tầng thấp năng lực phi hành trước càng thêm xuất sắc.

	Loại này máy bay, đầu tiên tại hạm đội Biển Đen phục vụ.

	Toàn bộ Belarus cùng Ukraine, có loại này máy bay gần trăm chiếc, đối với Iraq mà nói, nhất định là không cần nhiều như vậy, bọn họ cũng duy không bảo vệ được nhiều như vậy máy bay ném bom quy mô, vì vậy Iraq chẳng qua là đem bên trong tân tiến nhất M3 hình hào hai tay máy bay mua đi qua, tổng cộng ba mươi hai chiếc, bọn họ máy bay ném bom đoàn quy mô, đã làm lớn ra gấp đôi.

	Loại này máy bay, trước mắt an bài ở H-3 căn cứ, bất quá ở thời điểm mấu chốt, bọn họ có thể bị bố trí đến Iraq trú Libia căn cứ không quân cùng Iran phía đông căn cứ.

	Nhóm này máy bay ném bom, đạt tới Iraq sau, đã trải qua cải tiến, có thể mang theo Iraq tự sản vô ích bắn hình tên lửa hành trình cùng với từ Liên Xô dẫn vào tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm.

	Nhóm này máy bay ném bom đến, để cho Iraq tấn công từ xa lực lượng, lại có phát triển mới, mà một loại khác máy bay ném bom đến, thời là để cho bọn họ bước nhanh bước vào nhất lưu không quân hàng ngũ.

	Tu-160 máy bay ném bom chiến lược!

	Tu-160 làm Liên Xô tân tiến nhất thay đổi cánh xuôi sau hạng nặng tốc độ siêu âm máy bay ném bom chiến lược, là Liên Xô lớn nhất uy hiếp tính không trung lực lượng, nó trước sau có khác nhau hai vũ khí khoang, trước mặt hai cái dài 12. Dài 80 mét, bên trong xoay tròn bệ phóng nhưng các mang 6 quả Kh55MS cánh quạt động lực tên lửa hành trình, loại này tầm bắn đạt tới 3000 ngàn mét đạn đạo, có thể mang theo hai trăm ngàn tấn uy lực đầu đạn hạt nhân. Sau khoang hai cái xoay tròn bệ phóng nhưng mang 24 quả Kh15P ngắn cách công kích đạn đạo, tầm bắn 200 ngàn mét, hoặc là mang 250 kg thường quy chiến đấu bộ. Dĩ nhiên nếu như đang tiến hành đòn công kích bình thường thời điểm, hai khoang có thể chung treo lên 40 tấn bình thường bom.

	Tu -95 mặc dù cũng là một loại cỡ lớn máy bay ném bom chiến lược, nhưng là nó dù sao đã lạc hậu, cho nên Qusay đối với Ukraine địa phận hơn bảy mươi chiếc Tu -95, không có cảm thấy hứng thú, Iraq không thích hợp gia tăng quá nhiều hình hào, cấp hậu cần bảo dưỡng mang đến phiền toái.

	Có Tu -22M cùng Tu-160, cũng đã đủ rồi, nhất là, ở tiến cử Tu-160 thời điểm, nhân tiện đem Ukraine tồn kho những thứ kia vô ích bắn tên lửa hành trình, cũng tiến cử bốn trăm quả, mặc dù Iraq bản thân cũng có tên lửa hành trình, bọn họ đang nghiên chế đem bản thân tên lửa hành trình treo lên ở bên trong vấn đề, bất quá những thứ này hộ tống Tu-160 cùng nhau vô ích bắn tên lửa hành trình, Ukraine đã vô dụng, cùng nó cuối cùng tiện nghi Nga, còn không bằng cùng nhau để cho Iraq tiến cử.

	Ukraine toàn bộ Tu-160 phụ tùng thay thế, cũng đều bị tiến cử đến Iraq, ngược lại những thứ đó, đối Ukraine đều đã vô dụng, mà hậu kỳ, bởi vì Nga bản thân cũng đang thong thả sản xuất Tu-160, cho nên Iraq có thể từ Nga lấy được phối kiện, chỉ bất quá, khi đó giá cả cũng không bằng như vậy ưu đãi. Nhất là Tu-160 động cơ, ở mấy năm trước, dây chuyền sản xuất liền đóng lại, chính là liền Nga bản thân, cũng lâm vào không có động cơ có thể dùng khốn cảnh, mở lại dây chuyền sản xuất, Nga đơn đặt hàng lại quá ít.

	Theo thời gian từ từ chuyển dời, Iraq khắp mọi mặt, cũng ở tiêu hóa cùng hấp thu Liên Xô quá trình trong, lấy được tiến bộ cực lớn.

	Nước Mỹ phương diện, cũng thu được một lần phát triển kinh tế giờ cao điểm, bọn họ đã thoát khỏi ban đầu bởi vì quá độ tiêu hao đưa đến vấn đề kinh tế, ở công nghệ cao sản nghiệp nhất là kỹ thuật điện tử bên trên đột nhiên tăng mạnh, mượn Internet hưng khởi, nước Mỹ tốc độ cao tin tức công lộ, để cho bọn họ kinh tế cũng tiếp tục bay lên.

	Clinton lao khổ công cao, cho nên lấy rất lớn ưu thế, đánh bại đảng Cộng Hòa tham nghị viên Bob - Doll, tiếp tục liên nhiệm tổng thống.

	Đã liên nhiệm sau Clinton, rốt cuộc có thể buông tay lớn làm. Hắn đầu tiên đem mục tiêu nhắm ngay Trung Quốc.

	Đối với nước Mỹ mà nói, bởi vì hình thái ý thức vấn đề, đối với Trung Quốc quật khởi, thủy chung đều là ôm ngăn chặn thái độ, hiện ra tại đó phát sinh biến hóa, đã để nước Mỹ đủ cảnh giác, bọn họ kinh tế đang nhanh chóng phát triển, đối nước Mỹ mua bán, đã là từng năm xuất siêu, Trung Quốc hùng mạnh sau, đối với nước Mỹ mà nói, là một thực tế uy hiếp.

	Hơn nữa Trung Quốc cùng Iraq, quan hệ giữa lại như vậy mật thiết, giữa bọn họ đường sắt quán thông sau, mua bán có thể thông qua đường sắt tiến hành, vậy thì ý nghĩa, giữa bọn họ một ít đặc thù hàng hóa, tỷ như Trung Quốc bom nguyên tử, đều có thể không ở nước Mỹ giám đốc hạ, chuyển vận đến Iraq đi.

	Iraq vũ trụ sự nghiệp càng ngày càng phát đạt, bọn họ đã thành công tiến hành lần thứ hai không người tàu con thoi bắn thí nghiệm, dự tính ở mấy năm sau, chỉ biết tiến hành chân chính mang người vũ trụ bắn, không nghi ngờ chút nào, bọn họ những thứ kia ở mấy năm trước là có thể đánh tới nước Mỹ tên lửa đạn đạo, hôm nay số lượng ở càng ngày càng nhiều.

	Clinton không phải là không có chiến lược ánh mắt, ban đầu hắn sở dĩ muốn chung nhau phát triển, còn là vì trợ giúp nước Mỹ phát triển kinh tế, hiện tại hắn cũng rốt cuộc có thể cho thấy hắn chân chính ngang dọc quốc tế thủ đoạn chính trị tới.

	Át chế!

	Đối với Trung Quốc mà nói, có thể đánh ra át chủ bài, chính là Đài Loan vấn đề!

	Ban đầu, lão Bush ở tranh cử trước, bán cho Đài Loan 150 chiếc F-16 tiêm kích, bây giờ Đài Loan vốn có đảng phái, đã ở Đài Loan võ đài chính trị bên trên thất thế, mới đảng phái lên đài, bắt đầu cổ xúy đem Đài Loan chia ra đi các loại ngôn luận.

	Nước Mỹ ngay từ lúc cuối thập niên bảy mươi kỳ thời điểm, liền đã phát biểu công báo, chống đỡ một người Trung Quốc nguyên tắc, nhưng là chính trị trước giờ đều là bẩn thỉu, người Mỹ ban đầu là do bởi chung nhau đối kháng màu đỏ đế quốc cân nhắc, mới làm như vậy, mà bây giờ, nước Mỹ đã không có Liên Xô uy hiếp, bọn họ đối Trung Quốc, đã chuyển thành kinh tế bên trên lẫn nhau lui tới với nhau tiến bộ, trong chính trị bắt đầu át chế.

	Vì vậy Clinton bắt đầu làm ra một cái để cho cánh phải thế lực hoan nghênh động tác, tiếp nhận Đài Loan người nào đó thăm đẹp hành động.

	Cái này đưa đến Trung Quốc phương diện phản ứng mãnh liệt, đây là đối Trung Quốc chính sách dã man can thiệp, là đối Trung Mỹ giữa hữu nghị một lần ô nhục.

	Làm ứng đối, Trung Quốc phương diện ở liên tục trong vòng mấy tháng, tiến hành mấy trận quy mô lớn quân sự diễn tập, bắn thử bản thân đủ để bao trùm Đài Loan các trọng điểm căn cứ tên lửa đạn đạo, đồng thời tiến hành đổ bộ diễn tập.

	Đối mặt với giải phóng quân diễn tập, nước Mỹ phương diện bắt đầu khẩn trương, bọn họ cũng không nghĩ tới, Trung Quốc phương diện sẽ có phản ứng mãnh liệt như thế, vì bảo vệ Đài Loan, đặc biệt là bây giờ Đài Loan đang tiến hành tuyển cử, phòng ngừa vào lúc này, giải phóng quân lại đột nhiên phát lực, sử dụng vũ lực để giải quyết Đài Loan vấn đề, bọn họ xuất động hai cái cụm tác chiến tàu sân bay, USS Independence hàng không mẫu hạm cùng Nimitz số hàng không mẫu hạm, hướng Đài Loan phụ cận tụ họp.

	Đây là thập niên chín mươi nghiêm trọng nhất một lần giằng co, giải phóng quân lần đầu tiên cảm nhận được nước Mỹ biên đội tàu sân bay cho áp lực thật lớn, lúc này bọn họ có J-10 chiến cơ hơn năm mươi chiếc, cùng với từ Liên Xô nhập khẩu hạng nặng tiêm kích Su-27 hơn bốn mươi chiếc, nhưng là những chiến đấu cơ này, cho dù là toàn dùng tới, cũng chỉ mới vừa cùng nước Mỹ hai cái biên đội tàu sân bay đối kháng.

	Hơn nữa bọn họ cũng không đủ thủ đoạn, tới đối nước Mỹ hàng không mẫu hạm tiến hành uy hiếp, bọn họ mặc dù có phi báo chiến cơ, nhưng là treo đầy tự sản C802 đạn đạo, chỉ có hơn một trăm cây số tầm bắn, không cách nào đột phá nước Mỹ biên đội tàu sân bay năm trăm cây số phòng không vòng.

	Bất quá bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn nước Mỹ biên đội tàu sân bay diễu võ giương oai, theo người lãnh đạo tối cao ra lệnh một tiếng, năm chiếc hán cấp tàu ngầm nguyên tử, toàn bộ mở ra căn cứ.