Nếu muốn thực hiện Iraq vượt qua thức phát triển, nếu muốn ở thời gian mấy năm bên trong, đuổi theo thế giới trào lưu, để cho Iraq thành làm một cái tiên tiến công nghiệp hoá quốc gia, vậy thì nhất định phải phải có vượt qua thường nhân đầu óc, cho nên mặc dù ở bên ngoài trong mắt người, Iraq hay là một ở Trung Đông sa mạc địa khu dựa vào dầu mỏ tài nguyên phát tài bạo phát hộ, nhưng là Iraq, đã ở bước sải bước đi về phía trước.

	Đổi lại bất kỳ một cái nào người lãnh đạo, cũng tuyệt đối sẽ không đầu tư những thứ kia bây giờ còn nhìn không đến bất luận cái gì hiệu ích hạng mục bên trên, tỷ như hao phí mấy trăm triệu đô la đi làm một cái vệ tinh, còn không bằng mua mấy chiếc tiêm kích lợi hơn, dùng phi cơ trinh sát vậy có thể trinh sát đến Trung Đông các quốc gia tình huống.

	Nhưng là có thể sử dụng phi cơ trinh sát đi trinh sát nước Mỹ, trinh sát châu Âu sao? Vệ tinh ưu thế, chính là ở đây!

	Iraq không gian hạng mục, ở Qusay thôi thúc dưới, bắt đầu từ không tới có, từ nhỏ đến lớn phát triển.

	Nhưng là ở bây giờ, Qusay cũng không phải là vạn năng, vô luận là Watban hay là Yurid lãnh đạo cơ cấu tình báo, cũng không phải vạn năng, một món oanh động thế giới chuyện lớn, đang đang từ từ bố cục.

	Edha thuận lợi tiến vào Ai Cập, đi tới Ai Cập trọng yếu bến cảng thành phố, Alexander cảng.

	Làm Ai Cập cùng Israel lựa chọn hòa đàm sau, Ai Cập lại cũng chưa từng xảy ra quy mô lớn chiến tranh, nhưng là Ai Cập phát triển kinh tế vẫn vậy chậm chạp, bất quá làm làm trọng yếu cảng khẩu Alexander cảng, đồng thời còn là một di tích cổ du lịch điểm, nơi này vẫn là vô cùng náo nhiệt.

	Ai Cập mặc dù có dầu mỏ, nhưng là ở Trung Đông dạng này trong khu vực, Ai Cập chỉ có thể coi là một sinh dầu nước nhỏ mà thôi, trừ dầu mỏ, Ai Cập một cái khác chủ yếu thu nhập, chính là kênh đào, thu hồi kênh đào Suez quyền quản lý sau, Ai Cập dựa vào thu phí qua đường, cũng được trọng yếu một tài chính nguồn gốc. Trừ dầu mỏ cùng kênh đào, một cái khác, chính là du lịch.

	Làm bốn đại văn minh cổ quốc một trong Ai Cập, Cổ Ai Cập văn minh ước chừng xuất hiện ở trước công nguyên 5 ngàn năm, ở hẹn trước 3100 năm Ai Cập liền trở thành thống nhất quốc gia.

	Mặc dù ở lúc ấy, sa mạc Sahara đã hoàn toàn tạo thành. Bất quá Cổ Ai Cập dĩ nhiên không thể nào ra đời ở không có một ngọn cỏ trong sa mạc, bởi vì có một cái sông Nin. Thì có nguồn nước cung ứng, tạo thành một cái hẹp dài ốc đảo, Cổ Ai Cập, chính là ở nơi này điều trên ốc đảo tạo dựng lên.

	Xinh đẹp sông Nin bờ, người Cổ Ai Cập lưu lại hùng vĩ Kim Tự Tháp, thần bí tượng Nhân sư cùng đại lượng hùng vĩ cổ đại thần miếu, những thứ này, cũng là phi thường có lịch sử lắng đọng ý nghĩa, để cho trước tới nơi này du lịch người tràn đầy đối cổ nhân thần thánh tín ngưỡng.

	Cho nên Ai Cập khách du lịch cũng là phi thường phát đạt, trước tới nơi này du lịch, không chỉ có có Trung Đông người, càng nhiều, là quốc gia phương tây du khách.

	Ở Alexander cảng, liền đậu rất nhiều từ nước ngoài tới tàu dầu, trong đó, kia chiếc Italy sang trọng tàu du lịch Achille - Lauren số, lộ ra phá lệ chói mắt.

	Achille - Lauren số, có thể nói là một chiếc lão gia thuyền, ở chiến tranh thế giới lần thứ 2 trước năm 1938 đang ở Hà Lan Flynn tây căn bắt đầu xây dựng, thuộc về Rotterdam công ty vận tải, năm 1939 lúc thân thuyền xương rồng đã phô xong. Nhưng là sau đó chiến tranh thế giới lần thứ 2 bùng nổ, bị hai quả bom thăm mà cắt đứt xây dựng công trình, sau đó một mực không có tiếp tục, cho đến sau thế chiến thứ hai, đổi tên là William - Royce số sau mới tiếp tục động công, cuối cùng với cách cuối năm hoàn thành. Thân thuyền chiều dài 19 2 m, lương trụ dài 2 5 mét, nước ăn độ sâu vì 8. 9 m, trọng tải 23000 tấn, có thể dung nạp 900 tên hành khách. Năm 1964, thuyền bè bị bán cho tinh tế Lauren công ty cũng mệnh danh là Achille - Lauren số, đây là Italy Napoli cũ thị trưởng tên. Sau đó, chiếc thuyền này trải qua quy mô lớn xây dựng lại cùng với hiện đại hóa cải trang, trở thành một cái sang trọng tàu du lịch, giảm bớt hành khách số lượng. Phải biết, ngồi hơn hai mươi ngàn tấn sang trọng tàu du lịch, đi tới ở quanh co khúc khuỷu Địa Trung Hải bên trên, là một món phi thường chuyện lãng mạn, chiếc này sang trọng tàu du lịch bên trên, có phòng lớn, giường lớn, còn có bar, có các loại giải trí thiết thi. Cho nên mặc dù bây giờ thừa đi máy bay thực hiện đã phi thường phổ biến, nhưng là điều này tàu du lịch mỗi lần đi tới, đều có thể có không sai tiền lời.

	Edha trong tay, cầm một trương vé tàu, đây là đang Ai Cập Israel đặc công đã vì hắn chuẩn bị xong, hắn đang chờ đợi sau cùng ra lệnh.

	Đồng thời hắn đã cùng còn lại mấy người hội hợp, bọn họ cũng đều biết, lần hành động này, ý vị như thế nào, nhưng là bọn họ nhất định phải làm như vậy, bọn họ đã không có lựa chọn nào khác!

	Giả mạo Palestine kích tiến tổ chức, ép buộc kia chiếc sang trọng tàu du lịch!

	"Thủ tướng, chúng ta hết thảy đều đã bố trí thỏa đáng, mục tiêu của chúng ta, là dừng sát ở Ai Cập Italy tàu du lịch, nơi đó cách chúng ta tương đối gần, ở thời điểm mấu chốt, chúng ta có thể xuất động võ lực, đem kia chiếc người trên thuyền chất 'Giải cứu' đi ra, chúng ta chỗ bốc lên nguy hiểm đúng là nhỏ nhất, đồng thời sự tình một khi phát sinh, ta tin tưởng, toàn thế giới, nhất định sẽ đối với chúng ta có một cái nhận thức mới, nước Mỹ nhất định sẽ thay đổi thái độ đối với chúng ta." Mossad cục trưởng Nahum nói.

	"Chiếc thuyền kia bên trên người ngồi tình huống?" Perez hỏi.

	"Chiếc thuyền kia, cho đến bây giờ đã mua vé hành khách là ba trăm tám mươi mốt tên, trong đó có một trăm hai mươi tên người Mỹ, tám mươi tên người Ý, năm mươi ba tên người Pháp cùng với khác một ít châu Âu quốc gia nhân viên, thân phận của bọn họ chúng ta mỗi cái hạch thật, không có ai phục qua dịch, bọn họ không có kinh nghiệm chiến đấu, cho nên để cho kia mấy tên nhân viên đi ép buộc, chỉ cần lấy ra vũ khí tới, là có thể hù dọa bọn họ, chúng ta căn bản cũng không cần lo lắng ngoài ý muốn nổi lên. Hơn nữa chúng ta còn ở phía trên bố trí hai tên chính chúng ta người." Nahum nói.

	Những thứ kia ba gian, mặc kệ bọn họ như thế nào đi nữa cấp đối phương phong phú đãi ngộ, trước giờ cũng không có chân chính coi như bọn họ là là người mình, chỉ có Mossad tự mình bồi dưỡng đặc công, mới tính là người mình.

	Đem đầu kia thuyền hành khách toàn bộ hạch thật, đây là một món phi thường hao phí Mossad tinh lực nhiệm vụ, bọn họ vận dụng ở châu Âu phần lớn tình báo lực lượng, cấp ép buộc tàu du lịch sáng tạo cơ hội, đồng thời ở bị bắt cóc người trong mặt, trong đó có hai tên, chính là Mossad đặc công, bọn họ cầm nước Anh hộ chiếu, cũng sẽ lên đầu kia thuyền, làm xuất hiện tình huống đặc biệt thời điểm, bọn họ sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, tỷ như đem những thứ kia ép buộc thuyền bè tội phạm đánh gục!

	Lần hành động này, Mossad tuyệt đối không có thể thất bại! Hành động thành công, đem đem phần tử khủng bố tội danh gác ở người Palestine trên đầu, nhất là Arafat, là tuyệt đối từ chối không hết trách nhiệm, mà Israel, làm nước Mỹ đối kháng phần tử khủng bố đầu cầu trận địa, nhất định sẽ bị nước Mỹ lần nữa nhận thức đến bọn họ địa vị trọng yếu, từ đó khôi phục cùng nước Mỹ quan hệ.

	Cứ như vậy, nguy cơ giải trừ, trong nước chính trị nguy cơ, cũng liền giải trừ.

	Lớn mật, mạo hiểm, nhưng là tình huống bây giờ, trừ như vậy, còn có tốt hơn phương pháp sao?

	Ở Trung Đông Ả Rập địa khu, lấy thân phận của Israel, để cho bọn họ ở những quốc gia khác, luôn là phải bị đặc thù "Chiếu cố", cho nên Mossad đặc công đang hành động thời điểm, tuyệt đối sẽ không dùng bản thân thân phận thật, Mossad là ngụy tạo chứng kiện cao thủ, bọn họ thích nhất ngụy tạo, chính là nước Anh cùng Australia hộ chiếu, ở những quốc gia này trong, cũng là có người Do Thái, như vậy thân phận của bọn họ cũng sẽ bị giữ được.

	Đang lợi dụng ba gian cơ sở bên trên, hơn nữa bọn họ đặc công của mình, tràng này từ Mossad một tay đạo diễn cướp thuyền sự kiện, gặp nhau vạn vô nhất thất!

	Perez biết, bây giờ là nên tự mình làm quyết định thời điểm, trước mắt, Israel tình cảnh, phi thường không lạc quan, cho nên Israel cần áp dụng cần thiết các biện pháp, tới thay đổi bây giờ trạng thái, cái phương pháp này mặc dù tà ác, nhưng là lại là một phi thường hữu hiệu phương pháp, chính là nhìn hắn có hay không can đảm đi ra lệnh!

	Nhớ tới lần này cùng nước Mỹ quan hệ chuyển ngoặt, nhớ tới Israel tình cảnh, nhớ tới bị Syria không tập, bọn họ không ngờ cũng không dám đánh trả, Perez tâm tình, từ từ bình tĩnh lại.

	"Lần hành động này, ta hoàn toàn phê chuẩn." Perez nói.

	"Vâng, thủ tướng." Nahum nói.

	Nhìn Nahum vội vã ra bóng người, Perez tâm tình, nhưng không cách nào lần nữa bình tĩnh, sự kiện lần này, nếu như thất bại, còn chưa phải là đáng sợ nhất, nếu như nếu là bại lộ, như vậy cho dù là hắn chủ động từ chức, cũng tuyệt đối không cách nào lắng lại trên thế giới bốn phương tám hướng vấn trách, hắn lắc đầu một cái, đem những ý nghĩ kia bỏ vào sau ót, hắn bây giờ, chỉ có loại này lựa chọn, chỉ có thể hướng đi nhìn đằng trước!

	Israel, trước giờ chưa từng chịu thất bại!

	Bộ đội đặc chủng cũng phải làm tốt chuẩn bị, lúc cần thiết, ghê gớm từ Israel bộ đội đặc chủng xuất động, đem kia chiếc người trên thuyền chất giải cứu ra, đồng thời đem giặc cướp đánh gục! Perez lại thêm một người trừ bị kế hoạch.

	Edha không biết, bọn họ chẳng qua là Israel cao tầng trong tay con cờ, những năm gần đây nhất tới, bằng vào cấp Mossad làm việc, bọn họ cũng thu đại lượng chỗ tốt, sớm đã không có đường rút lui.

	Lần này lại có một số tiền lớn như vậy, trong lòng bọn họ đã từng những thứ kia lý tưởng, đã sớm biến mất không thấy.

	Ép buộc liền ép buộc đi, ngược lại, hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi.

	Edha trong tay kế hoạch hành động là như vậy, bọn họ cần mang theo vũ khí lên thuyền, làm thuyền bè xuất cảng hơn một trăm hải lý sau, liền khống chế chiếc thuyền này, sau đó thông qua vô tuyến điện tuyên bố, chiếc thuyền này là Palestine ép buộc, hi vọng Israel chính phủ phóng ra nhốt hơn năm mươi tên vô tội người Palestine, nếu không bọn họ chỉ biết bắn chết con tin.

	Sau đó, bọn họ cần phải kiên trì hai ngày, hơn nữa thao tác thuyền bè, làm ra đi Lebanon giả tưởng, chuyện về sau, liền giao cho Israel tới xử lý, sự kiện lần này giải quyết rồi sau, bọn họ có thể thông qua Lebanon, cũng có thể trở về Ai Cập, đến bất kỳ một cái nào bọn họ muốn đi quốc gia đi, qua bản thân họ cuộc sống sau này.

	"Ra lệnh đến, muốn chúng ta giữ nguyên kế hoạch hành động." Một gã khác đồng bọn, Hassan nói.

	Edha bóp tắt bản thân hút một nửa khói, hung hăng giẫm hai cước: "Đây là một lần cuối cùng, làm tốt lắm điểm, hành động đi!"

	Bọn họ rương hành lý của mình trong, đều đã cất tốt vật.