Vanunu không biết, kỳ thực, hết thảy tất cả, đều là Messiah cục một tay đạo diễn đi ra, bọn họ đầu tiên là đem Vanunu kéo đến du hành trong đội ngũ, Vanunu làm ra chuyện như vậy, tự nhiên sẽ bị căn cứ hạt nhân khai trừ, tiếp theo Vanunu chu du thế giới, Messiah cục vẫn luôn đang nhìn chăm chú hắn.

	Cho đến đến Australia, lúc này nước Mỹ điều tra kết quả đi ra, Qusay lập tức hạ lệnh, là đến thu lưới thời điểm.

	Vì vậy Jenna đầu tiên xuất động, thân phận của nàng không phải ngụy trang, nàng ở một năm trước gia nhập Messiah cục, sau đó bị Messiah cục sai phái, ẩn núp đến nước Anh, trở thành Sunday Times phóng viên, trùng hợp được phái đến Australia tiến hành phỏng vấn.

	Ở Jenna phải moi ra Vanunu cất giữ hình địa phương về sau, Messiah cục nhân viên đã trước hạn một bước, đem hình lấy ra ngoài, tiếp theo tại Vanunu trước mặt đạo diễn vừa ra Mossad đặc công ép buộc bọn họ hí, thành công thu được Vanunu tín nhiệm.

	Mossad căn bản cũng không có đối như vậy một vị bị khai trừ công nhân viên đầu nhập càng nhiều tinh lực, bọn họ biết được Vanunu rời đi Israel, đi ra ngoài du lịch sau, liền không có lại để ý qua hắn.

	Ở thời sau, cũng là cho đến Vanunu muốn bán đứng tình báo tin tức tiết lộ sau, Mossad mới khẩn cấp xuất động, đem Vanunu ép buộc trở về Israel, xử mười tám năm giam cầm.

	Nhưng là Qusay các hạ làm ra quyết định như vậy, cũng là vì trợ giúp phản đối vũ khí nguyên tử, đề xướng sống chung hòa bình Vanunu một trợ giúp, để cho hắn sớm ngày thoát khỏi cái đó hắn không thích nơi chốn, vùi đầu vào chính xác cuộc sống trên quỹ đạo tới, Qusay các hạ nhưng là dụng tâm lương khổ.

	Thấy những hình kia, Vanunu có chút nóng nảy: "Những thứ kia cũng là của ta, các ngươi không thể động!" Những hình kia, đều là tâm huyết của hắn, là bí mật của hắn, bây giờ lại bị đối phương cầm, hắn có một loại bị lột cởi hết quần áo cảm giác.

	Nhìn ngươi sốt ruột như vậy, chúng ta đã sớm lưu phó bản, nam tử trong lòng khinh thường nghĩ đến, ngoài miệng lại nói: "Những hình này, y nguyên không thay đổi trả lại cho ngươi, đồng thời chúng ta có thể giúp ngươi liên hệ mấy cái người mua, những hình này, ít nhất đáng giá hai trăm ngàn đô la."

	Hai trăm ngàn đô la? Vanunu hỏi: "Các ngươi tìm được cái gì người mua?"

	"Đương nhiên là tin tức truyền thông, chúng ta có thể giúp ngươi liên hệ AFP, The Times, thậm chí là nước Mỹ phương diện tờ báo, để cho Israel kế hoạch hạt nhân phơi trần cho thiên hạ."

	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Vanunu hỏi.

	Cùng đối phương tiến hành thâm ảo đối thoại sau, cho tới bây giờ, Vanunu cũng không hỏi rõ ràng, đối phương rốt cuộc là người nào!

	"Chúng ta là Iraq cơ cấu tình báo người, chúng ta vẫn luôn đang tìm Israel vũ khí nguyên tử chứng cứ, Israel tiến hành thử nghiệm hạt nhân, gặp nhau nghiêm trọng uy hiếp khu vực Trung Đông an toàn, bọn họ vẫn luôn ở che giấu hành vi của mình, thậm chí không tiếc đại bút hối lộ nước Mỹ hạch tra nhân viên, bọn họ sẽ kích thích khu vực Trung Đông nghiêm trọng chạy đua vũ trang, bọn họ vũ khí nguyên tử, là đối toàn bộ người Ả Rập khiêu chiến, bọn họ vì che giấu lần này thử nghiệm hạt nhân, thủ đoạn gì cũng làm ra được, thậm chí không tiếc muốn đẩy ngươi vào chỗ chết." Nam nhân nói.

	Người Iraq, nếu như muốn nói có thể ngăn chặn Israel kế hoạch hạt nhân vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Iraq, Vanunu đã cực độ không ưa hành vi của Israel, đối với Israel cừu địch Iraq, cũng không có bất kỳ cảm giác xấu.

	"Chúng ta cùng chung địch nhân, chính là Israel vũ khí nguyên tử! Bảo đảm Trung Đông không hạch hóa, là chúng ta Iraq thủ vững cam kết, chúng ta thậm chí không tiếc sẽ một lần phát động công kích, đánh rụng Israel vũ khí nguyên tử năng lực sản xuất!" Nam tử nói.

	Đúng, đánh rụng Israel vũ khí nguyên tử, bảo đảm Trung Đông không hạch hóa! Vanunu ở trong lòng một trận hưng phấn: "Tốt, ta nguyện ý đem những hình này bán cho các ngươi liên hệ người mua, ta cũng nguyện ý nói với các ngươi ra ta biết Israel vũ khí nguyên tử nghiên chế căn cứ chỗ." Israel, là không thể có vũ khí nguyên tử, Trung Đông nhất định phải giữ vững không hạch hóa! Vanunu làm một hòa bình nhân sĩ, đây là hắn mơ ước lớn nhất.

	"Ngài làm như vậy, sẽ phải chịu Mossad trả thù điên cuồng hơn, ta đề nghị ngài theo chúng ta đi Iraq, ở nơi nào, chúng ta có thể hoàn toàn bảo vệ an toàn của ngài." Nam tử nói.

	Iraq? Vanunu lắc đầu một cái, từ Israel sau khi ra ngoài, hắn cũng không muốn lại về chỗ đó đi.

	"Không, ta không muốn lại trở lại Trung Đông đi." Vanunu phi thường kiên định: "Ta muốn đi châu Âu."

	"Được rồi, ngài muốn đi quốc gia nào?" Nam tử biết, bây giờ tuyệt đối không có thể đối Vanunu dùng sức mạnh, mặc dù Iraq mới là an toàn nhất, nhưng là bây giờ Mossad căn bản cũng không có chú ý tới Vanunu, bọn họ có thể bảo vệ tốt Vanunu an toàn.

	"Ta muốn đi nước Anh." Vanunu nói.

	"Chúng ta sẽ bảo vệ tốt an toàn của ngươi." Nam tử nói: "Ngài lần này hành vi, gặp nhau ghi vào sử sách, ta khẳng định, ngài nhất định sẽ qua sang năm giải Nobel Hòa bình bên trên đạt được đề danh."

	Nước Anh hoặc là nước Pháp, hai quốc gia này trong, Mossad thế lực đã triển khai, hoàn toàn có thể bảo vệ tốt an toàn của hắn.

	Nước Anh càng tốt hơn, Jenna nhưng là Sunday Times phóng viên, hoàn toàn có thể dùng Jenna, đem Vanunu hành tung khống chế được, giám thị tốt nhất cử nhất động của hắn, càng thêm "Bảo vệ" tốt an toàn của hắn.

	Israel không biết, bản thân mới vừa ngăn chận trước tường, tường sau lại sụp.

	Ở nước Mỹ vũ khí nguyên tử nhân viên hạch tra về sau, tin chắc Israel Dimona lò phản ứng hạt nhân, chỉ là một bình thường dân sự lò phản ứng, không có bất kỳ tiến hành vũ khí nguyên tử chế tạo dấu hiệu, lần này chỉ là một ngoài ý muốn, Jordan nước ngầm ô nhiễm, rất có thể là những nguyên nhân khác tạo thành, nước Mỹ nguyện ý trợ giúp Jordan tra rõ chân tướng, đồng thời Israel cũng tùng khẩu, làm nước láng giềng, Israel nguyện ý lấy ra một trăm ngàn đô la, đến giúp đỡ Jordan từ ở dưới đất nước bị ô nhiễm phải chịu liên lụy dân thường, đây chính là một "Rất lớn" số lượng, đủ gặp tai hoạ nhân dân mỗi người phát tới tay một chai nước suối!

	Reegan chính phủ tiếp thụ lấy tin tức này, cũng coi là hài lòng, nước Mỹ dân chúng, cũng tựa hồ tiếp nhận cái kết quả này. Ở nước Mỹ Do Thái thế lực tuyên truyền hạ, Israel lần nữa khôi phục dĩ vãng hình tượng.

	Thế giới trào lưu vẫn còn ở về phía trước phát triển, đang ở Israel hạch vấn đề nhanh cũng bị người cửa quên lãng thời điểm, một tin tức mới, lần nữa như sét đánh ngang tai, vang vọng ở trên toàn thế giới.

	Nước Anh Sunday Times, The Times, nước Pháp AFP, gần như đồng thời phát ra chuyên đề bài viết, Trung Đông không ổn định nhân tố: Luận Israel kế hoạch hạt nhân.

	Gần đây, liên quan tới Israel có hay không có hủy diệt tính vũ khí, vũ khí nguyên tử cái đề tài này, vẫn luôn là toàn thế giới chú ý nhất, từ Israel xảy ra một lần nhỏ nhẹ động đất, đến Jordan gần tới chỗ tỉnh nước ngầm phát sinh phóng xạ tính ô nhiễm, lại đến Israel cự tuyệt Đại hội đồng Liên Hợp Quốc quyết nghị, cự tuyệt Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế hạch tra, chuyện này, làm động tới mọi người chúng ta trái tim.

	Cho đến mấy ngày trước, nước Mỹ phái ra hạch tra nhân viên, ở Israel Dimona căn cứ hạt nhân tiến hành một lần hạch tra, xác nhận đây là một cái bình thường lò phản ứng hạt nhân, Israel không có tiến hành bất kỳ nghiên chế vũ khí nguyên tử kế hoạch, cũng không có uy hiếp được hiện hữu quốc tế trật tự, như vậy chân tướng sự tình, đến tột cùng là cái gì?

	AFP bài viết nhất "Cay độc", bọn họ ở chính giữa, còn cắm vào một đoạn văn, phía trên cặn kẽ hàng ra lần này nước Mỹ phái ra hạch tra nhân viên danh sách, nhất là, ở phía trên còn ghi rõ bọn họ dân tộc, toàn bộ bắt được tờ báo người, đầu tiên nhìn chỉ biết chú ý ở mỗi người phía sau dấu móc trong cái dân tộc kia, bọn họ nhất thời bừng tỉnh ngộ, phía trên người Do Thái, chiếm cứ hơn một nửa, thì ra là như vậy!

	Những lời này, là không có bất kỳ sức thuyết phục, nhưng là ở những chỗ này lớn đoạn chữ viết phía sau đi theo những hình kia, liền hoàn toàn hấp dẫn độc giả con mắt, bọn họ cái này kỳ tờ báo, thêm in ba lần, hay là cung không đủ cầu, gần như hết thảy mọi người, cũng thích cầm tờ báo, nhìn phía trên những hình kia, cẩn thận nghiên cứu.

	Phối thêm phía trên giải thích nói rõ, bọn họ là có thể nhận ra.

	Cái đó cao 60 mét mạ bạc hình tròn nóc nhà kiến trúc, chính là từ bên ngoài cũng có thể nhận ra lò phản ứng hạt nhân chỗ, nội bộ danh hiệu Machon1. Đây cũng là lần trước kiểm tra trọng điểm, nhưng là đây chỉ là Israel căn cứ hạt nhân một người trong đó địa điểm.

	Mà cái này ở Machon1 bên cạnh từ bên ngoài nhìn không có bất kỳ khác thường hai tầng lầu kiến trúc, thời là Machon2, phần lớn hình, đều là cái chỗ này nội bộ thiết bị hình.

	Trong đó những thứ kia phức tạp thiết bị, chỉ có nhân sĩ chuyên nghiệp mới có thể thấy hiểu, nhưng là bây giờ, xứng bên trên hiểu rõ khảo thích chữ, đây là một cái ngầm dưới đất sáu tầng bí ẩn kiến trúc, trong đó trọng điểm, chính là đem lò phản ứng hạt nhân sinh thành vật trong plutonium uranium tiến hành tự động chia lìa trích lọc thiết bị, những thứ này gần như chiếm cứ phần lớn ngầm dưới đất kiến trúc, trừ những thiết bị này, còn có deuteration Li cùng Be sản xuất thiết bị. Những thứ đồ này, lò phản ứng hạt nhân là không cần, chỉ có vũ khí nguyên tử, mới có thể dùng được những thứ này nguyên liệu!

	Những hình kia, để cho tất cả mọi người phi thường đã ghiền, vũ khí nguyên tử, đây chính là mỗi cái quốc gia bí mật, vũ khí nguyên tử là thế nào sản xuất ra, bình thường dân chúng là không rõ ràng lắm, cái này ngầm dưới đất trụ sở bí mật, coi như là để cho bọn họ qua đủ nghiện.

	Hình xong sau, là đối Israel căn cứ hạt nhân cái khác một ít cơ cấu nói rõ, Machon3 là hóa học phân xưởng, sản xuất Li -6 deuteration vật, gia công xử lý thiên nhiên uranium cùng với chế tác lò phản ứng thiêu đốt bổng. Machon4 là phế liệu xử lý phân xưởng. Dùng cho xử lý từ Machon2 plutonium lấy ra quá trình trong tống ra phóng xạ tính phế vật. Machon5 phân xưởng cấp uranium thiêu đốt bổng độ nhôm. Machon6 là Dimora bảo đảm phân xưởng, cung cấp động lực cùng cái khác phục vụ. Machon8 có một phòng thí nghiệm, dùng cho tiến hành thiết kế. 840 đan nguyên là khí thể máy li tâm dùng cho uranium nùng súc. Machon9 bên trong có một laser chất đồng vị nùng súc bình đài. Cũng có thể tiến hành uranium nùng súc. Machon10 sản xuất phế liệu uranium kim loại tới chế tạo đạn xuyên giáp uranium nghèo chờ.

	Trong đó không có Machon7 phân xưởng, cái ngành này không tồn tại.

	Israel cái này căn cứ hạt nhân, đem thiên nhiên uranium nùng súc, sinh thành thanh nhiên liệu, cung cấp lò phản ứng hạt nhân sử dụng, bọn họ máy li tâm, không đủ để đem uranium nùng súc đến vũ khí nguyên tử độ dày, cho nên nước Mỹ phương diện hạch tra những thứ này không có phát hiện vấn đề, nhưng là bọn họ dùng lò phản ứng sinh thành plutonium 239, lấy ra, chế tạo plutonium đạn.

	Ở lò phản ứng bên trong, uranium 238 hấp thu một nơtron, không phát sinh phân tách mà biến thành uranium 239, uranium 239 suy biến thành Np 239, Np 239 suy biến thành plutonium 239. Bởi vì plutonium cùng uranium là bất đồng nguyên tố, vì vậy mặc dù chỉ có một bộ phận rất nhỏ uranium biến chuyển thành plutonium, nhưng plutonium cùng uranium ở giữa chia lìa, so với uranium chất đồng vị giữa chia lìa tới lại muốn dễ dàng hơn nhiều, cho nên có thể so sánh phương tiện dùng hóa học phương pháp lấy ra thuần plutonium.

	Chứng cứ xác thật, Israel là ở chế tạo plutonium đạn!