Dựa theo Liên Xô lệ thường, xuất khẩu vũ khí, luôn là muốn kèm theo điều kiện gì, tỷ như xuất khẩu cấp Iraq Mig -25, liền cùng nhau tiến vào nhóm lớn Liên Xô cố vấn, lấy cái này cái phương thức, tới gây ảnh hưởng.

	Nhưng là xuất khẩu dây chuyền sản xuất chuyện như vậy lại bất đồng, nhất là đã xuất khẩu cấp Iraq bộ phận T-72 xe tăng, cho nên Iraq cũng không cần Liên Xô cố vấn tới hướng dẫn bọn họ đối xe tăng sử dụng, mà dây chuyền sản xuất bên trên, nhất định là cần Liên Xô chuyên gia tới hướng dẫn.

	Dưới tình huống này, Trương Phong nói lên, từ bọn họ nơi này mời một vị thiết kế sư, từ đạo lý bên trên, là phi thường có thể nói còn nghe được.

	Bất quá trong đó cũng có một chút vấn đề, bởi vì chỉ hiệp trợ bọn họ quản lý dây chuyền sản xuất vậy, căn bản cũng không cần thiết kế sư nhân vật như vậy.

	Trương Phong tự nhiên là có dụng ý của mình, bây giờ tại Iraq gần như không có xe tăng thiết kế phương diện nhân tài, duy nhất có thể làm, chính là tiến cử, từ Liên Xô nơi này, tiến cử một vị hiểu toàn bộ T-72 kết cấu người, đến Iraq, bị tranh thủ lại đây sau, liền có thể cải tiến T-72.

	Về phần như thế nào tranh thủ qua người này tới, Trương Phong vô cùng tin tưởng, bởi vì lịch sử sẽ cho hắn rất lớn cơ hội, đợi đến lại tới mấy năm, hắn sẽ còn tranh thủ qua người nhiều hơn tới.

	Tiến cử xe tăng dây chuyền sản xuất, cũng chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống, sẽ ở dẫn vào hạng mục này bên trên, đem toàn bộ kèm theo cái khác sản phẩm làm, còn có, muốn ở hạng mục này cơ sở bên trên, bồi dưỡng Iraq nhân tài của mình, cuối cùng để cho Iraq bản thân gồm có nghiên cứu kiểu mới xe tăng năng lực, con đường này mặc dù dài dằng dặc, nhưng là nhất định phải kiên định đi xuống.

	Những thứ này Liên Xô thiết kế sư cũng động tâm, bởi vì bọn họ biết, ở trong nước, chỉ có cố định tiền lương có thể cầm, mà đến Iraq, chẳng những có thể lấy cầm ở trong nước một phần tiền lương, Iraq sẽ còn ngạch ngoại cấp một phần tiền lương, hơn nữa so với hắn căn bản tiền lương cao hơn. (ở hậu kỳ, phụ trách giữ gìn Mig -25 người Liên Xô viên, nhận được trở về nước điều lệnh về sau, rất nhiều người cũng không muốn đi, có thậm chí dứt khoát liền ở lại Iraq. )

	"Ở trong nước ngốc lâu, còn không có ra khỏi nước đi lại qua, ta rất muốn đi Iraq nhìn một chút." Kartsev nói.

	Trương Phong trong lòng một trận cao hứng, lão này, xem ra là người già tâm không già a!

	"Phi thường cảm tạ ngài đối với chúng ta Iraq chống đỡ, ta đại biểu Iraq, cảm tạ vĩ đại Xô Viết đối với chúng ta vô tư trợ giúp!" Trương Phong nói.

	Trương Phong đơn giản không thể tin được vận khí của mình, T-72 trước tổng thiết kế sư, không ngờ dễ dàng như vậy liền bị bản thân đào đến đây? Có cái này lão thiết kế sư, như vậy toàn bộ vấn đề kỹ thuật cũng không là vấn đề, lại mời hắn cấp nhân viên kỹ thuật nói một chút khóa, từ bên mình nhân viên trong bồi dưỡng được một nhóm người mới đến, Trương Phong trong đầu, suy nghĩ đang nhanh chóng nhúc nhích.

	Kartsev trải qua rất đặc sắc: Năm 1942 lấy ưu dị thành tích tốt nghiệp từ Liên Xô xe tăng trường học, lúc này thế chiến 2 vẫn còn tiếp tục, hắn ở tiền tuyến gánh chịu mặc cho một kẻ xe tăng cơ giới sư, sau khi chiến tranh kết thúc, Kartsev lại đi đọc lính thiết giáp học viện cũng lấy tiếp tục lấy ưu dị thành tích tốt nghiệp, năm 1949 bị phân phối đến Nizhny Tagil xưởng công tác, năng lực làm việc mạnh, thành tích ưu dị, rất nhanh đến mức đến mọi người thưởng thức. Chỉ 4 năm liền vượt qua mấy cái chức vụ nấc thang, làm tới tổng thiết kế sư, hơn nữa người này, cùng thiết kế cục đại biểu Đảng quan hệ không thật là tốt, nhưng là chính là không có bị thanh tẩy qua, bởi vì công tác của hắn năng lực phi thường mạnh!

	Kartsev mặc dù từ tổng thiết kế sư vị trí về hưu, nhưng là thân thể của hắn còn cực kỳ tốt, tinh lực dồi dào, phú nhàn ở nhà một trận, qua cuộc sống vô câu vô thúc, ngược lại không được tự nhiên, lần này nghe vị này Qusay tiểu tử kể lại, cảm thấy đi Iraq đi một chút cũng không tệ, liền tự mình nói lên phải đi, đối với hắn mà nói, tiền tài ngược lại tiếp theo.

	Thiết kế cục cái khác thiết kế sư, cái gì cũng không cách nào hơn nữa, ai có thể cùng cái này trước tổng thiết kế sư tranh?

	Mà ở sau này trong vài năm, vị này Liêm Pha già rồi Kartsev gần như quá chú tâm đầu nhập vào Iraq xe tăng nghiên cứu, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được bản thân tha thiết ước mơ đồ vật: Chân chính có thể chiến thắng trên thế giới toàn bộ xe tăng cường đại nhất xe tăng! Hơn nữa hắn trợ giúp người Iraq, đem toàn bộ xe tăng thiết kế đoàn đội bồi dưỡng đi ra.

	※※※

	Linh kiện toàn bộ bị chuyển vận đi sau, thi bách nhìn tới trước cùng bản thân tiếp ứng Mohammed, trong lòng đột nhiên có không rõ cảm giác.

	"Thân ái huynh đệ." Thi bách nói: "Bây giờ, vũ khí đã cho các ngươi vận tới, cũng nên để cho những thứ kia cướp máy bay phần tử thả thả con tin đi?"

	"Chúng ta người trước mắt đang cùng cướp máy bay phần tử tiến hành chật vật đối thoại, nhưng là trước mắt còn không có lấy được cái gì tiến triển." Mohammed nói.

	Tại sao có thể như vậy! Thi bách có một loại trúng kế cảm giác, cướp máy bay phần tử cùng các ngươi vốn chính là một phe, loại chuyện như vậy, còn cần phải nói sao? Lần giao dịch này nếu như thất bại, thi bách biết, bản thân ở Trung Đông nơi này làm ăn, sau này liền không cần muốn tiến hành, người Israel liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

	"Nhưng là, vũ khí đã cho các ngươi, các ngươi không thể nói không giữ lời!" Thi bách nói.

	Nếu như là cùng cái khác vũ trang phần tử giao thiệp, bị đối phương như vậy trêu cợt vậy, thi bách tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho đối phương, có thể buôn lậu vũ khí, có người nào là dễ đối phó?

	Nhưng là cùng Iran chính phủ giao dịch, hắn liền không tỳ khí, hắn thế lực của mình lớn hơn nữa, cũng lớn bất quá đối phương chính phủ đi, mấy lần trước giao dịch, hai bên cũng phi thường hữu hảo, lần này là chuyện gì xảy ra?

	"Huynh đệ." Mohammed nói: "Lạy Thánh Alla, xin tin tưởng ta, chúng ta nhất định sẽ hết sức nghĩ biện pháp cứu viện con tin."

	Nhìn đối phương cặp kia chân thành ánh mắt, thi bách trong lòng bây giờ duy nhất nghĩ, chính là dùng súng lục đánh tan đối phương đầu!

	Đột nhiên, một gã khác người Iran hướng Mohammed chạy tới, trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng, nói: "Báo cáo, Tehran phía phi trường mặt truyền tới tin tức, cướp máy bay rốt cuộc chịu thả con tin!"

	Thi bách trong lòng buông lỏng một cái, huynh đệ, đây không phải là chơi ta đây a? May nhờ ta tâm lý chịu đựng năng lực đủ mạnh.

	"Huynh đệ, nghe được a? Chúng ta là vẫn luôn đang cố gắng giải quyết lần này khủng hoảng con tin." Mohammed nói.

	"Vâng, không sai, hay là như lần trước vậy, dùng xe vận đến Thổ Nhĩ Kỳ sao?" Thi bách nói.

	"Cái này, vì để cho bọn họ có thể sớm cùng người nhà đoàn tụ, chúng ta có thể dùng máy bay đưa bọn họ đưa trở về." Mohammed nói.

	"Vậy thì càng tốt hơn!" Thi bách đã hoàn toàn yên lòng.

	"Còn có, kia hai tên cướp máy bay, được không dẫn độ cấp nước Mỹ thẩm phán?" Thi bách tâm tình rất tốt, hỏi tiếp, mặc dù hắn biết gần như không có khả năng, hay là muốn hỏi rõ.

	Đón lấy, hắn nghe được một câu hắn vĩnh viễn cũng không muốn được nghe lại nội dung.

	"Báo cáo, chúng ta còn không có bắt được cướp máy bay, cướp máy bay chỉ để vào trên phi cơ ba mươi mấy tên con tin nữ. Nhân viên của chúng ta, vẫn còn ở cùng cướp máy bay trong lúc giằng co."

	Thi bách mắt tối sầm lại, hắn thiếu chút nữa muốn ngất đi, nguyên lai, đối phương thật sự là đang trêu cợt người!

	※※※

	Bagdad.

	"Ngài Tổng thống, trải qua mấy tháng chuẩn bị, chúng ta võ trang bộ đội bắc phương quân khu, đã hoàn toàn làm xong chiến tranh chuẩn bị." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan nói.

	Bây giờ quân khu phía nam chiến đấu đã lấy được rất lớn tiến triển, mà so sánh với, bắc phương quân khu, gần như còn không có gì thành tích.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Iran tây nam bộ, là nhất mã bình xuyên bình nguyên, phi thường có lợi cho bộ đội thiết giáp đột kích, mà từ Qusay đến quân khu phía nam sau, xảo diệu áp dụng các loại chiến thuật, đánh hạ mảng lớn thổ địa.

	Mà bắc phương lại bất đồng, Iran bắc bộ đều ở đây trứ danh Iran cao nguyên bên trên, khắp nơi đều là vùng đồi núi, dưới tình huống này, Iraq bộ đội cơ giới không cách nào thi triển, cho nên ở chiến tranh Iran - Iraq lúc bắt đầu, bắc lộ cùng trung lộ đều là phụ trợ, nam lộ tấn công mới là trọng điểm.

	Mà bây giờ, nam lộ đã lấy được mục tiêu dự định, cho nên bắc phương chiến đấu, đã bị kế hoạch đã lâu.

	Từ vũ khí trang bị cùng nhân viên tố chất đi lên nói, bắc phương quân khu là tinh nhuệ nhất, bây giờ quân khu phía nam đã lấy được mấy phen thắng lợi, mà Iran chủ yếu sinh lực, cũng bị tiêu hao đến kia mấy trận đại chiến trong, mặc dù Iran đang không ngừng mở rộng quân đội, nhưng là nhân viên tố chất rõ ràng hạ xuống, cho nên bắc phương quân khu, rốt cuộc chế định một khổng lồ kế hoạch tác chiến.

	Adnan đã điều động sáu cái sư đoàn bộ binh, hai cái sư đoàn thiết giáp, từ Bagdad phía đông tỉnh Diyala Naft-E Shāhr (vốn là ở Iran biên giới bên trên Iran thành nhỏ, đã bị chiếm lĩnh) lên đường, dọc theo đi thông Bahtaran tỉnh thủ phủ Bahtaran công lộ, đánh vào Bahtaran!

	Bahtaran vị ở vào sông Karkheh thượng du nhánh sông Gareth lòng chảo, độ cao so với mặt biển 135 8 mét. Chỗ từ Tehran đi thông Bagdad chủ yếu trên lối đi, lại có công lộ bắc thông Azerbaijan, nam thông Khuzestan, vì Iran tây bộ chủ yếu con đường giao lộ.

	Bắt lại nơi này, lại hướng nam phát triển, liền có thể cùng quân khu phía nam chiếm lĩnh thổ địa nối thành một khối, hơn nữa nơi này là giao thông yếu đạo, đông tiến Tehran hoặc là bắc tiến Azerbaijan, cũng phi thường dễ dàng.

	Saddam đã cấp bắc phương quân khu hạ lệnh hơn mấy tháng, mặc dù đến bây giờ mới chuẩn bị thỏa đáng, nhưng là chuẩn bị phải càng trọn vẹn, đánh nhau, chỉ biết càng thuận lợi.

	"Chúng ta đem áp dụng từng bước đẩy tới phương thức, từ bộ đội thiết giáp dọc theo đã khám xét đi ra mấy con đường lên đường, đồng thời bộ binh trước hạn chiếm lĩnh cao địa, đem hết thảy chung quanh toàn bộ khống chế được, không quân sẽ cất cánh chiến cơ, oanh tạc Bahtaran cùng Iram, phòng ngừa đối phương viện binh, nếu như chúng ta tiến triển thuận lợi, trong một tuần lễ, liền có thể đánh tới Bahtaran, đến lúc đó chúng ta lại hướng nam từng bước phát triển." Adnan nói.

	Vọng lấy địa đồ bên trên hết thảy, Saddam gật đầu đồng ý, đem mảnh đất này, lại từ người Iran trên người cắt đi, bước lên Iran cao nguyên, sau này cũng không cần luôn là đề phòng người Iran từ nơi này giết đi ra.

	Bây giờ chọn lựa thời cơ, cũng là tốt nhất, Iran ép buộc người Mỹ máy bay cùng con tin, người Mỹ tức giận phi thường, cho nên người Mỹ bí mật hướng Bagdad cung cấp Iran rõ ràng vệ tinh bản đồ, người Iran ở chỗ này, cũng không có bố trí hạng nặng bộ đội, cho nên bắc phương quân khu lần này tập kích, tỷ lệ thành công rất lớn.

	Nếu như trước kia, Saddam tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy ý tưởng, nhưng là quân khu phía nam liên tiếp thắng lợi, để cho dục vọng của hắn càng ngày càng lớn, trong lòng hắn cái đó lớn Babylon đế quốc bản đồ, nhất định sẽ thực hiện!