Làm toàn thế giới ánh mắt lần nữa tụ tập đến Iran-Iraq trên chiến trường thời điểm, không ít nhà quân sự cũng phát hiện, Iraq bắc phương quân khu lần hành động này, có chút mạo hiểm, hơn nữa như đi trên băng mỏng, tùy thời cũng gặp nguy hiểm.

	Ở lúc mới bắt đầu, người Iraq đánh thẳng vào, xông lên Iran cao nguyên, thu được Eslamabad-e Gharb khối này đi tới căn cứ, tiến sát Bahtaran, phi thường thuận lợi.

	Mà đột nhiên, Iran không quân đem Iraq nhanh chóng tấn công mộng đẹp phá vỡ, bọn họ phá hủy hậu cần tiếp liệu cầu nối, lại oanh tạc Iraq quân đội, cùng Iraq không quân tranh đoạt Bahtaran bầu trời quyền khống chế bầu trời, hết thảy, đều giống như là người Iran cố ý phóng đối phương đi vào, đem Iraq cái này mấy chục ngàn người bộ đội toàn bộ ăn hết.

	Nhất là, cái này mấy chục ngàn người bên trong bộ đội, còn có niềm kiêu hãnh của Iraq, Vệ binh Cộng hòa!

	Dưới so sánh, lúc trước cái đó thanh thế rất lớn cướp máy bay sự kiện, ngược lại chú ý người ít.

	Tin tức, thời gian dài liền mất đi giá trị.

	Bất quá nước Mỹ vẫn đang cố gắng.

	Vũ khí đổi con tin, mặc dù sai lầm, cũng là bọn họ trước mắt lựa chọn duy nhất, mặc dù, cái này ác quả đã hiển hiện ra, Iraq quân đội, bị tổn thất.

	Nếu như không có vũ khí chuyển vận cấp Iran, Iran căn bản liền sẽ không đối Iraq tấn công tạo thành lớn như vậy ảnh hưởng.

	Nước Mỹ không phải chúa cứu thế, bọn họ căn bản cũng không có áy náy, bọn họ bây giờ, chẳng qua là đang chú ý chiến tranh Iran - Iraq đi về phía, hơn nữa, dựa theo nước Mỹ lợi ích, tới chi phối cái này chiến cuộc.

	"Xem ra, Iraq lần này tấn công có chút mạo hiểm." Weinberg nói.

	Những người khác có chút khinh bỉ, phải biết, chính là ở mấy ngày trước, Weinberg vẫn còn ở khen Saddam tổng thống có đảm lược, dám phái bộ đội công chiếm Iran cao nguyên, đạt được một đi tới căn cứ.

	"Đúng là, Iraq lần này gặp phải phiền toái." Bush cũng nói: "Nếu như Iraq mấy mươi ngàn bộ đội bị Iran tiêu diệt, Khomeini liền càng thêm ngông cuồng, cái tên kia, nói không chừng sẽ thừa thắng xông lên, đánh tới Bagdad đi! Cái này không phù hợp lợi ích của chúng ta."

	"Đúng, chúng ta nên đem chúng ta lấy được Iran tình báo, thông qua đường dây bí mật, chuyển vận đến Bagdad đi, bọn họ cần muốn trợ giúp của chúng ta." Weinberg nói.

	"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải đưa ra hữu nghị tay, trợ giúp Iraq. Lần này chúng ta chính là muốn thương nghị, có hay không muốn đồng ý Iraq cái đó Qusay tiểu tử thỉnh cầu, bán ra những thứ đồ này cấp Iraq." Reegan tổng thống nói xong, lấy ra Northrop công ty đưa tới bản báo cáo.

	Cái này Qusay, thật đúng là sẽ tìm người! Bây giờ Northrop công ty đơn giản là được Iraq vũ khí tiêu thụ đại ngôn nhân.

	Những người khác cũng nhìn, phía trên muốn vật, thật đúng là đầy đủ.

	Vốn là vì trợ giúp Iraq đối phó Iran, đã đem tiên tiến tên lửa Sparrow cung cấp cho đối phương, bất quá đối phương vẫn không thỏa mãn, lại nói lên nhiều như vậy điều kiện.

	Cái đó Paveway bom, tên lửa đối đất AGM-65 Maverick, những thứ này liền đã không ít đi, nhưng là, đối phương liền F-20 động cơ cùng radar dây chuyền sản xuất cũng phải!

	"Kỳ thực, cung cấp loại này tấn công mặt đất vũ khí, đã vượt ra khỏi chúng ta thiết tưởng, về phần động cơ cùng radar dây chuyền sản xuất, càng là không thể nào." James nói: "Một có thể hoàn toàn tự chủ sản xuất chiến cơ Iraq, sẽ trở thành ở Trung Đông ảnh hưởng cực lớn nước lớn, mà bọn họ trước mắt cũng chưa hoàn toàn chặt cùng cước bộ của chúng ta, chúng ta là không thể làm như vậy."

	Reegan gật đầu một cái: "Vậy hãy để cho Northrop công ty đi nói, nhiều nhất bán ra cho hắn nghé con đạn đạo, bất quá số lượng muốn khống chế ở ba mươi quả trong vòng." Đạn đạo, dùng xong liền không có, cho nên cho dù là tiên tiến điểm, cũng không có nhiều đáng sợ.

	Bọn họ hoàn toàn không biết, ở Iraq cảnh nội, trước mắt còn có một cái quốc gia chuyên gia đang bận rộn, mà quốc gia này, đặc điểm lớn nhất, liền là có thể sơn trại hết thảy vật!

	"Một chuyện khác, chính là chúng ta còn thừa lại con tin, lần này nhất định phải nghĩ biện pháp toàn bộ cầm trở về!" Reegan nói.

	"Ngài Tổng thống, thủ hạ ta có một vị phi thường có ngoại giao thủ đoạn người, không bằng, để cho hắn tự mình đến Tehran, đi tìm Khomeini đàm phán." Poindexter nói.

	"Ai?" Reegan hỏi.

	"Chính là McFarland, tổng thống ra mắt người này." Poindexter nói.

	Ở thời sau, Iran cửa nhân vật chính một trong, McFarland rốt cuộc đi lên lịch sử võ đài, mặc dù lịch sử đã thay đổi, hắn còn chưa trở thành mới an ninh quốc gia sự vụ trợ lý, nhưng là hắn hay là bắt đầu bôn ba đối với việc này trong.

	Reegan đối người này phi thường có ấn tượng, là một không sai ngoại giao nhân tài, càng quan trọng hơn là, hiện tại hắn ở trong chính phủ cũng không có tiến vào nòng cốt, cho dù là sau này xảy ra chuyện, cũng có thể đẩy hắn ra ngoài.

	Con tin vấn đề, không thể kéo dài được nữa.

	"Tốt, sẽ để cho hắn đi đàm phán." Reegan đồng ý: "Chỉ sợ chúng ta nhiều thu phát cấp Iran một ít, cũng phải giải quyết triệt để sự kiện lần này."

	Cái đó buôn lậu súng ống đạn dược, chuyện này không có làm xong, hi vọng McFarland có thể giải quyết triệt để chuyện này.

	Tehran phi trường, nước Mỹ Trans World Airlines thứ 832 thứ chuyến bay Boing 707 trong máy bay.

	Khoảng cách cướp máy bay sự kiện phát sinh đã là ngày thứ hai mươi tám, trong khoảng thời gian này, trong máy bay mỗi một con tin, đều ở đây bị đau khổ.

	Lúc mới bắt đầu, bọn họ còn có hi vọng, nhìn những con tin kia từ bên trong buồng phi cơ đi ra, tâm tình của bọn họ cũng phi thường kích động, hi vọng lần sau là có thể đến phiên bọn họ, lần thứ hai, nhóm lớn nữ nhân cũng đều đi, bọn họ nghĩ, tổng giờ đến phiên bọn họ a?

	Nhưng là, không để cho bọn họ lấy được ngạc nhiên, bọn họ còn đang bên trong buồng phi cơ ngây ngô, những thứ này vốn là cũng quần áo bảnh bao, có thể diện thân phận công tác người, bây giờ, người người đã trở nên chật vật không chịu nổi.

	Một tháng không tắm, cả người tản ra mùi hôi, mỗi ngày đều chỉ có một khối nhỏ bánh mì cùng một ngụm nhỏ nước, bọn họ người người đều đã hữu khí vô lực, căn bản là không có cách phản kháng kia hai tên cướp máy bay.

	Lúc này, cướp máy bay đang đang gặm một chi đùi cừu nướng, đó là phía dưới cùng bọn họ giằng co người Iran đưa tới, bọn họ rất kỳ quái, bây giờ cướp máy bay phòng thủ lỏng lẻo như vậy, phía dưới người Iran, hoàn toàn có thể đem bọn họ cứu ra ngoài, không giống bây giờ, trả lại cho cướp máy bay nhiều như vậy thức ăn, tốt giống như là người một nhà vậy.

	Bọn họ nghe mùi thơm, cũng không dám có bất kỳ lời nói nào, tại ngày trước, một đói bụng khó nhịn con tin hướng cướp máy bay người khẩn cầu cho nhiều điểm thức ăn, kết quả bị đối phương bạo đánh cho một trận, đối phương phảng phất cùng bọn họ có cừu oán vậy.

	Trước mặt nhân viên phi hành đoàn, đãi ngộ còn tính là tốt một chút, mỗi người một ngày có thể ăn hai khối bánh mì, đây cũng là vì chẳng may gặp phải đột phát tình huống, có thể khẩn cấp cất cánh, mới đúng nhân viên phi hành đoàn tiến hành đặc thù chiếu cố.

	Tràn ngập thân thể phát ra mùi hôi, hai tên cướp máy bay người nhưng ở không khách khí chút nào ăn uống ngồm ngoàm, bọn họ đối thành tích của mình, phi thường hài lòng.

	Bên trong phi trường những thứ kia vũ trang nhân viên, cùng nó nói là cùng cướp máy bay giằng co, càng không bằng nói là ở bảo vệ bọn hắn, phòng ngừa bị bộ đội đặc chủng nước Mỹ tập kích, cái này từ bọn họ phòng thủ trận thế bên trên cũng có thể nhìn ra, ở nội trắc những người kia viên, lẻ tẻ, không có bất kỳ cảnh bị, mà ở bên ngoài, tắc nghiêm mật bố trí, mấy chiếc M60 xe tăng, nòng pháo tất cả đều là hướng ra phía ngoài.

	Đột nhiên, trong máy bay vô tuyến điện vang lên lần nữa thanh âm.

	Cơ trưởng đem headphone đưa cho cướp máy bay, người cao cướp máy bay cầm lên, dùng bọn họ nghe không hiểu tiếng Ba Tư trao đổi nửa ngày, ngôn ngữ rất kịch liệt, cơ trưởng nhìn hắn, suy đoán bản thân không biết số mạng.

	Rốt cuộc, cướp máy bay người để điện thoại xuống, có chút không cam lòng nói: "Các ngươi chính phủ đã đáp ứng yêu cầu của chúng ta, bây giờ các ngươi có thể đi."

	Thật tự do? Đã trải qua hi vọng, lại thất vọng, lại hi vọng, lại thất vọng quá trình này, tất cả mọi người có chút không dám tin tưởng đây là sự thực.

	Bọn họ nhìn cửa sổ mạn tàu ngoại, đã có mấy chiếc xe đò đang chờ bọn họ.

	Mấy lần trước, cũng là như vậy xe đò tiếp đi được phóng thích người.

	Thật tự do?

	Bọn họ rất nhiều người, mừng đến chảy nước mắt, cái này tự do, tới quá khó khăn, bất quá so với lần trước Iran đại sứ quán con tin sự kiện, bọn họ lại là may mắn, lần trước những con tin kia, bị khấu áp hơn một năm.

	Khoang cửa mở ra, con tin theo thứ tự cẩn thận đi máy bay hạ cánh, có mấy người, bởi vì quá mức suy yếu, bước chân có chút khinh phù, ở bên trong buồng phi cơ ngây người gần một tháng, rốt cuộc lại hô hấp đến bên ngoài không khí mới mẻ!

	Lên xe đò, bọn họ liền thấy một cùng bọn họ giống nhau quốc tịch người Mỹ, cười vọng lấy bọn hắn, nói: "Các huynh đệ của ta, các ngươi chịu khổ, bây giờ từ ta mang theo đại gia về nhà."

	Người này, chính là McFarland.

	Làm một tên người Mỹ, McFarland vì quốc gia của mình cảm thấy kiêu ngạo, cũng nguyện ý vì quốc gia của mình vào nơi nước sôi lửa bỏng.

	Cho nên nhận được nhiệm vụ này sau, McFarland không để ý chút nào cá nhân an nguy, ở người Israel tiến cử hạ, tự mình đến đến Tehran, tìm Khomeini đàm phán.

	Đáp ứng Khomeini rất nhiều điều kiện về sau, lần này con tin sự kiện, rốt cuộc có kết quả, nước Mỹ đem lại miễn phí hướng Iran cung cấp ba thuyền vũ khí, bao gồm các loại chiến cơ linh phối kiện, 200 quả tên lửa Phoenix ở bên trong các loại tên lửa không đối không, cùng với các loại lục quân dụng vũ khí, đạn dược, tổng giá trị đạt tới hơn trăm triệu đô la.

	McFarland đáp ứng hạ những điều kiện này, như thế nào kiếm ra những vũ khí này, không hề thuộc về hắn quản, nhưng là hắn phải bảo đảm đem con tin toàn bộ làm ra, không thể cho thêm cướp máy bay lưu lại, cung cấp bọn họ lần nữa bắt chẹt nước Mỹ chính phủ.

	Chỗ lấy vũ khí nhiều hơn nữa, McFarland cũng đáp ứng, nhưng là hắn nói lên điều kiện chính là, trước thả con tin, lại giao hàng!

	Tàu chở hàng đang ở vịnh Persian cạnh ngoài Abbas cảng chung quanh, người Iran trước tiên có thể leo lên tàu chở hàng, kiểm tra những vũ khí này là thật hay không, sau đó đem con tin phóng ra, mới có thể làm cho tàu chở hàng cặp bờ, đem vũ khí giao cho người Iran.

	Nếu không, coi như là điều này tàu chở hàng bản thân nổ tung chìm mất, cũng không thể tiện nghi người Iran.

	Thèm thuồng với những thứ này vũ khí, hơn nữa muốn vật đã vượt qua xa dự trù, cho nên Khomeini đáp ứng những yêu cầu này, bất quá không có đồng ý để cho thừa máy bay rời đi, mà hay là giống nhau ngồi xe hơi đến Thổ Nhĩ Kỳ biên giới.

	Hai bên cũng lưu một tay, ngồi xe hơi, so đi máy bay thời gian dài hơn nhiều, xuyên qua Iran thổ địa thời điểm, mặc dù có Iran binh lính hữu hảo "Hộ tống", trung gian cũng dễ dàng hơn ra "Vấn đề", mà thuyền bè ở trên biển, cho dù là lại gần bờ, những thứ kia vũ khí chỉ cần không có hoàn toàn lên bờ, liền còn có các loại "Tai nạn" .