Nước Anh MI5, rốt cuộc rửa sạch lần trước sỉ nhục, bọn họ dùng thời gian ngắn nhất, đã bắt lấy được người hiềm nghi phạm tội, cũng chính là Moniga chờ người, ở phút quyết định cuối cùng, Moniga không có lựa chọn đối kháng, bởi vì bọn họ căn bản là không cách nào cùng sau đó đến càng nhiều vũ trang nhân viên chống đỡ được.

	Sau đó, Moniga chờ người bị thẩm vấn, MI5 thu được chân tướng sự tình, đây là cùng nhau ở xa Trung Đông Syria trong nước chính trị âm mưu, là Rifaat mưu toan cướp lấy Syria quyền lực, sau đó phát động một lần nhằm vào có thể đối với hắn tạo thành quyền lực thừa kế uy hiếp Bashar một lần ám sát hoạt động.

	Nhưng là bọn họ chẳng qua là bộ phận thu được chân tướng sự tình, sự tình bộ phận sau, bọn họ cũng không từ biết được, đó chính là, Bashar chạy đi nơi nào?

	Dựa theo Moniga đám người khẩu cung, Bashar bọn họ bị ngoài ra một nhóm người ép buộc, không biết kết cuộc ra sao. Nhưng là nước Anh phương diện lại không có tìm được, khác một nhóm người tung tích.

	Mà lần này phát sinh ở Luân Đôn phi trường trên đường lớn thương kích sự kiện, không thể nghi ngờ sẽ trở thành vì ngày mai tờ báo trang đầu tin tức, nước Anh MI5 không thể lại trở thành bị công chúng truyền thông nghi ngờ, nếu không MI5 mặt mũi mất hết, cục trưởng đều có bị lột chức nguy hiểm.

	Bọn họ đang suy tính, như thế nào hướng truyền thông tuyên bố tin tức này.

	※※※

	Rifaat đi máy bay hạ cánh, hít thở một cái Syria không khí mới mẻ, nơi này còn không có gì công nghiệp ô nhiễm, không khí tỉnh táo, tâm tình đi theo cũng khá.

	Lần này hắn cũng không có sử dụng thân phận chân thật của mình, mà là dùng thân phận khác, bởi vì hắn cần bí ẩn trở lại Syria.

	Về tới đây, hắn cần, đem Syria quyền lực, hoàn toàn đoạt lại!

	Rifaat lên một chiếc trước tới tiếp ứng hắn xe hơi, chuyện kế tiếp, cần hắn bí ẩn tiến hành hành động, không động thì thôi, chỉ cần động một cái, đó chính là đá phá kinh thiên!

	"Tổng thống, Luân Đôn bên kia xảy ra chút việc." Trước tới tiếp ứng người ta nói nói.

	Bây giờ thân phận của Rifaat, hay là Syria phó tổng thống, nhưng là hắn ở để cho đừng người gọi mình thời điểm, cố ý đem cái đó chữ phó tỉnh lược rơi, như vậy có thể đủ chân chính biểu hiện thân phận của hắn, ít nhất về tâm lý, nghe rất thoải mái.

	Luân Đôn xảy ra chuyện gì? Rifaat nhướng mày: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Nước Anh cảnh sát đi quá nhanh, Moniga không có chạy mất, liền bị nước Anh cảnh sát bắt."

	"Moniga cán sự quá không cẩn thận!" Rifaat trong lòng rất không cao hứng. Vốn là hắn là muốn mang Moniga đồng thời trở về, nhưng là bởi vì cần muốn đối phó Bashar, hắn để cho yên tâm nhất Moniga tự mình xử lý, hoàn toàn chắc chắn đem Bashar tiêu diệt, sau đó Moniga trở lại, hắn cần Moniga, trừ Moniga là hắn tuyệt đối tâm phúc một trong ra, Moniga hay là trước Vệ binh Cộng hòa phó tư lệnh, có hắn ở đây, có thể đi liên lạc đến nay vẫn ở Vệ binh Cộng hòa trong một ít người.

	Mặc dù Rifaat đã từng là Vệ binh Cộng hòa tư lệnh, nhưng là hắn cũng chưa quen thuộc tầng dưới người, mà ở tạo phản phản loạn thời điểm, có thể liên lạc với cơ sở quan chỉ huy, mới là trọng yếu nhất.

	Bất quá bây giờ Vệ binh Cộng hòa mất đi tư lệnh Bassel, sợ rằng đã bắt đầu biến thành vụn cát, hắn chỉ cần khống chế thứ tư sư đoàn thiết giáp, như vậy thì có đầy đủ năng lực, tới khống chế Damascus.

	Moniga cần, chính là nhanh chóng!

	"Để chúng ta ở Damascus nội bộ nhân viên, nghiêm mật giám thị bộ trưởng Bộ quốc phòng đám người hành tung, bây giờ chúng ta cần đi trước đem thứ tư sư đoàn thiết giáp đón lấy tới!" Rifaat nói.

	Ở thời sau, thứ tư sư đoàn thiết giáp trải qua từng bước phát triển, lấy được tổng thống tuyệt đối tín nhiệm, biến thành trang bị tiên tiến nhất, lực lượng cường đại nhất bộ đội thiết giáp, một lần trở thành tổng thống át chủ bài bộ đội, bị Vệ binh Cộng hòa tư lệnh chỉ huy.

	Nhưng là bây giờ, thứ tư sư đoàn thiết giáp hay là thuộc về hạng hai bộ đội.

	Mà những thứ kia tinh nhuệ nhất tuyến bộ đội, tại lần trước trong chiến đấu, tiêu hao rất lớn.

	Rifaat ngồi xe hơi, bí mật đi tới thứ tư sư đoàn thiết giáp chỗ ở.

	※※※

	"Quốc vương bệ hạ." Sultan thân vương đi vào: "Ngươi kêu ta tới, có chuyện quan trọng gì?"

	Sultan thân vương đang trong quân đội thị sát trang bị mới chuẩn bị T-72 xe tăng bắn bia thí nghiệm, cùng bên mình trang bị mấy loại khác xe tăng tiến hành so sánh, xác nhận Saudi có hay không cần đem loại này xe tăng trở thành Saudi trang bị tiêu chuẩn, đại lượng thay thế đi kiểu cũ xe tăng, lại nhận được quốc vương khẩn cấp thông báo.

	Sultan thân vương thấy được quốc vương bên cạnh, còn có thái tử Abdullah.

	"Là vấn đề Syria." Abdullah nói: "Bây giờ, Syria thế cuộc rất nguy cấp, quốc vương triệu tập chúng ta tới trước thương lượng đối sách."

	Đợi đến Sultan thân vương nghe xong tự thuật, cũng là cau mày, nói như vậy, Syria thật sự là đối mặt lớn vấn đề!

	Bassel gặp nạn, tổng thống Assad lại bệnh tim tái phát, đây đối với chính quyền vẫn luôn rất ổn định Syria mà nói, sẽ hay không trở nên bấp bênh?

	"Chúng ta thế giới Ả Rập, có thể ổn định phát triển, có thể đủ đối kháng Israel, nếu như Syria xuất hiện nội loạn, đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối không là một tin tức tốt, người Israel nói không chừng sẽ lợi dụng cơ hội lần này, gia tăng Syria trong nước mâu thuẫn." Sultan thân vương nói: "Chúng ta ở lúc cần thiết, sử dụng vũ lực, trợ giúp Syria khôi phục hòa bình, ta cho là, Qusay tổng thống nói, phi thường có đạo lý."

	Sultan thân vương, là nhất định đứng ở Qusay một phương.

	Nghe được Sultan thân vương vậy, Abdullah sắc mặt có chút khó coi, hắn nói: "Chẳng lẽ, ở lúc cần thiết, để cho Rifaat nhận lấy Syria quyền lực, không thật là tốt sao?"

	Thái tử Abdullah, là nghiêng về Rifaat.

	Sultan lắc đầu một cái: "Qusay tổng thống nói đến phi thường chính xác, nếu như Assad thật mong muốn để cho Rifaat nhận lấy quyền lực lời, ban đầu cũng sẽ không giá không Rifaat quyền lực, mà là để cho Bassel lên đài, tại lần trước Assad ngã bệnh trong lúc, Rifaat liền mưu toan làm phân liệt, loại này người, tuyệt đối không là Assad lựa chọn, mặc dù chúng ta bây giờ cũng không biết, Assad ý tưởng chân thật là cái gì, nhưng là ta có thể khẳng định, Rifaat không phải Assad người nối nghiệp, Rifaat mong muốn lên đài, chỉ có thể là thông qua chính biến phương thức, như vậy chỉ biết đưa đến Syria nội bộ phân liệt, chúng ta muốn tránh khỏi tình huống như vậy xuất hiện."

	Nói xong, Sultan thân vương nhìn Abdullah một cái, nói: "Ngài thái tử, chúng ta bây giờ đối mặt vấn đề, là không thể nói tình cảm cá nhân thời điểm, chúng ta cần muốn cân nhắc, là cả ích lợi của quốc gia, là cả thế giới Ả Rập lợi ích."

	Sultan thân vương vậy, để cho Abdullah thái tử mặt đỏ lên, hắn biết, bản thân nói như vậy, có rất lớn loại này thành phần ở bên trong, hắn cùng Rifaat quan hệ, còn tính là tương đối khá.

	Fahd quốc vương không nói gì, hắn cũng đang suy tính, Saudi thái độ, rốt cuộc nên như thế nào.

	"Quốc vương bệ hạ, nước Anh phương diện truyền đến tin tức khẩn cấp." Đang lúc ấy thì, ngoại giao đại thần Faisal thân vương vội vã đi vào.

	Nước Anh phương diện? Fahd quốc vương một buồn bực, nước Anh phương diện có tin tức gì?

	"Đang ở mấy giờ trước, nước Anh Luân Đôn phi trường trên đường lớn, xảy ra một lần đấu súng, trước mắt phần tử có súng đã toàn bộ bị nước Anh cảnh sát khống chế, trải qua thẩm vấn, đã biết được, côn đồ chủ mưu, là Moniga."

	"Cái nào Moniga?" Abdullah hỏi.

	"Còn có thể có nào cái? Nhất định là Rifaat tâm phúc, trước Syria Vệ binh Cộng hòa phó tư lệnh." Sultan thân vương nói, nếu không chuyện như vậy cùng bọn họ có quan hệ gì? Faisal thân vương cần gì phải vội vội vàng vàng như thế đuổi tới báo cáo, đột nhiên, trong lòng hắn rất gấp gáp, phần tử có súng, Moniga muốn muốn xử lý ai?

	Ở nước Anh, chỉ sợ sẽ là Bashar.

	Faisal thân vương lấy được Saudi trú nước Anh đại sứ hội báo, lúc này nước Anh cảnh sát phát ngôn viên, đã phát biểu một thiên nói chuyện, xác nhận phát sinh ở phi trường trên đường lớn thương kích án, dẫn độ toàn bộ cầm thương phỉ đồ, mà bị côn đồ tập kích Syria đại sứ quán nhân viên cùng Bashar, đã an toàn thoát hiểm, nước Anh cảnh sát sẽ tiếp tục phát dương loại này nhanh chóng phản ứng tác phong, bảo vệ tốt nước Anh công dân cùng với ở nước Anh toàn bộ hợp pháp nhân viên an toàn.

	Bọn họ chỉ nói là an toàn thoát hiểm, cũng không có nói là thế nào thoát hiểm, cũng không có nói có phải là hay không ở bản thân cứu viện hạ thoát hiểm, bọn họ chơi cái chữ viết trò chơi, nước Anh cảnh sát nhanh chóng phá án, bị truyền thông biểu dương.

	Saudi đại sứ sau khi biết, biết được sự nghiêm trọng của chuyện này, lập tức trở về trình diện trong nước.

	Moniga ở nước Anh trên đường lớn đại khai sát giới? Abdullah thái tử cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc: "Bọn họ tập kích là người nào?"

	"Assad con thứ hai, Bashar." Faisal thân vương nói.

	Bashar!

	Fahd trong lòng, đã có một rõ ràng phán đoán, Rifaat mong muốn cướp lấy quyền lực, liền Assad tiểu nhi tử, cháu của hắn cũng không buông tha, nếu để cho Rifaat người như vậy, nắm giữ Syria quyền lực, như vậy tuyệt đối là một cay nghiệt người thống trị, nhớ tới Qusay đã từng đem đã nói, Rifaat chế tạo lần đó quy mô lớn tàn sát sự kiện, ở Rifaat dưới sự thống trị Syria, nên một cái dạng gì tình huống?

	Mà Fahd, cũng tiếp theo nghĩ tới một cái khác có thể, đây có phải hay không là nói rõ, kỳ thực Assad đã bắt đầu để cho Bashar đón lấy Syria quyền lực rồi? Cho nên Rifaat mới liền cái này không tới hai mươi tuổi tuổi trẻ người cũng không buông tha?

	Làm Qusay cấp Fahd quốc vương gọi điện thoại thời điểm, Fahd quốc vương còn đang do dự, bởi vì bọn họ đều là Ả Rập huynh đệ, nhưng là sử dụng vũ lực can thiệp quốc gia khác nội chính, nhất định phải cẩn thận một chút, đây là nguyên tắc tính vấn đề. Nhất là, bọn họ cần phải biết, Assad đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

	Hiện ở cái kết luận này, đã gần như hiện rõ.

	"Chúng ta cần giúp Assad một tay, không thể để cho Syria chính quyền, rơi vào Âm mưu gia trong tay." Fahd quốc vương nói.

	Nói xong, hắn nhìn Abdullah một cái, nói: "Abdullah, chúng ta đang suy nghĩ quốc gia đại sự thời điểm, nhất định không thể bị tình cảm của mình làm choáng váng đầu óc, để cho mình đánh mất lý trí, lợi ích của chúng ta, chúng ta người Ả Rập chung nhau lợi ích, mới là trọng yếu nhất."

	"Vâng, quốc vương nói đúng." Abdullah nói, nếu như Rifaat thật liền Bashar cũng không buông tha vậy, như vậy cái này thân thích, Abdullah tình nguyện đừng.