Làm kiểu Mỹ F-14, F-15 chao liệng ở trời xanh thời điểm, mặc dù đã già, lại vẫn tráng chí lăng vân Marcel lão nhân, thì có một để cho hắn nhớ mãi không quên lý tưởng: Chế tạo một cái cùng F-14, F-15 vậy máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng!

	Bởi vì nước Pháp đã thối lui ra khỏi NATO, nếu có chiến sự vậy, nước Pháp không quân phải dựa vào chính mình lực lượng thủ thắng, như vậy, một cái hạng nặng máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, là ắt không thể thiếu.

	Công ty Dassault nói lên ý tưởng, để cho chính phủ cung cấp Mirage 2000 nghiên chế kinh phí, mà Mirage 4000 hoàn toàn do công ty tự trù tiền bạc nghiên chế.

	Như vậy, kỳ thực cùng Northrop công ty F-20 có chút tương tự, cũng là công ty lãnh đạo cấp cao mong muốn đơn phương, F-20 là ở F-5 cơ sở bên trên quy mô lớn cải tiến lấy được, mà Mirage 4000 cùng Mirage 2000 rất nhiều thiết kế đều là thông dụng, mà bọn họ kết cục sau cùng cũng đều là giống nhau, mất không bệnh tật, đời sau bọn họ, chẳng qua là ở trong viện bảo tàng lẻ loi trơ trọi ngây ngô.

	Mirage 4000 có thể nói là Mirage 2000 hai động cơ phóng đại bản, bởi vì dùng hai đài động cơ, nguyên chiếc tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng cao hơn 1, nói cách khác, có thể không tốn sức chút nào thẳng đứng trèo lên, hơn nữa, khung máy gia tăng, hoàn toàn có dư thừa không gian thịnh phóng xăng dầu, tác chiến bán kính cũng muốn cao hơn nhiều lắm, loại này tiêm kích, là trời xanh con cưng. Nhưng là, làm Mirage 2000 tạo sau khi đi ra, nước Pháp không quân cho là, Mirage 2000 cũng đủ để thỏa mãn bọn họ đối trời xanh nắm giữ, cái loại đó đắt giá Mirage 4000, bọn họ đã không cần thiết trang bị, cứ như vậy, công ty Dassault nghiên chế máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng mơ mộng, Marcel lão nhân mơ mộng, cuối cùng không có thực hiện.

	Bất quá, theo Trương Phong đến, hai loại tiêm kích số mạng, cũng xảy ra trên bản chất thay đổi. F-20 đã bị Trương Phong tiến cử, kế tiếp nói chuyện, cũng sẽ ảnh hưởng đến Mirage 4000 tương lai.

	Ở tiệc rượu bên cạnh một trong phòng hội nghị nhỏ, hai bên lần nữa ngồi định. Đây là một gian hoàn toàn cách âm phòng họp, hơn nữa, trải qua kiểm tra, không có bất kỳ nghe trộm thiết bị.

	"Qusay các hạ, ta phi thường khiếp sợ, ngài thật đối chúng ta Mirage 4000 tiêm kích cảm thấy hứng thú không?" Marcel hỏi.

	Ở công ty Dassault trong, Marcel tiên sinh tuyệt đối có thể cũng coi là một như kỳ tích nhân vật, bây giờ mặc dù tuổi tác đã cao, lại vẫn phấn chiến ở thiết kế máy bay tuyến đầu tiên, nhất là giấc mộng của hắn, Mirage 4000 tiêm kích, hắn toàn bộ quá trình tham gia thiết kế, loại này tiêm kích, cũng là ở 79 năm thời điểm, lại bắt đầu thủ bay.

	"Mong muốn từ các hạng tính năng cũng không kém với người Iran Tomcat, chúng ta Iraq không quân, cần một cái hạng nặng máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không." Trương Phong nói: "Dõi mắt thế giới, chỉ có công ty Dassault Mirage 4000, có thể thỏa mãn chúng ta cần."

	Đương nhiên, Trương Phong biết, trừ Mirage 4000, còn có cái khác tiêm kích, nói thí dụ như, kiểu Mỹ F-15 tiêm kích, bất quá, không cần nghĩ, nước Mỹ người Do Thái, sẽ cho phép nước Mỹ xuất khẩu một loại cùng Israel trang bị phải giống nhau máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không sao? Tuyệt đối không thể có thể! Hơn nữa, người Mỹ không giữ lời hứa, vậy nhưng là có tiếng. F-20 nói không chừng cũng sẽ tràn đầy biến số, càng không cần phải nói hùng mạnh F-15.

	Còn dư lại, chính là màu đỏ đế quốc Su-27, loại này cỡ lớn cánh thân dung hợp tiêm kích, xinh đẹp lưu tuyến ngoại hình, còn có để cho người khen không dứt miệng Cobra cơ động, từng là kiếp trước Trương Phong thích nhất, đáng tiếc, ở màu đỏ đế quốc không có trước khi giải thể, càng là không cửa.

	Dõi mắt thế giới, Trương Phong có thể lựa chọn, chính là công ty Dassault Mirage 4000, mặc dù nó tương đối quý trọng, mặc dù nó cho đến bây giờ còn có các loại vấn đề không có giải quyết, nhưng là, Trương Phong không có lựa chọn nào khác.

	Nếu như chỉ thủ vệ Iraq có hạn không phận, F-20 cũng liền đủ, bất quá, nếu là muốn trở thành Trung Đông nước lớn, không có máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, là tuyệt đối không thể lấy.

	Mặc dù bây giờ Iran Tomcat thiếu phối kiện, nhưng là, vụ bê bối Iran - Contra có thể hay không phát sinh sớm, Trương Phong cũng không rõ ràng lắm,

	Mà Israel F-15, càng là Iraq uy hiếp, hơn nữa nếu có một ngày Iraq hùng mạnh, nói không chừng sẽ có một ngày, đối mặt người Mỹ khiêu chiến, không có máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, có thể không?

	Luận ánh mắt, nơi này tất cả mọi người, sợ rằng cũng không sánh nổi Trương Phong, bởi vì, hắn có đời sau kinh nghiệm, nhiều nước bộ đội không tập Bagdad một màn, tuyệt đối không có thể lần nữa phát sinh!

	Nghe được Trương Phong nói chỉ có Mirage 4000, có thể thỏa mãn Iraq không quân, Marcel cao hứng vô cùng: "Đúng vậy, ta cũng cho là, công ty chúng ta nghiên chế Mirage 4000, là chính xác lựa chọn, nước Pháp không quân, cũng cần một cái vô ích ưu tiêm kích."

	Vẫn còn ở nghiên chế tiêm kích liền bị dự định đi ra ngoài, trọn vẹn nói rõ cái này tiêm kích là rất được thị trường hoan nghênh, Marcel nói tiếp: "Không biết Iraq không quân, cần bao nhiêu chiếc Mirage 4000?"

	"Nếu như Mirage 4000 có thể đạt tới yêu cầu của ta, ta nghĩ, ít nhất cần tám mươi chiếc. Giống nhau nhu cầu, ta phải lấy được Mirage 4000 dây chuyền sản xuất." Trương Phong nói.

	Tám mươi chiếc! Marcel lần nữa khiếp sợ. Đến từ Trung Đông những quốc gia này, thổ địa phía dưới cũng đều là màu đen vàng a, cái này nhắc tới, chính là như vậy có lòng tin.

	Công ty Dassault dự tính, cái này tiêm kích cho dù nghiên chế thành công, nhiều nhất nước Pháp không quân cũng sẽ trang bị năm mươi chiếc. Như vậy, mở đến mỗi chiếc trên phi cơ nghiên cứu chi phí, chỉ biết phi thường cao, mà bây giờ, có như vậy tám mươi chiếc đơn đặt hàng, như vậy, chỉ biết hạ thấp loại này tiêm kích giá, từ đó ở trên thị trường đạt được lớn hơn sức cạnh tranh.

	Ngay cả dây chuyền sản xuất sự tình, Marcel biết, cái này chỉ sợ là nhất định phải bán ra, liền Northrop công ty cũng cấp Iraq xuất khẩu dây chuyền sản xuất, công ty Dassault chỉ sợ cũng phải đi đường này, cái này Qusay các hạ, liền là ưa thích làm loại này mới mẻ ý tưởng.

	"Qusay các hạ, chúng ta Mirage 4000, là cực kỳ quý giá, không biết cái này tám mươi chiếc, quý quốc có thể hay không tiêu hóa được?" Marcel hỏi. Đây cũng không phải là bán rau củ, càng không phải là cùng F-20 vậy tiêm kích hạng nhẹ, đây chính là liền nước Pháp không quân cũng không có trang bị model mới nhất tiêm kích, ở đơn giá bên trên, dĩ nhiên là tương đối quý, nhất là cái này tiêm kích nhưng là công ty tự trù tiền bạc nghiên cứu, càng thêm không thể nào lỗ vốn bán.

	Nước Pháp lão quả nhiên lại bắt đầu nói giá tiền, Convert by TTV phải biết, nước Pháp hàng mặc dù luôn luôn chất lượng rất tốt, nhưng là, giá tiền nhưng là cao đến quá đáng, tóm lại, là làm thịt người không có thương lượng. Trương Phong hỏi: "Marcel tiên sinh, chúng ta có thể lớn mật như thế đặt trước quý công ti vẫn còn ở nghiên cứu giai đoạn, không có chính thức định hình tiêm kích, đó là đối quý công ti ủng hộ lớn nhất, loại này tiêm kích, cho chúng ta ra giá cũng không thể quá cao."

	Dĩ nhiên sẽ không cao lắm, Marcel tính một chút, nói: "Nguyên chiếc bảy mươi triệu một chiếc, tán kiện sáu mươi triệu, từ quý quốc bản thân lắp ráp, mà đơn độc động cơ cùng radar điều khiển hỏa lực, hai chục triệu, dây chuyền sản xuất một tỷ."

	Bên cạnh Boileau trợn to hai mắt, không nghĩ tới, vị này lão cấp trên, nói tới giá tiền tới, đơn giản có thể giết người.

	Trương Phong trong lòng mặc coi một cái, nếu là trước mười chiếc nguyên chiếc, hai mươi chiếc tán kiện lắp ráp, năm mươi chiếc bản thân dây chuyền sản xuất sản xuất vậy, chỉ riêng cấp công ty Dassault, cũng đã là bốn tỷ, hơn nữa sau năm mươi chiếc bản thân cần muốn mua nguyên liệu, dây chuyền sản xuất sản xuất, còn phải ít nhất ba tỷ, như vậy, cái này tám mươi chiếc tiêm kích, không tới tám mươi triệu một chiếc, cũng mau muốn cùng đời sau F-22 xấp xỉ, phải biết, bây giờ nhưng là đầu thập niên tám mươi giá trị tiền a!

	Marcel trong lòng rất yên lặng, đây chính là hao tốn công ty mình một số đông người lực vật lực làm ra cao khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng không phải là bán rau củ, tăng giá gấp hai đều là rất bình thường, huống chi, Iraq có bản thân dây chuyền sản xuất sau, như vậy, tiêm kích sau này giữ gìn, bảo dưỡng, duyên thọ các loại công tác, cũng liền không kiếm được tiền, nếu như không dựa vào bây giờ kiếm chút, vậy coi như quá bị thua thiệt.

	Trương Phong bình tĩnh nói: "Marcel tiên sinh, ta nói chính là, gia nhập quý công ti Mirage 4000 có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, mặc dù nó là quý công ti tân tiến nhất tiêm kích, nhưng là, vẫn có chỗ thiếu sót."