Đạp dưới chân đặc biệt tảng đá xếp thành mặt đất, Joseph cảm thấy một loại hưng phấn cùng kích động, đây là hắn lần đầu tiên tới trong truyền thuyết Moscow quảng trường Đỏ.

	Joseph · Rato là nước Pháp một kẻ điện tử công trình sư, hắn ở nước Pháp công ty Dassault công tác. Trừ cái đó ra, Joseph còn là một vị nghiệp dư nhà lịch sử học, đã sớm nghe nói Moscow cùng Leningrad viện bảo tàng cùng với hình thù duyên dáng vật kiến trúc phi thường đặc biệt, hắn sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ. Lần này, thừa dịp đến Đông Âu đi công tác, tham gia một học thuật hội nghị, hắn cuối cùng có thời gian, đến Moscow trên đường cái đi bộ một chút, nhìn một chút.

	Nơi này, chính là thế gian nghe tiếng Moscow quảng trường Đỏ, năm 1812, ngay lúc đó Napoléon quân đội đánh tới Moscow hơn nữa thiêu hủy tòa thành thị này, người Nga xây lại quảng trường Đỏ, nơi này, cũng được màu đỏ đế quốc tượng trưng.

	Dưới chân dùng giả màu đỏ đá vuông khối xếp thành mặt đất, bóng loáng ngói sáng. Hai bên hiện lên sườn dốc hình, khiến người ta cảm thấy toàn bộ quảng trường Đỏ tựa hồ có chút hơi nhô lên. Mà bốn phía, càng làm cho người xem qua khó quên cảnh đẹp.

	Ở phía nam, hướng Moscow sông hơi nghiêng sườn dốc bên trên, súc lập Vasily · đột nhiên kéo nhân bên trong đại giáo đường. Nó là cổ đại Nga kiến trúc nghệ thuật trác tuyệt đại biểu. Từ lớn nhỏ 9 ngồi mái tròn tháp lâu giáo đường xảo diệu kết hợp lại, chung quanh 8 ngồi hơi nhỏ giáo đường bao bọc vây quanh trung gian hơi lớn hơn giáo đường, tạo thành một tổ tinh mỹ khu nhà thể. Giáo đường dùng gạch nung thế thành, màu trắng đá cấu kiện trang sức, khung lung đỉnh kim quang lóe lên, hợp với tươi đẹp đỏ, vàng, màu xanh lá. Cả tòa giáo đường tràn đầy nồng nặc không khí ngày lễ.

	Ở phía bắc, thời là xây vào thế kỷ 19 lịch sử viện bảo tàng. Chỗ ngồi này ba tầng gạch nung lầu, hình dạng phỏng theo cổ đại Nga kiến trúc, nam bắc có khác nhau tháp nhọn 8 ngồi.

	Điện Kremli, Lenin mộ, các loại bia kỷ niệm. . . Joseph đang không ngừng thưởng thức, trong tay máy chụp hình, đang không ngừng chớp động.

	Hắn không biết, ở bên cạnh, đã có một đôi mắt, đang yên lặng nhìn chăm chú hắn hồi lâu.

	Joseph chuyển nửa ngày, lại không chút nào cảm giác bị mệt mỏi, lúc này, sắc trời đã trở tối, ban đêm lập tức sẽ đi tới, trên đường đều là vội vã người đi đường.

	"Ai u!" Đột nhiên, Joseph cảm giác được thân thể mỗ một bộ phận cùng một mềm nhũn vật tiếp xúc lên, đón lấy, một tiếng khẽ kêu truyền tới.

	Joseph ngẩng đầu một cái, liền thấy bên người một vị nữ sĩ, lập tức sẽ phải ngã nhào trên đất.

	Joseph không do dự, Pháp nam tử trên người ưu lương phẩm chất để cho hắn làm ra hối hận không thôi cử động, hắn đưa tay đỡ lấy đối phương.

	"Cám ơn." Đối phương dùng lưu loát tiếng Nga trả lời hắn nói.

	Joseph lúc này mới chú ý tới, cùng hắn không cẩn thận đụng nhau, là một xinh đẹp Nga cô nương, có một con mái tóc dài màu vàng óng cùng ngày con mắt màu xanh lam, là rất thuần túy Europa người, người này loại nữ tử mọc ra gần như cũng là phi thường xinh đẹp một loại.

	Đáng tiếc, Joseph không biết tiếng Nga, hắn chỉ đành dùng tiếng Pháp nói: "Thật xin lỗi, là ta đụng ngươi."

	"Không sao." Ai ngờ, đối phương không ngờ thuần thục dùng tiếng Pháp hồi đáp.

	Joseph ngạc nhiên mà nhìn xem đối phương.

	Nàng lại nói: "Ta là Moscow đại học ngữ ngôn hệ học sinh, gọi Kanina, học chính là tiếng Pháp." Nàng cười lên, đơn giản chính là giống như từ trên trời xuống thiên sứ bình thường, Joseph không khỏi nhìn ngây dại.

	"Kanina tiểu thư ngươi tốt, ta gọi Joseph, là tới Moscow lữ hành." Joseph nói.

	Ai ngờ, Kanina lại nghiêng đầu: "Gặp lại sau!"

	Joseph có chút thất vọng, ai ngờ, tại một giây sau, lại phát hiện Kanina thống khổ kêu một tiếng, ngồi xổm ở trên mặt đất.

	"Thế nào?" Joseph hỏi.

	"Mới vừa rồi ta bị trặc chân." Kanina nói.

	Cái gì? Gọi bị trật rồi? Joseph cảm giác được cơ hội quá tốt rồi, vị mỹ nữ này, đơn giản chính là thượng đế đưa cho mình, còn có tốt như vậy cái cơ hội.

	"Ta dẫn ngươi đi bệnh viện." Joseph lập tức xung phong nhận việc nói.

	Kanina nhìn Joseph, gật đầu một cái.

	Joseph lập tức đỡ Kanina,

	Đưa đến phụ cận một khu nhà bệnh viện.

	Từ bệnh viện đi ra, sắc trời đã tối hẳn xuống, Moscow ban đêm, cũng biến thành dị thường giá rét.

	Kanina nói: "Joseph tiên sinh, ngài trở về đi thôi, tự ta trở về trường học là được rồi."

	"Không được, ngươi như vậy, căn bản không đi được đường, hay là ta đưa ngươi trở về đi thôi, ở chúng ta Pháp, là tuyệt đối sẽ không để cho một cô gái bị thương một mình đi bộ, như vậy không an toàn." Joseph nói.

	Nghe chung quanh tửu quán trong uống rượu say thanh âm của nam nhân, Kanina đồng ý.

	Joseph cao hứng vô cùng, hắn hận không được đoạn đường này, có thể đi bên trên một buổi tối.

	Tối nay, Liên Xô bầu trời đêm như vậy lóe sáng, Joseph phát hiện, Moscow là một rất tốt thành phố, so Paris, Marseille, cũng muốn để cho lòng người vui thích.

	Cứ như vậy, từng bước một đi, nghe bên người vị này đại học thiếu nữ như có như không mùi thơm, Joseph đã động tâm.

	Đến ký túc xá trước, hai người lần nữa ngừng bước chân, ký túc xá đã đóng cửa!

	Cơ hội, cứ như vậy giáng lâm đến Joseph trên đầu, trong lòng hắn vui vẻ.

	Moscow mùa đông, dị thường giá rét, bây giờ lại là đêm khuya, nếu như không trở về nhà khách, như vậy, sáng sớm ngày thứ hai, thì phải thành băng nhân.

	"Kanina tiểu thư, các ngươi ký túc xá đã đóng cửa, ta ở nhà khách đang ở phụ cận, ngài hay là đi trước ở một buổi chiều đi, ngày mai trở lại, trời lạnh như thế này, ngài không muốn trở thành tượng đá a?" Joseph nói.

	Nghe nói như thế, Kanina trong ánh mắt, lộ ra một chút hồ nghi.

	"Sẽ cho ngươi mở cái gian phòng, yên tâm đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Joseph nói.

	Lúc này, một trận gió lạnh thổi tới, thổi tan Kanina tóc vàng, cũng lay động Kanina trái tim.

	"Được rồi, ta liền ở một buổi chiều." Kanina đồng ý.

	Joseph nội tâm kích động, trên mặt lại không có hiển lộ ra, hắn dìu nhau Kanina, đi tới bên cạnh nhà khách.

	Ai ngờ, nhà khách đã không có phòng trống.

	Joseph biết, mình cơ hội rốt cuộc đã tới, hắn cười híp mắt cùng Kanina nói: "Xem ra, chỉ đành ủy khuất ngươi ở bên trong phòng của ta tạm ở một buổi chiều, ta liền ở ngoài cửa vì ngươi bảo vệ cẩn thận."

	Kanina bất đắc dĩ nói: "Cũng chỉ đành như vậy."

	Joseph nhất thời cảm giác, buồng tim của mình cũng muốn nhảy ra lồng ngực của mình.

	Đi vào gian phòng của mình, đem Kanina đỡ đến bản thân kia cái giường lớn bên trên, Joseph nhìn trên giường Kanina kia bởi vì lên lầu mà thở hồng hộc thần thái, nhìn kia phập phồng lồng ngực, nhất thời cảm giác dưới háng của mình, sẽ phải dâng trào ra.

	Vừa đúng, Kanina áo khoác tuột xuống, lồng ngực trước kia thật sâu khe, ở trong đó, còn có hai luồng như ẩn như hiện quả cầu thịt, Joseph miễn cố nén, nói: "Kanina tiểu thư, ngài nghỉ ngơi đi." Nói xong, hắn muốn đi ra ngoài đi ra bên ngoài trên hành lang ngủ một đêm.

	"Bác sĩ nói, chân của ta dùng nhiều băng đắp một cái tương đối khá, Joseph tiên sinh, ngài nguyện ý cho ta đắp một chút không?" Kanina nói.

	Bên trong gian phòng là khí ấm, Kanina cởi bỏ áo khoác của mình, chui vào trong chăn, chỉ lộ ra con kia đã có chút sưng, nhưng là đã để Joseph không chỗ ở nuốt nước miếng chân ngọc.

	"Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý." Joseph thật nhanh vọt tới tủ lạnh trước mặt, lấy ra khối băng.

	Joseph một bên cấp Kanina chân ngọc đắp khối băng, một bên cẩn thận nhìn da thịt nhẵn nhụi trắng nõn, bất tri giác, tay liền thả đi lên.

	Đang lúc ấy thì, Kanina đột nhiên ngồi dậy, trong ánh mắt thiêu đốt một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, nhìn Joseph.

	"Thật xin lỗi, ta, ta. . ." Joseph còn không có giải thích, Kanina nóng bỏng miệng nhỏ, liền xông tới, đón lấy, Joseph chỉ cảm thấy một mềm mại đầu lưỡi, đưa vào trong miệng của mình.

	Pháp nam tử, là lãng mạn nhất, Joseph cũng đã gặp qua mấy lần dạng này trải qua, hắn lập tức duỗi với ra hai tay của mình, ôm lấy Kanina thân thể.

	Tình yêu, bắn ra phải đột nhiên như thế.

	Một đêm đi qua, làm Joseph bị một trận kịch liệt tiếng gõ cửa kinh lúc tỉnh, hắn mới phát hiện, bên người Kanina, đã không biết lúc nào, lặng lẽ rời đi.

	Hắn mới vừa mở cửa, mấy cái cầm súng ngắn người, liền chống đỡ đầu của hắn.

	"Các huynh đệ, các ngươi nghĩ sai rồi a?" Joseph dùng tiếng Pháp nói. Convert by TTV

	Đối phương không nói gì, mà là vẫn tới một đống hình.

	Joseph cầm lên, nhất thời, sắc mặt trắng bệch, đều là tối hôm qua cùng Kanina điên cuồng lúc hình, những hình này, là lúc nào đập?

	"Ta và Kanina hai bên yêu nhau, chúng ta là tự nguyện." Joseph nói.

	Lời còn chưa nói hết, đối phương một người liền cấp Joseph một cái tát, hoàn toàn đem Joseph đánh ngẩn: "Cái gì lưỡng tình tương duyệt, ngươi biết người này là ai? Nàng là chúng ta Moscow thị trưởng nữ nhi, ngươi không ngờ ở Moscow, đang ở nàng sinh trưởng địa phương, đem nàng dụ dỗ đến lữ điếm tới, tiếp theo còn cưỡng bức nàng! Ngươi đây là đối vĩ đại Xô-Viết miệt thị, là phản cách mạng! Là phải bị bắn chết!" Đối phương dùng lạnh lùng giọng điệu nói, nói cũng phải tiếng Pháp.

	Joseph còn muốn ngụy biện, đối phương nói lần nữa: "Ngươi những hình này, có phải hay không bưu một phần đi ngươi nhà, một phần đi công ty a?"

	"Các ngươi muốn làm gì?" Joseph hỏi.

	"Hoặc là đem ngươi biết chuyên nghiệp số liệu nói hết ra, hoặc là, sẽ chờ bên trên Moscow tòa án bị xử tử tội đi!" Đối phương nói.

	Bị lừa rồi! Cho tới bây giờ, Joseph mới biết, ngày hôm qua hết thảy, đều là một cái bẫy, chỉ tiếc, mình đã không có lựa chọn nào khác.

	Kanina, chân thật tên họ là Sharapova, giờ phút này đang lữ điếm bên ngoài, đốt một điếu thuốc, nàng rút ra chính là nước Mỹ sinh ra Marlboro, đây cũng là các nàng mới có thể đánh lên khói, ưu mỹ phun ra cái vòng tròn.

	Loại này trò trẻ con nhiệm vụ, cũng để cho nàng ra tay, nàng đã nhàm chán chết, nàng thích khiêu chiến.

	Rút được một nửa, cái đó cùng nàng đan tuyến liên hệ cấp trên tới.

	"Sharapova đồng chí, Andropov đồng chí xin ngài đến Lubyanka quảng trường số 11 đi."