Allfrey lãnh đạo các công nhân không biết, bọn họ chẳng qua là ở thi công thời điểm, treo Argentina quốc kỳ, lại đưa tới cực lớn **.

	Đế quốc Anh mặc dù suy tàn, nhưng là, hạng hai quân sự cường quốc cũng là quân sự cường quốc, chủ quyền tuyệt không cho phép bị xâm phạm!

	Bởi vì là ở hai nước đàm phán vỡ tan về sau, Argentina công nhân ở nam George trên đảo dâng lên quốc kỳ, nước Anh lập tức đem cử động này coi là có kế hoạch vũ nhục, tình huống như vậy, tuyệt đối không cho phép phát sinh!

	Trừ ở ngoại giao bên trên, nói lên mãnh liệt kháng nghị ra, nước Anh trú Falklands chỉ mấy trăm tên lính, cũng không phải ăn chay.

	Trải qua ngắn ngủi sau khi thương nghị, trú Falklands hải quân "Nhẫn nại" số tàu phá băng, chở khách hai chiếc máy bay trực thăng cùng 140 tên lính, đi trước nam đảo áp dụng uy hiếp.

	Không quản bọn họ có phải hay không có dự mưu, tóm lại, loại hành vi này, chính là đối nước Anh vũ nhục cực lớn, tuyệt đối không có thể để cho xảy ra chuyện như vậy.

	Mặc dù Argentina cách nơi này rất gần, mặc dù nước Anh trú đóng ở Falklands quân đội rất ít, nhưng là, tất cả mọi người không có coi Argentina là chuyện, bọn họ cũng không có để ý Argentina mấy lần cách dùng từ mãnh liệt phản đối.

	Argentina quân đội dám tới sao? Đám kia hèn yếu gia hỏa! Hơn nữa, Galtieri đã bị trong nước đình công vấn đề huyên náo bể đầu sứt trán, nghe nói còn ra động tới quân đội trấn áp, trong nước chính cục cũng không yên, còn dám đối ngoại? Galtieri có ngu như vậy sao?

	Quân Anh binh lính chẳng qua là quyết định đem những thứ này không thức thời Argentina người bắt lại, sau đó thả về trở về Argentina liền xong chuyện, cũng không nghĩ tới, bọn họ hành động này, thật sâu kích thích biển đối diện người kia.

	"Quân Anh xuất động, mưu toan muốn đem chúng ta người khấu áp, bọn họ chẳng qua là treo một cái quốc kỳ mà thôi, ở đất đai của mình bên trên, dựa vào cái gì không thể hệ thống treo bản thân quốc kỳ?" Galtieri tức giận nói.

	Ở trong mắt của hắn, Malvinas quần đảo đương nhiên là bọn họ, vốn là bởi vì hòn đảo bị quân Anh chiếm đoạt mà cảm giác được khó chịu, bây giờ người lại muốn bị đối phương trừ, hắn liền càng thêm cảm giác được không vui.

	"Vấn đề Falklands, là các đời ** tạo thành, chúng ta nhất định phải lấy tư thái ương ngạnh tới đối mặt!" Galtieri nói.

	"Tướng quân, ý của ngài là?" Anaya hỏi.

	"Rosario hành động, không thể kéo dài được nữa." Galtieri nói.

	"Không được, tướng quân." Anaya đồng liêu, hải quân tác chiến tư lệnh long Balda nói: "Chúng ta hải quân, cũng không có làm xong hoàn toàn chuẩn bị, rất nhiều bom ngòi nổ đã lão hóa, không có kiểm tu, nhất là từ các quốc gia mua vũ khí, còn chưa tới vị, bây giờ liền phát động tấn công, phi thường vội vàng."

	Long Balda cũng là tham dự nòng cốt cơ mật nhân viên một trong.

	"Chẳng lẽ, liền để cho nhân dân của chúng ta bị khuất nhục như vậy sao? Bị đám người Anh bắt lại, sau đó dựa theo luật pháp của bọn hắn phán hình?" Galtieri mắt sáng như đuốc.

	"Tướng quân, chúng ta không có vũ khí năng lực sản xuất, toàn bộ vũ khí đều cần nhập khẩu, đạn dược dự trữ thiếu nghiêm trọng, nếu như chúng ta cứ như vậy tùy tiện phát động tấn công. . ." Long Balda nói.

	"Thế nào? Hải quân không có năng lực hoàn thành nhiệm vụ sao?" Galtieri đã phi thường bất mãn.

	Anaya lôi kéo bản thân đồng liêu, long Balda rất biết làm việc, lại sẽ không làm người, có thể đạt được Galtieri thưởng thức, đó là bằng năng lực của hắn, bất quá, như vậy chống đối tướng quân, dù sao cũng là phi thường không lý trí.

	"Hải quân có năng lực hoàn thành công chiếm Falklands nhiệm vụ, chỉ là không có năng lực đối mặt viễn dương mà đến nước Anh hạm đội." Anaya nói.

	"Vậy còn chờ gì? Lập tức chuẩn bị đi!" Galtieri nói.

	"Không được, tướng quân!" Long Balda muốn không thèm đếm xỉa, hắn biết, một khi khai chiến, ý vị như thế nào.

	"Tướng quân, nếu như người Anh viễn dương hạm đội tới, nhất là công kích của bọn họ tàu ngầm nguyên tử, chúng ta hải quân cùng không quân, căn bản cũng không có năng lực ngăn cản bọn họ, nếu như khai chiến, các quốc gia đối với chúng ta thực hành vũ khí cấm vận, chúng ta từ nước Pháp cùng nước Đức các nước mua vũ khí không cách nào đến hàng, như thế nào mới có thể cùng người Anh hải quân đối kháng?" Long Balda nói.

	"Long Balda, ngươi quá nhát gan." Galtieri không có tức giận, ngược lại cười: "Chúng ta đề phòng đám người Anh hạm đội, đây chẳng qua là xấu nhất tình huống, đám người Anh sẽ không xa vạn dặm mà tới sao? Lại nói, coi như tới, chúng ta hải không quân, cũng tuyệt đối có thể đánh bại bọn họ! Vũ khí cấm vận? Tuyệt đối không thể có thể, phải biết, ta cùng tổng thống Mỹ Reegan, có phi thường quan hệ tốt đẹp, người Mỹ sẽ kiên định đứng sau lưng chúng ta."

	"Nhưng là. . ."

	"Không có cái gì có thể là, chuẩn bị đi đi!" Galtieri nói: "Trong vòng hai ngày, làm xong xuất kích chuẩn bị."

	Galtieri một cái khác bảo đảm, chính là Reegan tổng thống chống đỡ. Bằng vào Argentina cùng nước Mỹ tốt đẹp quan hệ, cho dù thật khai chiến, vũ khí vẫn là có thể vậy chở tới đây, nhưng là, bây giờ tình huống như vậy, nếu như không bắt đầu hành động, vậy mình nói không chừng, thật cũng sẽ bị oanh xuống đài.

	Galtieri đối với hắn và nước Mỹ quan hệ phi thường tự tin, chẳng qua là, hắn không có suy tính qua, nước Mỹ quan hệ với hắn, không tới hai năm, nước Mỹ cùng nước Anh quan hệ, đã trên trăm năm, ngay cả nước Anh tàu ngầm nguyên tử, đều là trực tiếp dùng nước Mỹ chế tạo lò phản ứng hạt nhân!

	Abadan căn cứ không quân.

	Đây là một lần khổng lồ tập kích kế hoạch, tham dự có ba cái trung đội Mig -23, ba cái trung đội Mig -21, hai cái trung đội Su-20, trừ một cái trung đội Mig -23, một cái trung đội Mig -21 dùng tới cung cấp đối không yểm hộ ra, còn lại, cũng treo đầy bom.

	Trừ những thứ này máy bay, còn có hai chiếc Mig -23, liền phi thường kỳ lạ, nó treo lên không phải bom, mà là một cỡ lớn, từ trước tới nay chưa từng gặp qua treo khoang.

	Treo khoang trước mặt, là một cỡ nhỏ chân vịt, đây chính là những chuyên gia kia làm ra món đồ chơi.

	Bởi vì chiến cơ tự thân có thể cung cấp điện lực chưa đủ, trước mặt mô hình nhỏ chân vịt, là dùng tới khu động ngay sau đó máy phát điện, tạo thành một tua bin gió, như vậy, liền đủ phía sau quấy nhiễu cơ sử dụng.

	Bất quá, cứ như vậy, lực cản chỉ biết tăng lớn, cho nên, cái này hai chiếc Mig -23, trừ hai quả tự vệ dùng tên lửa không đối không tầm gần ra, liền không có đừng vũ khí, nhiều treo hai cái bình xăng phụ.

	Lần này không tập tổng chỉ huy, hay là to gan không chiến anh hùng Arslan.

	Trong phi trường, đang khẩn trương bận rộn trong.

	Mà ở Abadan, thứ sư đoàn thiết giáp 35, cũng làm xong xuất chiến chuẩn bị, đạn dược, nhiên liệu tiếp liệu đều đã phối phát đến các chiếc xe tăng bên trên, lần này xuất kích tiên phong, chính là thiết giáp Ali độc lập trung đoàn thiết giáp.

	Mặc dù sư đoàn 35 là lục quân trước hết xuất động bộ đội, hơn nữa, Ali trung đoàn thiết giáp lại đang trước mặt nhất, nhưng là, Ali cũng không phải là cao hứng vô cùng, bởi vì, nhiệm vụ lần này, hay là đánh nghi binh!

	Khomeini cảng, cho dù là đến trước mắt, lại không cho vào công, kia trượng đánh rất chán!