Người Mỹ xấu xa mặt mày, bây giờ biểu lộ không thể nghi ngờ, Iraq đối Israel phát động công kích, quản người Mỹ chuyện gì? Đó là ngoài ra hai cái chủ quyền quốc gia ở giữa chiến tranh, nhưng là dính đến nước Mỹ lợi ích, bọn họ là nhất định phải nhúng tay.

	Nước Mỹ còn chưa trở thành đời sau Interpol, liền đã đến quản khu vực Trung Đông sự vụ, ở loại vấn đề này bên trên, nếu là nước Mỹ vừa để xuống lời, kia Qusay liền ngoan ngoãn nghe lời, vậy hắn sau này, cũng không cần ở khu vực Trung Đông ngẩng đầu lên, hoàn toàn trở thành người Mỹ phụ thuộc.

	Người Mỹ cho là mình là lão đại, nói gì, bản thân thì phải nghe? Qusay ở trong lòng phi thường khinh bỉ loại hành vi này, tự nhiên, hắn phải làm ra đủ phản kích thái độ tới, để cho Ả Rập quân đội, đẩy tới đến biên giới đi lên, bày ra tùy thời chuẩn bị tấn công trạng thái tới.

	Khu vực Trung Đông tình thế biến hóa, làm cho tất cả mọi người cũng không phản ứng kịp, làm Iraq phát động đạn đạo công kích thời điểm, toàn thế giới tất cả mọi người, gần như cũng đang quan sát Thế Vận Hội Olympic hiện trường truyền hình trực tiếp, mặc dù cách một đoạn thời gian, sẽ cắm truyền bá một lần quảng cáo, bọn họ cũng có thể khoan dung, dù sao lần này Thế Vận Hội Olympic, là Los Angeles thị bản thân chuẩn bị, nước Mỹ chính phủ keo kiệt phải không có ra một phân tiền.

	Ở trực tiếp truyền hình bên trên, một kẻ da vàng mắt đen tuyển thủ, đang bưng bản thân thi đấu súng trường, một thương một cái mệnh trung xa xa hồng tâm, để cho hết thảy mọi người kinh ngạc, bởi vì thành tích của hắn, sắp thực hiện phương đông nước lớn ở Thế Vận Hội Olympic kim bài sử thượng linh đột phá.

	Nhưng là sau đó, thật là nhiều người chú ý lực, liền chuyển tới Trung Đông đi lên, ở nơi nào, nghe nói Iraq vì trả thù Israel không tập hành vi của Bagdad, Iraq bắn mấy trăm miếng đạn đạo, phá hủy Israel chỗ có căn cứ không quân.

	Tin tức này, ở mọi người trong miệng sẽ càng truyền càng nhiều, cho dù là ngày thứ hai tờ báo trang đầu, cũng biến thành Iraq bắn gần ngàn chiếc tên lửa, đem Israel chỗ có căn cứ không quân, toàn bộ san bằng, ngay cả một cái bất hạnh đi ngang qua chó hoang đều bị nổ hài cốt không còn.

	Khu vực Trung Đông, chỉ sợ là muốn đánh lớn trượng, lần thứ sáu Trung Đông chiến tranh, sẽ bùng nổ sao?

	Tại trên thế giới tất cả mọi người đang chăm chú nơi này thời điểm, trừ có thiết thân lợi hại quan hệ người, sẽ cảm giác được khẩn trương ra, người còn lại, đều là ôm xem náo nhiệt tâm lý, lần này Trung Đông lại có trò hay để nhìn, Israel cũng thật là, oanh tạc nơi nào không được, dù là ngươi cũng oanh tạc đối phương căn cứ tên lửa, căn cứ không quân, phi chạy tới oanh tạc đối phương thủ đô, còn nổ người chết nhà ông bô, phóng cho ai, cũng là tuyệt đối muốn báo thù. Lần này, hoàn toàn chọc giận Iraq đi?

	Tâm tình của bọn họ rất buông lỏng, nhưng là thân lâm kỳ cảnh Israel, nhưng thì không phải là nhìn như vậy.

	Israel trú nước Mỹ đại sứ, ở mười phút trước, bị tổng thống Mỹ Reegan tiếp kiến, Reegan hướng hắn biểu thị ra nước Mỹ lập trường, nước Mỹ sẽ không nhìn Israel không quân mất đi sức chiến đấu, nước Mỹ sẽ khẩn cấp hướng Israel cung cấp hai mươi chiếc F-15 tiêm kích cùng hai mươi chiếc F-16 máy bay chiến đấu, cùng với ba cái E-2C máy bay cảnh báo trước Hawkeye, trợ giúp Israel lần nữa khôi phục không quân sức chiến đấu, hơn nữa nước Mỹ sẽ cho Ả Rập quốc gia thi thêm áp lực cường đại, hơn nữa ở Liên Hợp Quốc nói lên quyết nghị, ngăn lại Ả Rập quốc gia xâm lấn Israel, để cho Israel bình an vượt qua nguy cơ lần này.

	Israel đối với nước Mỹ lần này biểu hiện, phi thường cảm tạ, trước mặt cùng nước Mỹ bởi vì hạch tra Israel hạch vấn đề tạo thành không nhanh, toàn bộ tan thành mây khói.

	Nhưng là bây giờ nhìn lại, nước Mỹ những trợ giúp này, áp dụng có chút khó khăn. Bây giờ bầu trời, đã là Ả Rập quốc gia, bọn họ mới máy bay chiến đấu, như thế nào chở tới đây? Hơn nữa cho dù là chở tới đây, trải qua bọn họ thống kê, bây giờ toàn bộ Israel không quân phi công, bao gồm đang phi hành học viện tiến hành huấn luyện, còn dư lại tám mươi mốt người, trong đó, chỉ có hai mươi mốt người, có khả năng phi hành F-15 hoặc là F-16 năng lực tác chiến, bao gồm bây giờ còn đang ngày không trung phi hành những tên kia ở bên trong.

	Israel không quân, đã xuất hiện đáng sợ đứt gãy, lần này Israel coi như là hoàn toàn cùng Iraq kết tử thù, Iraq tên lửa đạn đạo, tiêu diệt Israel hơn hai trăm tên phi công, mặc dù chỉ có hơn tám mươi tên trực tiếp tử vong, nhưng là còn dư lại thân thể cũng phụ thương, có thể hết chấn thương sau đó tiếp tục phi hành người, sẽ không vượt qua hai mươi.

	Liên quan tới ứng đối ra sao tên lửa đạn đạo nguy cơ, tỷ như cải lương tên lửa phòng không, có được chặn lại tên lửa đạn đạo năng lực, gia tăng tên lửa đạn đạo cảnh báo trước năng lực, cải lương phi trường kho chứa máy bay chờ thiết thi, gia tăng sức chịu đòn, vân vân, đây đều là sau này muốn tiến hành công tác, bây giờ cần, chính là chịu qua lúc này.

	Israel lục quân lông tóc không hư hại, nhưng là mất đi không quân yểm hộ, bọn họ không có nắm chắc tất thắng, cũng không dám tùy tiện mở ra chiến đoan, nếu như vẫn là ban đầu Ả Rập quân đội, bọn họ hoặc giả có thể đánh một trận, nhưng là Iraq cái đó gọi là Qusay tiểu tử, là khó đối phó nhất, Trung Đông chiến thần uy danh, không phải đến không, Israel ngành tình báo, đối với Qusay chỉ huy mỗi một tràng chiến dịch, cũng tiến hành qua cẩn thận phân tích, Qusay giỏi về sử dụng chiến thuật mới, chỉ huy bộ đội độc thụ một ô, không câu nệ ở lý luận, hơn nữa để cho bọn họ khó tin nhất chính là, phảng phất mỗi lần, Qusay đều đã vị bặc tiên tri vậy, hình như là đối phương lấy ra trường mâu tới đâm, hắn tấm thuẫn, đã sớm chuẩn bị xong, mà khi đối phương chuẩn bị chạy đường thời điểm, hắn đã trước hạn đem cung tên nắm ở trong tay.

	Israel không tin Qusay trên người hào quang, bọn họ biết, Qusay mặc dù có thể như vậy, đó là bởi vì hắn cao siêu trinh thám cùng năng lực phán đoán, cùng đối thủ như vậy đánh trận, nhất định phải ở bản thân trạng thái tốt nhất thời điểm, gắng sức đánh một trận. Giống như hiện tại tình huống như vậy, Israel là không thể vọng động.

	Nước Mỹ làm áp lực, có thể ngăn lại Ả Rập quân đội xâm lấn sao? Ở Israel Bộ quốc phòng bên trong đang cãi vã thời điểm, một cái tin, nếu như sét đánh ngang tai, ở bọn họ bên tai tấu vang.

	Ả Rập quân đội, đang hướng đường biên giới phương hướng lái vào!

	Chiến tranh, cứ như vậy bắt đầu sao?

	Tầng dưới chót quân nhân, hoặc giả còn có thể hô to khẩu hiệu, cùng xâm lược bọn họ người Ả Rập đánh ngươi chết ta sống, vì quốc gia dâng hiến sinh mệnh của mình, là số mệnh của quân nhân. Nhưng là cao tầng người quyết định, liền phải nghĩ một càng thêm ổn thỏa phương thức, tránh khỏi ở bản thân thời khắc yếu đuối nhất, cùng kẻ địch liều mạng.

	"Xem ra, nước Mỹ áp lực nổi lên tác dụng ngược lại a!" Perez ánh mắt lúc này đã nấu đến đỏ bừng, hắn lúc này, mặc dù tinh lực còn rất thịnh vượng, nhưng là dù sao đã là một đã sáu mươi mốt tuổi người, năm tháng cho hắn vô số lần trên chiến trường trải qua, cho hắn lúc sinh tử bén nhạy cảm giác, cho hắn từ một mục đồng đến Israel thủ tướng một người như vậy sinh lịch duyệt, cũng cho hắn ở sinh mạng vòng tuổi trong khắc họa ra đông đảo văn lộ.

	Ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng, bây giờ Iraq, phảng phất chính là không muốn sống vậy, nước Mỹ đối Iraq tiến hành chế tài, chấm dứt toàn bộ kỹ thuật hạng mục, Iraq không có vấn đề, nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội mở đến cửa nhà, bọn họ cũng không sợ, đối với dạng này mà nói, Israel lựa chọn, thật chẳng lẽ chỉ có một sao?

	"Thủ tướng, chúng ta bây giờ mấu chốt nhất, là nhất định phải ngăn cản Ả Rập quân đội tiếp tục đi tới, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ lướt qua đường biên giới, chỉ cần đối phương lướt qua đường biên giới, như vậy chiến tranh liền thật bắt đầu, chúng ta không còn có chỗ để thỏa hiệp, nhất định phải toàn lực ứng phó." Labin nói, trong lòng của hắn, đã đồng ý Perez chủ trương.

	Vào giờ phút như thế này, Perez ngược lại có chút do dự, hắn nói: "Nếu như chiến tranh bùng nổ, quân đội của chúng ta, có thể kiên trì thời gian bao lâu?"

	"Mất đi quyền khống chế bầu trời, chúng ta có thể có thể kiên trì một tháng, cũng có thể là chỉ có thể kiên trì một tuần lễ, bầu trời, là người Ả Rập, Iraq quân đội, mới vừa từ Iran-Iraq trên chiến trường trở lại, bọn họ sức chiến đấu, muốn so với lần trước Chiến tranh Ramadan lớn mạnh hơn nhiều, thủ tướng, ra lệnh đi, có hậu quả gì không, chúng ta chung nhau gánh." Labin nói.

	Perez nói lên dùng bom nguyên tử uy hiếp Ả Rập quân đội, hắn có tự tin trăm phần trăm, có thể uy hiếp được Ả Rập các quốc gia, bởi vì Israel đã tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, chứng minh Israel có vũ khí nguyên tử, mặc dù căn cứ hạt nhân bị phá hủy, đây chẳng qua là phá hủy sản xuất vũ khí nguyên tử nhà máy mà thôi, nếu như người Ả Rập không ngu vậy, bọn họ nên biết, Israel bây giờ đến nơi này loại trước mắt, tuyệt đối dám đem vũ khí nguyên tử lấy ra sử dụng, nếu như quốc gia đến nguy cấp tồn vong trước mắt, kia còn có cái gì không dám?

	Mấu chốt của vấn đề là, hù dọa đi Ả Rập quốc gia dễ dàng, giải quyết hậu quả như thế nào làm, thì phiền toái, Israel bắt đầu hết sức phủ nhận bản thân có vũ khí nguyên tử, mà cho tới bây giờ lại dùng vũ khí nguyên tử tới dọa người Ả Rập, như vậy quốc gia phương tây sẽ nhìn thế nào? Liên Hợp Quốc phương diện bàn giao thế nào? Cùng nước Mỹ phương diện, lại bàn giao thế nào?

	Bất quá những thứ kia cũng là chuyện sau này, trước giải quyết vấn đề trước mắt lại nói, nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội, cho dù là tốc độ cao nhất lái tới, cũng phải một tuần lễ sau, đến lúc đó người Ả Rập cũng muốn vây công Tel Aviv.

	"Đúng, có hậu quả gì không, chúng ta chung nhau gánh, cho dù là chúng ta thật sử dụng vũ khí nguyên tử, cũng là vì chúng ta Israel, chỉ cần chúng ta có thể vượt qua nguy cơ lần này, chúng ta hay là Trung Đông cường đại nhất quốc gia!" Mossad cục trưởng cũng nói.

	"Tốt, chúng ta lập tức phát biểu thanh minh, nếu như Ả Rập quân đội bước vào chúng ta quốc thổ nửa bước, vì bảo vệ chúng ta an ninh quốc gia, vì đả kích người xâm lăng, chúng ta đem sẽ sử dụng chúng ta hủy diệt tính lớn uy lực vũ khí, đả kích người xâm lăng, hơn nữa, đem xâm lấn quốc gia thủ đô, cũng hàng đầu mục mục tiêu đả kích." Perez rốt cuộc hạ quyết tâm.

	Ở Trung Đông đại địa bên trên, Israel vĩnh viễn là cường đại nhất, bởi vì Israel có vũ khí nguyên tử!

	Perez không nghĩ tới, ở Israel tuyên bố khiến cho dùng lớn uy lực vũ khí, kỳ thực cũng chính là vũ khí nguyên tử, ném đi ra, không ngờ cũng uy hiếp không tới Ả Rập quân đội, vô tri thật là đáng sợ, uy hiếp hạt nhân, có hay không muốn thật dùng đến?