Theo thuyền thân cực lớn đung đưa, Johnson cũng biết, vẫn là không có tránh thoát Liên Xô tàu ngầm, bọn họ đã đụng nhau.

	Cùng Liên Xô tàu ngầm đụng nhau, thua thiệt chỉ có thể là bản thân, bởi vì Liên Xô tàu ngầm phần lớn thời gian bên trong, là ở Bắc Cực địa khu hành động, vì bảo đảm có thể ở sông băng hạ phá băng ra, bọn họ đều là song vỏ kết cấu, hơn nữa xây phi thường vững chắc.

	Nhưng là lớp Los Angeles chẳng qua là đơn vỏ kết cấu, một khi nhịn ép vỏ hư hại, thân thuyền nước vào, rất có thể, chính là vĩnh viễn an nghỉ dưới nước, hơn nữa bọn họ kể từ bắt đầu theo dõi Liên Xô tàu ngầm tới nay, vì không bại lộ sự tồn tại của mình, bọn họ không có hướng thượng cấp hội báo qua bản thân bất kỳ hành động, nói cách khác, bọn họ bây giờ cho dù là tai nạn, thượng cấp cũng không biết phải đến địa phương nào đi cứu bọn họ.

	Bọn họ liền trở thành trong chiến tranh thế giới thứ hai tai nạn tàu ngầm lại không cách nào xác định cụ thể tai nạn địa điểm cùng nguyên nhân, chỉ có thể bị quy kết làm mất tích một loại.

	Dưới tình huống này, thuyền viên tố chất, tương khởi đến tác dụng rất lớn.

	"Kiểm tra các buồng bị tổn thương tình huống, toàn thuyền chuẩn bị khẩn cấp nổi lên." Johnson nói.

	Liên Xô tàu ngầm là nhỏ buồng kết cấu, tỷ như Oscar cấp 2 tàu ngầm nguyên tử, toàn thuyền chia làm mười buồng, có thể bảo đảm có một buồng nước vào sẽ không dưới chìm, nhưng là lớp Los Angeles tàu ngầm toàn thuyền chỉ phân làm ba cái buồng, như vậy mặc dù có lợi cho bố trí các loại trang bị, tiết kiệm thể tích, nhưng là ở cực lớn đụng hạ, nếu là có một buồng nước vào, như vậy chỉnh chiếc tàu ngầm, sợ rằng không kịp nổi lên, cũng sẽ bị mãnh liệt thổi vào nước biển kéo đến đáy biển, cái này đúng là đáng sợ sự tình.

	Thuyền viên cẩn thận kiểm tra, kết quả không có nghe được đáng sợ dưới áp lực mạnh tiếng nước chảy thanh âm, bọn họ bây giờ ở dưới nước sáu mươi mét sâu địa phương, áp lực nước tương đương với sáu cái áp suất không khí, dưới tình huống này, là không có cái gì có thể ngăn cản lại nước biển mãnh liệt mà vào.

	Còn tốt, không có nước vào, nhưng là bọn họ tiếp tục ở dưới nước, vẫn là vô cùng nguy hiểm.

	"Loại bỏ thủ bộ ép chở nước bên trong khoang thuyền nước biển, khẩn cấp nổi lên." Johnson ra lệnh. Lúc này hắn đã không cách nào lại cố kỵ trên đỉnh đầu là vịnh Persian mặt biển, mà không phải ở đại dương lên.

	Cùng chật vật người Mỹ so sánh, Yezhov vẫn tương đối tựa như, mới vừa rồi đụng, để cho K-132 tàu ngầm vây vỏ bị kịch liệt đụng, nhưng là vì bảo đảm từ cực lớn lớp băng hạ phá băng ra, toàn bộ Liên Xô tàu ngầm vây vỏ, cũng xây phi thường chắc chắn, cho nên đụng chẳng qua là tạo thành cục bộ hư hại, nhưng là đối với chiếc này cực lớn tàu ngầm mà nói, không có cái gì càng nguy hại lớn.

	"Tiếp tục lặn hàng, tốc độ mười tiết, chúng ta chậm mau thoát cách nơi này." Yezhov ra lệnh.

	Sonar thất đã nghe được kia chiếc xui xẻo tàu ngầm đang dùng hơi nén loại bỏ nước biển thanh âm, bọn họ đích xác là sốt ruột, xem ra lần này đụng phải không nhẹ. Chỉ cần K-132 có thể chạy mất, vậy thì tuyệt đối sẽ không thừa nhận là bản thân làm.

	"Xoạt!" Theo ướt dầm dề thuyền thủ chui ra mặt biển, một vật khổng lồ, từ dưới nước lộ ra thân thể của mình.

	"Chúng ta thuyền dưới người bộ vỏ ngoài bị hao tổn nghiêm trọng, không thể lại bị áp lực nhiều hơn, tùy thời có thể sẽ phát sinh nguy hiểm." Lúc này, kiểm tra thuyền thân thuyền viên báo cáo.

	Còn tốt, mặc dù lần này đụng kịch liệt như thế, HY-80 vật liệu thép, loại này ưu tú vỏ thể tài liệu, hay là chịu đựng được lần này khảo nghiệm.

	Trên đỉnh đầu, một chiếc trực thăng săn ngầm đã bay tới, vòng quanh lớp Los Angeles tàu ngầm đi lòng vòng.

	Đối với chiếc tàu ngầm này không ngờ cứ như vậy dạng lộ ra thân thể của mình, bọn họ cảm giác được phi thường ngoài ý muốn, ở tiếp thu được tàu ngầm tin tức về sau, Abdel lập tức ra lệnh trực thăng chạy tới cái hải vực này, chân chính chống ngầm hành động liền muốn bắt đầu, nhưng là bây giờ còn chưa có tiến hành chống ngầm hành động, đối phương không ngờ bản thân thượng phù.

	Lệ quốc tế, đối với không rõ quốc tịch tàu ngầm, đối phương núp ở dưới nước thời điểm, có thể sử xuất các loại thủ đoạn tới, nhưng là đối với phù ở trên mặt nước tàu ngầm mà nói, liền đại biểu đối phương đã bỏ đi dưới nước chống cự, chỉ cần đem bọn họ đưa ra bản thân lãnh hải là được rồi.

	Cho nên trên phi cơ trực thăng chống ngầm nhân viên, cảm giác mình lần này mang tới phao âm thanh, không có phát huy được tác dụng.

	"Chúng ta bầu trời, xuất hiện hai chiếc máy bay trực thăng, là Iraq hải quân." Nổi lên sau, một kẻ mở ra đài chỉ huy nắp khoang, đến phía trên quan sát thủy binh nói.

	Johnson mặc dù ngoài mặt rất tỉnh táo, làm tàu ngầm bên trên hơn một trăm tên tàu ngầm binh quan chỉ huy, hắn nhất định phải biểu hiện ra trấn định cùng tự tin tới, bất kể đang ở tình huống nào, nhưng là trong lòng của hắn, kỳ thực đã bắt đầu ở có chút do dự bất định, chiếc này đã gặp phải nghiêm trọng phá hư tàu ngầm, có thể thuận lợi lái về căn cứ đi không?

	Làm xứng thuộc hạm đội thứ bảy thứ mười lăm tàu ngầm chi đội, ở tây Thái Bình Dương lớp Los Angeles tàu ngầm, đều là trú đóng ở đảo Guam, cách nơi này, còn phải tiến hành hơn mười ngày đi tới.

	Nổi lên sau chuyện thứ nhất, liền là thông qua vệ tinh, đem nơi này chuyện đã xảy ra, hồi báo cho hạm đội thứ bảy bộ tư lệnh.

	"Báo cáo, lò phản ứng hạt nhân hư." Mới vừa cùng hạm đội bộ tư lệnh hồi báo xong xong, trọng điểm là hồi báo theo dõi chiếc tàu ngầm này có ưu dị tĩnh âm tính năng, đây nhất định là Liên Xô mới khai phá ra một cái tàu ngầm, đi theo, hồi báo va chạm sự kiện, tàu ngầm đã nổi lên, vẫn có thể tiếp tục đi tới, không có hư hại, hi vọng đẹp hải quân trước tới tiếp ứng.

	Đang ở hồi báo xong xong sau, Johnson nhận được xấu nhất tin tức, lò phản ứng xuất hiện hư!

	"Kiểm tra có hay không có rò rỉ phát sinh." Johnson lập tức ra lệnh, lò phản ứng hạt nhân ở cung cấp gần như vô hạn bay liên tục động lực thời điểm, cũng là một Pandora cái hộp, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, đưa đến rò rỉ hạt nhân, bọn họ thì phiền toái.

	May nhờ đụng phát sinh là tại trung bộ, ở tàu ngầm trước bộ, đều là ngư lôi khoang, nếu như xảy ra kịch liệt đụng, có thể sẽ đưa đến nổ tung, mà tàu ngầm phần sau, là lò phản ứng hạt nhân, nếu như xảy ra kịch liệt đụng đưa đến lò phản ứng hạt nhân phát sinh hư hại, đó là càng thêm tình huống nguy hiểm, tàu ngầm cho dù là trước mặt nổ tung chìm mất, chẳng qua là chiếc tàu ngầm này chính mình sự tình, nếu như nếu là rò rỉ hạt nhân, vậy thì sẽ uy hiếp tới đây sinh thái hoàn cảnh, nếu là rò rỉ hạt nhân đưa đến chung quanh ô nhiễm, như vậy hậu quả càng thêm nghiêm trọng, bởi vì nơi này nhưng là phi thường bộn bề dầu mỏ chuyển vận tuyến bên trên, nếu là tàu dầu vì vậy mà ngưng đi tới, toàn thế giới giá dầu cũng sẽ chợt dâng lên. Bây giờ đụng phát sinh là trung bộ khu, là nhân viên ở cùng hoạt động khu, bọn họ bị chấn động đến tối tăm mặt mũi, may mắn không có một người có nguy hiểm tánh mạng.

	Nhưng là bây giờ, lò phản ứng hạt nhân không ngờ bị hư hỏng rồi? Nước Mỹ nhiều năm qua, vẫn luôn áp dụng ép nước đống, không có giống Liên Xô như vậy khai phát biến thái natri lò phản ứng, không phải là bởi vì nước Mỹ kỹ thuật không đạt tới, mà là bởi vì nước Mỹ ở áp dụng đều là thành thục nhất kỹ thuật, ở phía trước tiến tính cùng thành thục tính bên trên làm một thăng bằng, tỷ như vẫn luôn ở cải tiến ép nước đống từ tuần hoàn năng lực, như vậy làm lò phản ứng xảy ra vấn đề sau, có thể lợi dụng bản thân tuần hoàn năng lực, mang đi dư thừa nhiệt lượng, không đến nỗi xuất hiện đống tâm hòa tan ác liệt tai nạn.

	"Chưa từng xuất hiện rò rỉ hạt nhân." Phía sau khoang turbin nhân viên nói: "Một ít cảm biến hư, đưa đến lò phản ứng khẩn cấp dừng đống, hơn nữa không cách nào lần nữa khởi động."

	Đụng đưa đến ác liệt kết quả, vì cái gì bây giờ mới hiện ra? Bất quá, may nhờ là bây giờ hiện ra, nếu là ở dưới nước lò phản ứng liền dừng đống vậy, vậy thì càng thêm phiền toái.

	Nhưng là bây giờ, lò phản ứng dừng đống, vậy thì đại biểu, bọn họ mất đi động lực! Kỳ thực, làm tàu ngầm nguyên tử động lực, lò phản ứng hạt nhân chỉ muốn lắp đặt tàu ngầm, gần như là sẽ không dừng đống, chỉ có thể là gặp gỡ vô cùng đặc thù tình huống, mới sẽ phát sinh loại này ứng cấp phản ứng, tỷ như lần này đụng, đưa đến lò phản ứng xuất hiện dị thường.

	"Báo cáo, khí tượng tài liệu, ở sau tám tiếng, sẽ có một trận bão táp xuất hiện ở Ấn Độ Dương bắc bộ, có thể sẽ liên lụy biển Ả-rập địa khu." Đang lúc này, lại một cái tin truyền tới.

	Bọn họ đã không có động lực, hơn nữa cho dù có động lực, đi ra ngoài sau, cũng sẽ đối mặt bão táp, nếu như ở bình thời, tàu ngầm là căn bản liền sẽ không sợ hãi trên mặt biển bão táp, bởi vì bão táp đều là ở trên mặt nước, vượt qua năm mươi mét, liền không có bất kỳ sóng gió, trừ dòng nước ngầm.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ đã không có loại năng lực kia.

	Đang lúc ấy thì, xa xa trên mặt biển, hai chiếc Iraq tàu hộ tống, đã chạy tới, sử dụng tín hiệu đèn bày tỏ, nơi này là Iraq lãnh hải, mời lập tức rời đi!

	※※※

	Va chạm chẳng qua là đưa đến vây vỏ bị tổn thương, hơn nữa biết nước Mỹ tàu ngầm đã bị buộc nổi lên mặt nước, Yezhov phi thường hài lòng.

	Hắn không biết, ở hắn phần đuôi, một chiếc Iraq tàu ngầm, đã đi theo sau.

	"Đi tới bốn, bên trái đà một." Moustapha đang chỉ huy tháp đã nói nói: "Nhận được một cái khác chiếc tàu ngầm tin tức sao?"

	"Đúng vậy, bọn họ đã chạy tới dự định vùng biển, chuẩn bị chặn lại." Phó thuyền trưởng nói.

	Ở va chạm phát sinh thời điểm, Moustapha tàu ngầm bởi vì ở phía sau, hơn nữa kịp thời dừng lại, cho nên cũng không có cùng trước mặt hai chiếc xui xẻo gia hỏa đụng nhau, bây giờ phát hiện kia chiếc tàu ngầm mong muốn trốn, hắn lập tức chỉ huy tàu ngầm, đi theo.

	Tại phát sinh đụng nhau sau, không biết đối phương là có bị thương hay không, tóm lại, tốc độ chậm lại, lấy mười tiết tốc độ đi tới, như vậy hắn tàu ngầm có thể rất dễ dàng đuổi theo, nhưng là bởi vì mới vừa rồi hết tốc lực truy kích, điện lực tiêu hao gần một nửa, bây giờ lấy mười tiết tốc độ, nhiều nhất đuổi theo ra eo biển Hormuz, bọn họ thì phải nổi lên mặt nước sạc điện.

	Hi vọng một cái khác chiếc tàu ngầm có thể tiếp nối ban.

	Ishmael thương tiếc bản thân mất đi cơ hội lần này, hắn tàu ngầm sonar binh, giống vậy nghe được dưới nước cái đó phát ra tiếng vang ầm ầm, đáng tiếc lúc này bọn họ ở xa ba mươi hải lý ra.

	Vì không bại lộ bản thân, bọn họ lấy tám tiết tốc độ, hướng mục tiêu dự định đi tới, đồng thời sử dụng bản thân sonar đang không ngừng tìm kiếm mục tiêu.

	K- số 132 không biết, bởi vì vây vỏ bị tổn thương, đưa đến đi tới quá trình trong, tiếng ồn rõ ràng trở nên lớn. Hơn nữa sau lưng của nó, lại còn đi theo một chiếc tàu ngầm.

	Hai chiếc thường quy tàu ngầm, ở vịnh Persian bên trong, bắt đầu "Vây diệt" một chiếc cỡ lớn tàu ngầm nguyên tử chiến đấu, ưu thế của bọn họ, chính là quen thuộc nơi này mỗi một cái thủy vực.