Bầu trời xanh biếc không thấy bờ bến, nổi lơ lửng mấy đóa mây trắng, gần đây ông trời tốt, luôn là như vậy khí trời thật là trong xanh, chiến đấu cơ bay thử công tác, đang không ngừng tiến hành.

	f-20 máy mới thủ bay sau, chủ yếu nghiệm chứng chính là khí động bố cục có hay không hợp lý, bởi vì đây vốn chính là một chiếc ở f-5 bên trên cải trang máy bay, cho nên, khí động bố cục đã phi thường thích hợp, chẳng qua là hai bên đổi thành một phát, vì thích ứng F404 động cơ, ống hút khí tiến hành lần nữa thiết kế mà thôi.

	Mặc dù không có áp dụng bây giờ lưu hành bên cành cánh chờ kỹ thuật, Northrop công ty cũng ở đây nhỏ đổi, số 2 cơ ở nguyên lai cánh máy bay cơ sở bên trên, tăng lên một mở rộng tuyến đầu dẫn thân đối

	Có chút tương tự bên cành cánh đặc điểm, như vậy có thể gia tăng ở lớn nghênh góc lúc thăng lực, làm lớn ra f-20 công góc phạm vi.

	Mà số 3 cơ, thì thôi trải qua tăng thêm toàn bộ điện tử hàng không thiết bị, chủ yếu tiến hành bay thử vì f-20 nghiên chế điện tử hàng không thiết bị.

	Đang thử bay công tác tiến hành đồng thời, Northrop công ty đã đang vì sản xuất hàng loạt loại chiến đấu cơ này làm chuẩn bị, bởi vì bay thử tiến hành hết sức thuận lợi, loại chiến đấu cơ này đám đầu tiên tốc độ thấp sản xuất hình, sẽ rất mau tiến vào tốc độ thấp sản xuất giai đoạn.

	Mà vì sau này sản xuất, Northrop công ty đặc biệt gây dựng sản xuất đang phát triển tâm, tập trung nhân viên tiến hành thiết kế, sản xuất cùng phân phối trang bị f-20. Ở nơi này sản xuất đang phát triển trong lòng, xuất hiện một nhóm Ả Rập tịch nhân viên tạm thời bóng người, bọn họ đều là Iraq phái tới học tập như thế nào tiến hành phân phối trang bị công nhân kỹ thuật, để ở dây chuyền sản xuất trở về nước sau, có thể tiến hành nhanh chóng sản xuất.

	Đồng thời, Northrop công ty đang cải tạo kiểu cũ f-5 dây chuyền sản xuất, lấy liền có thể chuyển hình sản xuất kiểu mới f-20 tiêm kích.

	Trừ sản xuất, Iraq phái tới lấy Hamad cầm đầu mấy tên phi công, vẫn luôn ở trên hạ hoạt động, hi vọng có thể sớm ngày lái bên trên f-20 chiến cơ, nhưng là bây giờ máy mới bay thử sắp xếp tràn đầy, nơi nào có thời gian cho bọn hắn sử dụng.

	Fred chợt nảy ra ý, nếu bọn họ nghĩ như vậy bay, vậy thì bay đi ! Bất quá, không phải ở thực trên máy, mà là đang phi hành máy mô phỏng bên trên.

	Ngay từ lúc f-20 tiến hành thiết kế thời điểm, vì nghiệm chứng buồng lái bố cục, vì trước hạn bồi huấn phi công bay thử, cùng f-20 buồng lái ấn 1: 1 chế tạo mô hình liền đi ra, thông qua máy tính, khống chế trước mặt một khối lớn màn hình, biểu hiện phi hành tầm mắt, có thể để cho phi công trước hạn quen thuộc máy bay lái.

	Ai ngờ, mấy cái kia Ả Rập phi công, thật là có một cỗ sức bền, sẽ ở đó cái máy mô phỏng bên trên, tiến vào khẩn trương "Huấn luyện" . Trời mới biết bọn họ là nghĩ như thế nào, vậy nhưng chẳng qua là máy mô phỏng mà thôi!

	Chỉ có Hamad biết, Qusay các hạ phái hắn đi ra, đó là tới học tập loại này tiêm kích lái, bây giờ muốn bắt đầu phi hành, đó là không thể nào, nhưng là, thời gian không đợi người, người Iran Tomcat, vẫn luôn là trong lòng hắn vẫy không ra bóng tối, mặc dù Mirage F1 có thể dùng tầm trung Matra 530 đạn đạo, có khoảng cách xa đối kháng Tomcat bản lĩnh, nhưng là, nếu như lâm vào cự ly gần cận chiến, vẫn trốn không thoát bị đánh rơi số mạng.

	Tomcat quá ưu tú, tốt đẹp khí động bố cục, lớn lực đẩy động cơ, nhất là có thể biến đổi cánh xuôi sau, cùng Tomcat cự ly gần cận chiến, gần như cũng là tìm chết.

	Nhưng là, f-20 lại bất đồng, mặc dù ban đầu mua f-20, coi trọng cũng là tầm trung chặn lại năng lực, tận lực không sa vào cận chiến, nhưng là nếu như không cẩn thận tiến vào cận chiến, f-20 mặc dù là một phát tiêm kích hạng nhẹ, đắc lực với hùng mạnh động cơ, nguyên chiếc tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng vượt qua 1, Mirage F1 tuyệt đối là khó có thể theo kịp. Cho nên, f-20 vẫn có rất cơ hội lớn.

	Mà nhanh chóng quen thuộc f-20 thao tác, làm f-20 trang bị không quân sau, sớm địa hình thành sức chiến đấu, là Hamad nguyện vọng lớn nhất, hắn tới nơi này, chính là cái này mục đích. Cho nên, mặc dù chỉ là phi hành máy mô phỏng, Hamad cùng hắn đồng liêu, hay là ở cẩn thận huấn luyện.

	Tinh thần của bọn hắn, để cho nguyên lai khinh thị Iraq người cũng bắt đầu tôn kính đứng lên, quốc gia này có người như vậy dân, bay lên cũng không phải việc khó! Bọn họ nhớ lại cái đó đông phương văn minh cổ xưa cổ quốc, nhân dân của bọn họ đoàn kết phấn đấu, không phải cùng dạng thành lập nên một công nghiệp hoá quốc gia sao? Bọn họ có thể, cái này ở trên sa mạc dân tộc, cũng có thể.

	Basra, một đám người khác cũng đang bận rộn.

	Joseph lãnh đạo đoàn đội, tiến triển một mực không lớn, hắn cũng biết, mong muốn nghiên cứu ra đạt chuẩn quấy nhiễu thiết bị tới, cho dù là ở châu Âu, cũng là một lớn đoàn đội cần đánh hạ cửa ải khó, hắn cái này nhỏ đoàn đội, có thể thành công sao?

	Nhất định phải thành công! Joseph mặc dù yêu thích du lịch, yêu thích cổ kiến trúc, nhưng là, hắn giống vậy yêu thích điện tử, chui vào trong này, hắn sẽ cảm giác được phi thường phong phú, làm đánh hạ cửa ải khó sau, lại sẽ có một loại khó có thể tự kềm chế vui sướng.

	Mà dưới tay hắn những Ả Rập đó thanh niên cùng công trình sư cửa, cũng đều phi thường ra sức, ở thử các loại phương án.

	Điện tử quấy nhiễu, chính là phóng ra đại công suất sóng điện từ, tới quấy nhiễu đối phương điện từ tín hiệu, điều này cần tần số đến gần, mà muốn làm nhiễu bất đồng điện từ thiết bị, đó chính là cần muốn khác nhau điện từ tần số, nói cách khác, hắn cái này quấy nhiễu tín hiệu, cần toàn tần đoạn.

	Hơn nữa, vì quấy nhiễu cùng áp chế đối phương, đó chính là muốn bên mình bắn tín hiệu cường độ, xa lớn xa hơn đối phương, cần lớn hơn công suất, đồng thời, vì trên phi cơ tiện cho mang theo, làm thành treo khoang tình thế, lại cần phải có nhỏ hơn thể tích, cho dù là trên mặt đất, để cho tiện cơ động, cần cài đặt ở xe Jeep bên trên, loại này quấy nhiễu thiết bị, cũng cần có một nhẹ nhàng linh hoạt thể tích cùng ngoại hình, cái loại đó thích hợp nhất vòng cung mặt trạng ăng ten, không cách nào cài đặt.

	Hết thảy tất cả, đều là từng cái một cần phải giải quyết khóa đề. Cần phản phục tiến hành thí nghiệm, có lẽ, còn phải dựa vào vận khí.

	Joseph không có nhụt chí, còn đang suy nghĩ các loại phương pháp, như thế nào mới có thể đủ những thứ này từ châu Âu bỏ ra số tiền lớn nhập khẩu điện tử nguyên kiện, trải qua tổ hợp, lấy được một hùng mạnh chức năng.

	Đang ở sơn cùng thủy tận thời điểm, một tình cờ trùng hợp, để cho Joseph đột nhiên có linh cảm.

	Bởi vì Joseph đã chủ quản hệ thống điện tử hàng không, cho nên, phi trường bên trên toàn bộ chiến đấu cơ thiết bị điện tử, đối với hắn mà nói, cũng không bảo mật, khi hắn ở kho chứa máy bay giải quyết Mirage F1 một điện tử hàng không thiết bị vấn đề lúc, một cái khác gác ở trong kho chứa phi cơ Mig -23, cũng đang phân giải điện tử hàng không thiết bị.

	Làm đối phương mở ra thời điểm, Joseph vừa lúc liếc một cái, cái nhìn này, kinh ngạc, cảm thán, linh cảm, toàn bộ đi ra.

	Bóng bán dẫn, mạch tích hợp, không giải quyết được vấn đề, hoàn toàn có thể dùng bóng điện tử!

	Bởi vì nước Pháp kỹ thuật điện tử tiên tiến, nước Pháp điện tử hàng không thiết bị, đã gần như đào thải hao tổn lượng điện lớn, tính năng lại thấp kém bóng điện tử.

	Bóng điện tử mặt ngoài có chút giống bóng đèn nhỏ, bên trong có phức tạp chân không điện cực, đây là làm kỹ thuật điện tử vừa mới bắt đầu ứng dụng thời điểm, áp dụng chủ yếu nguyên kiện.

	Mà theo kỹ thuật tiến bộ, nhất là phát hiện chất bán dẫn tài liệu một chiều dẫn điện tính, điện tử nguyên kiện, gần như cũng dùng chất bán dẫn tài liệu tới chế tạo.

	Bóng bán dẫn xuất hiện, là kỹ thuật điện tử chi thụ bên trên tràn ra một đóa rực rỡ màu sắc hại não. Cùng bóng điện tử so sánh, bóng bán dẫn gồm có nhiều ưu việt tính: Bóng bán dẫn cấu kiện là không có tiêu hao. Tuổi thọ bình thường so bóng điện tử dài 100 đến 1000 lần, xưng được mãi mãi linh kiện chủ chốt mỹ danh. Bóng bán dẫn tiêu hao điện tử cực ít, tiêu hao năng lượng cũng liền ít, bóng bán dẫn không nên dự nhiệt, vừa mở cơ liền công tác. Bóng bán dẫn bền chắc đáng tin, so bóng điện tử đáng tin 100 lần, nhịn đánh vào, nhịn chấn động.

	Lại sau đó, xuất hiện đem nhiều bóng bán dẫn tổ hợp đến cùng nhau mạch tích hợp, mạch điện nguyên kiện càng thêm ít, độ tin cậy tiến một bước đề cao.

	Sau, kỹ thuật điện tử phát triển, thúc đẩy đời sau thế giới internet ra đời.

	Nhưng là, bóng điện tử vẫn bị Liên Xô rộng rãi sử dụng, bởi vì bóng bán dẫn nhịn nổ hạt nhân trong điện tử đánh vào năng lực tương đối nhỏ, không lại bởi vì đột nhiên điện tử xung mạch mà hư mất, nói cách khác, bóng điện tử có thể thừa nhận được công suất, lớn hơn!

	Nếu như ở mấu chốt bộ vị, áp dụng bóng điện tử tới chế tạo, như vậy, tạo nên quấy nhiễu thiết bị công suất, đem so với ban đầu mở rộng ít nhất gấp trăm lần!

	Joseph trợ giúp kiểm tu xong Mirage F1 thiết bị điện tử sau, lập tức chạy về bản thân phòng thí nghiệm, dẫn nghiên cứu tổ, bắt đầu mới nghiên cứu.

	Trải qua mấy ngày cố gắng, một đài kỳ lạ quấy nhiễu cơ, rốt cuộc nghiên chế thành công.

	Thể tích có hai cái số lớn túi du lịch lớn như vậy, nội bộ đang sử dụng bóng bán dẫn cùng mạch tích hợp đồng thời, cũng rải rác phân bố hai mươi mấy bóng bán dẫn, ăng ten phảng phất nhím vậy, ở một cái thân chính ăng ten bên trên, hướng bốn phương tám hướng tản ra mười mấy cây, có thể đem quấy nhiễu khuếch tán đến các nơi phương hướng, bước đầu thiết kế, có thể quấy nhiễu năm mươi cây số bên trong tín hiệu.

	Joseph thân mời tới một chiếc xe Jeep, đem quấy nhiễu thiết bị, rót vào xe Jeep bên trên, đồng thời, mang theo một mô hình nhỏ máy phát điện tổ, dạng này một quấy nhiễu thiết bị, tiêu hao công suất, đạt tới mười ngàn ngói, bắn công suất làm một kW.

	(quấy nhiễu cơ công suất cũng không lớn, đời sau không vận quấy nhiễu treo khoang, công suất chỉ có mấy trăm ngói tả hữu, nhưng là đã có thể quấy nhiễu một trăm cây số bên trong kẻ địch radar. )

	Vì phòng ngừa quấy nhiễu cơ sau khi mở máy, đối Basra tạo thành ảnh hưởng, Joseph mang theo thí nghiệm tiểu tổ, đi tới Basra mặt tây trong sa mạc.

	Khoảng cách Basra đã có một trăm năm mươi cây số, dưới tình huống này, cũng sẽ không quấy nhiễu được Basra bình thường công tác a?

	Joseph khởi động máy phát điện tổ, bắt đầu dự nhiệt loại này quấy nhiễu cơ.

	Rốt cuộc, bên trong bóng điện tử toàn bộ biến đỏ, Joseph khởi động quấy nhiễu.

	Nhất thời, vô tuyến điện bên trong truyền đến mãnh liệt quấy nhiễu âm thanh, trừ riêng có tiếng ồn ra, vô luận nói gì lời, cũng nghe không được.

	Đồng thời, để ở chỗ này một trăm cây số ra một cái khác chiếc xe Jeep bên trên vô tuyến điện thiết bị, cũng nhận mãnh liệt quấy nhiễu.

	Lúc này Joseph còn không biết, không chỉ là một trăm cây số ra, chính là một trăm bên ngoài năm mươi km Basra, cũng bị quấy rầy rồi, may nhờ hôm nay phi trường đoán trước nhận được thông báo, khởi động ứng cấp phương án, mới không có ra sự cố lớn.

	Đài này biến thái quấy nhiễu cơ, không ngờ ở một trăm bên ngoài năm mươi km, còn có rất mạnh tác dụng!

	Làm Trương Phong biết được đến quấy nhiễu cơ nghiên chế thành công tin tức sau, rốt cuộc biết, phát động tấn công thời khắc sắp đến.

	Joseph quấy nhiễu cơ nghiên chế thành công, phía dưới công tác, chính là đem quấy nhiễu cơ thay đổi thể tích, lần nữa thiết kế, làm thành treo khoang hình thức, treo ở Mig -23 dưới bụng mặt.