Ở hắc ám ban đêm, một chi đoàn xe, ở trên đường lớn đi tới.

	Toàn bộ đều là dân sự xe kéo, xe kéo phía sau, là "Bình thường" container. Bình thường, là bởi vì mặt ngoài cùng bình thường container là giống nhau, từ trên bầu trời nhìn, căn bản là không phát hiện được bất kỳ khác biệt nào, nhưng là nếu như nhìn kỹ, thậm chí là dùng cây thước tới lượng vậy, liền có thể phát hiện không nơi tầm thường, loại này container, so bình thường container muốn chiều rộng!

	Vì ẩn núp dời đi quân đội, Israel không có lựa chọn sử dụng xe bọc thép trực tiếp khởi động phương thức, như vậy quá rêu rao, cho dù là ở đêm tối, xe tăng động cơ phát ra tia hồng ngoại, cũng sẽ bị đối phương không trung trinh sát đến, cho nên bọn họ sử dụng xe kéo tới chuyển vận.

	Ở loại này trong đêm tối, ở trên đường lớn, dân sự chiếc xe đi về phía trước, tổng không đến nỗi gặp phải vô lễ đả kích a?

	Chẳng qua là, cho dù là cỡ lớn nhất container, cũng nhét không tiến xe tăng đi, chiều dài cùng độ cao cũng đủ, chính là quá rộng, cho nên Israel bí mật chế tạo gấp gáp một nhóm siêu chiều rộng container, để cho xe tăng lái vào đến container bên trong đi, tiến hành bí mật chuyển vận.

	Đoàn xe cũng chưa mở đèn lớn, mặc dù là dân sự chiếc xe, nhưng là kỳ thực người lái cũng là quân đội, bọn họ bị qua trong đêm tối lái huấn luyện, hơn nữa bọn họ cũng sử dụng thiết bị nhìn đêm.

	Ở bây giờ, thiết bị nhìn đêm đã rộng rãi trang bị ở phương tây trong quân đội, Israel làm một chi coi trọng khoa học kỹ thuật quân đội, cũng đem loại vật này trang bị ở trong quân đội.

	Trừ động cơ tiếng nổ, không có bất kỳ dấu vết, đội xe này, giống như là trong bóng tối như u linh, dọc theo công lộ, hướng bắc chạy.

	Ban đầu, bọn họ chính là áp dụng loại phương thức này, đem bên mình sư đoàn thiết giáp chuyển vận tới được, bọn họ bây giờ đem áp dụng phương thức giống nhau, đem mình sư đoàn thiết giáp lại chở về đi, hi vọng lần này vận khí, sẽ giống như lần trước tốt.

	Ở bản thân quốc giới bên trong, lại lén lén lút lút, bởi vì đỉnh đầu, là người Ả Rập. Toàn bộ người Do Thái, cũng sẽ nhớ lần này khuất nhục!

	Một sư trang bị, xe tăng, cộng thêm xe chiến đấu bộ binh, hậu cần bảo đảm, cần rất nhiều chiếc.

	Đột nhiên, đoàn xe yên lặng vô tuyến điện trong, đi ra một cái thanh âm: "Chú ý, có người Ả Rập trực thăng bay tới, đánh mở đèn xe, bình thường tốc độ đi tới."

	Làm không tránh khỏi thời điểm, vậy thì nghênh ngang làm bình thường chiếc xe đi về phía trước, bọn họ tổng không đến nỗi đối bình thường dân sự container đoàn xe tiến hành chặn lại a?

	Nếu như trên bầu trời bay là máy bay phản lực, như vậy bọn họ chỉ cần tắt lửa, chờ đợi đối phương bay đi sẽ hành động lại là được rồi, nhưng là đối với từ tầng thấp bay tới trực thăng trinh sát, bọn họ là tuyệt đối không tránh khỏi.

	Vận khí của mình thật kém!

	Đoàn xe bình thường đi tới, ánh đèn chiếu sáng trước mặt con đường, đồng thời ở trong đó một chiếc xe bên trong, một kẻ Israel binh lính đã chuẩn bị kỹ càng, cầm lên bản thân mang theo tên lửa phòng không vác vai, nếu như đối phương vẫn luôn ở trên đỉnh đầu bay lời, như vậy thì chứng minh, bên mình có thể bại lộ, khi đó, liền cần dùng vũ lực giải quyết vấn đề.

	Trên đỉnh đầu bay tới là một chiếc Saudi trực thăng, bọn họ sử dụng đèn pha, ở phía dưới chiếu một cái, đó là một đội rất bình thường đoàn xe, toàn bộ đều là container, dân sự chiếc xe, không có bất kỳ chỗ khả nghi, tiếp lấy bọn hắn liền bay đi.

	Nhìn trực thăng đi xa biến mất ở trong trời đêm, phía dưới người Do Thái đại binh cũng nghẹn một cỗ khí, nơi này là bọn họ không phận, nhưng là bây giờ, lại bị đối phương như vậy nghênh ngang phi hành! Hơn nữa không chỉ là máy bay phản lực, liền trực thăng cũng dám bay tới trinh sát! Nếu không phải sợ tiết lộ bên mình thân phận, bọn họ thật muốn dùng tên lửa phòng không vác vai đem đối phương gõ xuống tới!

	Kỳ thực, trong đêm đen như vậy tiến vào đối phương không phận, hay là chậm mau trực thăng, kỳ thực cũng là có nguy hiểm rất lớn, Israel tên lửa vác vai đều có thể đem bọn họ đánh xuống, nhưng là Qusay bén nhạy cảm giác được có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm, cho nên bây giờ nhất định phải trinh sát đến đối phương có hay không rốt cuộc đang len lén đem bộ đội điều tập trở về.

	Nếu như là nước Mỹ, bằng vào tiên tiến E-3 máy bay cảnh báo trước, hoàn toàn có thể phát hiện đối phương mặt đất công lái trên đường xe hơi, đem mục tiêu dưới đất nhét vào chủ yếu giám thị phạm vi, là được rồi.

	Nhưng là những thứ này, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod còn không làm được, bởi vì máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod máy tính xử lý năng lực có hạn, radar còn chưa đủ tiên tiến, cho nên tốc độ thấp mục tiêu đều bị bỏ qua, trước bảo đảm giám thị không trung hơn nữa trọng yếu tầm cực thấp phi hành phe địch phi hành khí, cho nên Qusay ra lệnh tiến hành ban đêm tìm tòi sau, trừ vận dụng bọn họ Mig -21 cùng Mig -25 phi cơ trinh sát ra, liền trực thăng cũng bay vào đối phương cảnh nội tiến hành trinh sát, trực thăng tốc độ chậm, ngược lại có ưu thế lớn hơn nữa, bởi vì như vậy có thể tốt hơn trinh sát hoàn cảnh chung quanh.

	Đáng tiếc vẫn là bị hồ lộng qua.

	"Assad hồi phục, nói cảm tạ Ả Rập huynh đệ chống đỡ, bọn họ Syria sẽ hoàn thành lịch sử cho Syria vĩ đại sứ mạng." Sultan thân vương nói.

	"Bọn họ chỉ biểu thị ra cảm tạ?" Qusay nghĩ lại, chỉ sợ bọn họ còn có một chút bất mãn ở bên trong a? Bọn họ làm sao sẽ biết, vì chống đỡ bọn họ, Ả Rập liên hiệp quân đội phi công, ở buổi tối vẫn còn ở tìm tòi người Israel động tĩnh!

	Qusay rất mệt mỏi, hắn sơ sót rơi một câu nói, Syria sẽ hoàn thành lịch sử cho Syria vĩ đại sứ mạng, trong này, đã để lộ ra Assad một ít tin tức, bọn họ là bất mãn chân chỉ chiếm lĩnh cao nguyên Golan.

	"Chúng ta trinh sát tình huống thế nào?" Qusay hỏi.

	Lúc này, đã là 0 giờ sáng, một ngày mới, đã tới rồi.

	"Không có phát hiện đặc thù tình huống, chẳng qua là phát hiện một ít đoàn xe, đang hướng bắc lái vào." Một kẻ phụ trách lần này nhiệm vụ trinh sát Iraq không quân thượng tá nói.

	Một ít đoàn xe? Qusay hỏi: "Là dạng gì đoàn xe?"

	"Rất bình thường dân sự chiếc xe, chuyên chở chính là container." Không quân thượng tá nói.

	"Dân sự chiếc xe, container?" Qusay trong lòng thoáng qua một tia nghi ngờ: "Có bao nhiêu?"

	"Chúng ta phát hiện, có hơn hai trăm chiếc."

	Hơn hai trăm chiếc? Nhất định có vấn đề! Qusay ở trong lòng, đã có nhất định suy đoán, chưa nghe nói qua Israel dân gian lớn đến mức nào mua bán hạng mục, đáng giá ở đêm hôm khuya khoắt khởi động, hay là nhiều như vậy chiếc xe, hay là container chiếc xe, bên trong chứa chở là cái gì, cũng không có người biết.

	Nhất là, bây giờ đã là trong lúc chiến tranh, cho dù là thật dân sự chiếc xe, cũng sợ rằng sẽ cần làm quân dụng!

	"Những chiếc xe này có vấn đề, chúng ta cần chọn lựa các biện pháp." Qusay nói.

	"Chúng ta nếu là công kích Israel dân sự chiếc xe, sẽ gặp phải dư luận khiển trách." Sultan thân vương nói: "Hơn nữa Israel bây giờ cần thiết là đem bộ đội thiết giáp điều động đến bắc phương đi, những thứ kia container xe, là chuyên chở không được xe bọc thép, xe bọc thép quá rộng."

	"Thân vương, ai biết, ban đầu Israel là như thế nào đem cao nguyên Golan trú đóng bộ đội thiết giáp điều đến tuyến phía Nam tới?" Qusay thanh âm rất không lớn, nhưng là lại giống như đánh đòn cảnh cáo, uống tỉnh tất cả mọi người.

	Ban đầu Israel bộ đội thiết giáp, là thế nào điều động đến nam bộ tới? Rất có thể, áp dụng liền là phương pháp giống nhau!

	"Tức khiến cho chúng ta biết, chỉ cần không phải xác định, chúng ta liền không thể chọn lựa hành động." Fahd thân vương nói: "Cho đến bây giờ, chúng ta tiến hành lần này vũ trang xung đột, đều là chính nghĩa, nhưng là nếu là quy mô lớn công kích Israel dân sự mục tiêu, sẽ gặp phải quốc tế xã hội không ưa, chúng ta chẳng qua là suy đoán."

	"Đúng vậy a, đây chính là người Do Thái chỗ thông minh, bất quá chúng ta cũng không tính đối với mấy cái này dân sự chiếc xe hạ thủ, chúng ta muốn cho Israel bộ đội thiết giáp, hiện ra nguyên hình tới." Qusay nói.

	Cũng biết trước mắt người này nhiều chủ ý, Sultan thân vương một cái tinh thần tỉnh táo: "Chúng ta phải làm sao?"

	"Phàm là có thể thông hành loại này container xe móc công lộ, chúng ta cũng muốn toàn bộ đem bọn họ cắt đứt, thân vương, chúng ta phi công, giống như có ban đêm ném chính xác đạn dược năng lực a?" Qusay hỏi.

	"Chúng ta Saudi phi công, tuyệt đối không có vấn đề." Sultan thân vương lập tức nói, hắn đã hiểu Qusay ý tứ.

	"Chúng ta Kuwait phi công cũng không có vấn đề." Fahd thân vương nói theo.

	"Vậy thì rõ ràng lần này oanh tạc mục tiêu, chúng ta cần đem Israel động mạch chặt đứt, như vậy cho dù là bọn họ muốn mượn công lộ cơ động, cũng phải để bọn họ kế hoạch tan vỡ, đến ngày mai trời sáng, nếu như phát hiện là Israel bộ đội thiết giáp đi tăng viện, ta tin tưởng, Assad tổng thống biết nên làm như thế nào."

	Qusay phương pháp rất đơn giản, Israel mong muốn dùng công lộ, làm bộ dân sự chiếc xe, đem bộ đội thiết giáp nhanh chóng thua đưa trở về, như vậy liền đem bọn hắn công lộ cắt đứt. Có thể kéo lấy xe tăng, cũng phải là cỡ lớn xe kéo, chỉ có thể ở trên đường lớn đi lại, chỉ có rất có hạn việt dã năng lực, công lộ vừa đứt, bọn họ chỉ đành phải hạ xe hơi, bản thân khởi động đi bắc phương, chỉ cần ở trước khi trời sáng, không có chạy tới chiến trường, như vậy, liền cấp Syria cơ hội, Ả Rập liên hiệp quân đội không quân, mau tránh ra không vực, để cho Syria không quân đối phó chi kia tăng viện bộ đội thiết giáp đi!

	Bây giờ hai bên đang cùng nói, nếu là Ả Rập liên hiệp quân đội không quân xuất động, chỉ biết nghiêm trọng phá hư hòa đàm, liền giao cho Syria đi giải quyết, để cho bọn họ qua vừa qua nghiện được rồi.

	Ngay cả tối hôm nay oanh tạc, Ả Rập liên hiệp quân đội cái gì cũng không biết, trên đường lớn bị bom? Ở Israel ôm thành ý, mong muốn cùng Ả Rập liên hiệp quân đội hòa đàm, còn đưa tới một tỷ năm trăm triệu đô la, Ả Rập các quốc gia, cũng là phi thường cảm động, tại hòa bình hào quang đến thời điểm, bọn họ làm sao lại làm ra loại này tổn thương hai bên quan hệ sự tình? Còn vì này làm trễ nải đối phương bộ đội thiết giáp hành trình?

	Một canh giờ sau, không quân chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu cả đêm cất cánh, đem Israel bắc bộ đi thông cao nguyên Golan các điều công lộ, toàn bộ ném lên mấy quả bom.

	Đây là một cái buổi đêm không yên tĩnh, cao nguyên Golan bên trên, chiến hỏa đã chiếu sáng toàn bộ bầu trời, Syria quân đội đã suốt chiến đấu một ban ngày, nhưng là thắng lợi ở khích lệ lấy bọn hắn, bọn họ đạp thi thể của chiến hữu, vẫn còn ở đẩy về phía trước tiến, đây là một một đêm không ngủ!