Iraq đã chiếm cứ trọng yếu cửa biển Khomeini cảng, chiếm cứ trọng yếu sinh dầu Ahvaz, đã từng trọng trấn Abadan, đã trở thành phía sau, phòng thủ nhất định phi thường buông lỏng, từ phía trước trinh sát tin tức nhìn, ở Abadan, chỉ có một lữ binh lính ở trú đóng.

	Đây là một cơ hội tuyệt vời!

	Khomeini mặc dù già rồi, nhưng là đầu óc của hắn linh hoạt như cũ, làm Rafsanjani đưa lên phần này to gan như nói mơ giữa ban ngày vậy kế hoạch thời điểm, hắn rất nhanh liền phê chuẩn, cái này đang phù hợp ý của hắn.

	Iraq tại sao phải trong chiến tranh luôn là lấy được thắng lợi? Bởi vì bọn họ có đầy đủ nhiều tiền bạc tới đại lượng mua vũ khí! Bởi vì có đông đảo quốc gia phương tây, không nhìn Liên Hợp Quốc không hướng nước giao chiến hai bên bán ra vũ khí quyết nghị, bán ra cấp Iraq đại lượng tiên tiến vũ khí!

	Cho nên muốn đem Iraq hoàn toàn đánh bại, như vậy nhất định phải phá hủy Iraq kinh tế năng lực!

	Iraq ở chiếm lĩnh Iran trên đất, lợi dụng người Iran bản thân dầu mỏ, người Iran bản thân nhà máy lọc dầu, chiếm thành của mình, đổi lấy kếch xù tài sản, tới mua vũ khí, đả kích Iran, đây là dường nào có ý trào phúng một chuyện!

	Thánh Ala phù hộ, người Iraq tại sao có thể làm như vậy! Nghĩ tới những thứ này, Khomeini liền hận đến cắn răng nghiến lợi.

	Cho nên nhất định phải phá hủy Iraq kinh tế năng lực!

	Có từ Trung Quốc mua mấy chục chiếc J-7, hơn nữa thông qua buôn lậu tới linh kiện, đã chữa trị có thể sử dụng mấy chục chiếc F-4, F-5, cùng với số ít F-14, Iran không quân, rốt cuộc có đủ thực lực!

	Oanh tạc Abadan nhà máy lọc dầu, oanh tạc Basra Iraq vũ khí dây chuyền sản xuất, oanh tạc Iraq thủ đô Bagdad!

	Lục quân lực lượng, cũng phải chủ động xuất kích, ở trên không quân oanh tạc sau khi hoàn thành, đánh úp Abadan!

	Bây giờ Iran ở Bahtaran địa khu, bố trí một từ phía sau điều tới bộ binh đoàn cùng một mới xây dựng sư đoàn bộ binh, chuẩn bị lần nữa tấn công Bahtaran, ở Khomeini cảng bắc bộ, là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo một sư đoàn bộ binh cùng mới xây dựng một sư đoàn bộ binh, ở Ahvaz đông bắc bộ, là một Vệ binh Cách mạng Hồi giáo sư đoàn bộ binh cơ giới hóa.

	Mà ở Ramsey ngươi trong núi, hai cái mới xây dựng xe tăng đoàn, đã làm tốt lên đường chuẩn bị, tổng cộng là có một trăm hai mươi lượng 69 thức xe tăng chủ lực, hơn hai trăm chiếc 63 thức xe bọc thép, mười mấy chiếc M60 xe tăng cùng hơn ba mươi chiếc M113 xe bọc thép, một cơ giới hóa sư, cũng đã chuẩn bị đâu vào đó, tổng cộng gần mười ngàn người bộ đội, gặp nhau từ trong núi đi ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng đan xen tấn công, ở người Iraq còn chưa kịp phản ứng, liền chui đến Abadan phía dưới, đem Abadan đánh xuống!

	Bắt lại Abadan, thì tương đương với đứt đoạn Ahvaz cùng Khomeini cảng người Iraq rút lui con đường, đánh nghi binh những thứ kia bộ đội, lại chuyển thành chủ công, hoàn toàn thu phục mất đất!

	Trải qua mấy tháng chuẩn bị, Iran khổng lồ cỗ máy chiến tranh, rốt cuộc khởi động.

	Đầu tiên phát động, chính là lục quân, bọn họ dọc theo đã sớm chuẩn bị xong lộ tuyến, bắt đầu hướng chiến khu tiến phát, nhỏ cỗ bộ đội tiên phong, đã cùng Iraq quân đội tiến hành giao chiến.

	Ở Bahtaran vùng núi, Iran quân đội bắt đầu không ngừng tiến hành thử dò xét tính tập nhiễu, mong muốn tìm ra Iraq quân đội phối trí tình huống, vì tức sẽ tiến hành công kích làm chuẩn bị, ở Ahvaz cùng Khomeini cảng vòng ngoài, cũng đã có tiểu quy mô Iran quân đội, đang cùng Iraq bố trí ở vòng ngoài binh lực tiến hành công kích lẫn nhau.

	Bất quá hai bên cũng không có đụng tới hạng nặng hỏa lực, nhưng là kéo dài không ngừng giao chiến âm thanh, cũng nói cho thế nhân, chiến tranh Iran - Iraq, tiếp theo bắt đầu tiến hành!

	Chiến tranh Iran - Iraq tiến hành đến bây giờ, đã là năm thứ ba, thế giới các nước đều đã thành thói quen hai nước giữa đánh một chút dừng một chút, dừng một chút đánh một chút cục diện, kia nơi nào giống như hai quốc gia đang đánh giặc! Đơn giản giống như là hai cái đứa trẻ đang đánh nhau! Đánh như thế nào đến bây giờ, còn đánh nữa thôi xong!

	Bất quá nhà quân sự cửa vẫn có chút hăng hái nhìn chăm chú Trung Đông thế cuộc, cuộc chiến tranh này, có Qusay các hạ chỉ huy, gặp nhau có cái gì biến hóa mới đâu?

	Tình báo sớm đã bị tiết lộ, Iraq Qusay các hạ, trở lại Bagdad, nắm giữ rất lớn quyền lực, tương lai Iraq người nối nghiệp, phi Qusay không còn ai, mà người này, lại là trong truyền thuyết chỉ huy thiên tài!

	Khoa học kỹ thuật, đối với chiến tranh mà nói, là một nâng lên khí, có mới khoa học kỹ thuật, chiến tranh sẽ có biến hóa mới!

	Tại bất luận cái gì người cũng không có chú ý dưới tình huống, Iraq quân khu phía nam, đã cài đặt một bộ mới nguyên thiết bị.

	Không phải điện thoại di động, vật này, từ vừa mới bắt đầu, cho đến cuối cùng, đều là dân sự, nó là dùng để lũng đoạn dân sự thị trường, đạt được kếch xù lợi ích.

	Vật này, chính là C3I hệ thống.

	Trải qua hơn một năm xây dựng, ở nước Pháp Thales tập đoàn nhân viên kỹ thuật trợ giúp hạ, bộ này hệ thống, rốt cuộc ở Iraq quân khu phía nam không quân bộ đội, dẫn đầu đầu nhập thử vận hành.

	Trong tương lai, ai nắm giữ tin tức, ai liền nắm giữ quyền chủ động!

	Iraq không quân là hiện đại hóa trình độ cao nhất bộ đội, cho nên bộ này hệ thống, đầu tiên tại không quân đầu nhập vận hành, chủ yếu lấy hai đầu LINK4A hình liên kết dữ liệu làm trụ cột, tăng thêm đại lượng điện tử cùng thông tin thiết bị, đem Iraq quân khu phía nam tầm xa radar tin tức tổng hợp, đồng thời tiến hành phân tích so sánh, đồng thời đem tin tức tiến hành hối tổng, hơn nữa có được nhất định quyết sách chức năng, có thể cấp quan chỉ huy một hoàn mỹ nhất đề nghị. Tin tức thông qua nữa chung cực, gởi đến Iraq Mirage F1 cùng F20 trên chiến đấu cơ, đem giọng nói thông tin chuyển hóa thành số liệu truyền thâu, đề cao thật lớn hiệu suất.

	Mà bộ này hệ thống nòng cốt, là thông qua từ Liên Xô nhập khẩu tới mấy đài mô hình nhỏ cơ đồng hành công tác tới xử lý số liệu, mô hình nhỏ cơ xử lý năng lực có hạn, bây giờ chỉ tiến hành không quân phương diện số liệu phân tích, vẫn có thể đối phó, nếu như là lại gia nhập lục quân, kia số liệu lượng liền sẽ gia tăng thật lớn, sau này tiến hành mở rộng thời điểm, còn phải từ cỡ lớn cơ vào tay.

	Bộ này hệ thống có thể tự động hoặc bán tự động thu thập không trung cùng cái khác tình báo số liệu; tự động hoặc bán tự động tổng hợp vô ích tình, cung cấp vô ích thần thái thế; phụ trợ người chỉ huy cùng nhân viên tham mưu phân biệt mục tiêu tính chất, phán định uy hiếp cấp bậc, tính toán ưu tuyển tác chiến phương án, phân phối tác chiến binh lực; căn cứ người chỉ huy chỉ thị, tự động vì tên lửa đất đối không cùng pháo cao xạ bộ đội chỉ thị, phân phối mục tiêu đả kích; tự động tiến hành chiến thuật vũ khí bắn chư nguyên tính toán; tự động vì tiêm kích chặn đánh mục tiêu tiến hành dẫn dắt hiểu tính, phụ trợ người chỉ huy áp dụng đối không chỉ huy vân vân chức năng.

	Cho đến bây giờ, chỉ có Mirage F1 cùng F20 tiến hành cải trang, cái khác kiểu Xô Viết máy bay, còn đang nghiên cứu cùng với tương xứng phương án. Mig 23 điện tử máy nhiễu, là trong kế hoạch kiểu Xô Viết chiến cơ trước hết bị nhét vào hệ thống trong.

	Mà mấy cái tên lửa đất đối không bộ đội, cũng đều tiến hành thiết bị cải tạo, có thể tiếp nhận phía trên phân phối xuống mục tiêu, tiến hành đả kích.

	Cho nên bộ này hệ thống cho tới bây giờ, vẫn không thể coi như là đầy đủ trên ý nghĩa C3I hệ thống, nó chẳng qua là đã có được sồ hình mà thôi, sau này, muốn ở cái hệ thống này cơ sở bên trên, không ngừng tiến hành hoàn thiện.

	Bộ này hệ thống, an bài ở Basra quân khu phía nam bộ tư lệnh, mặc dù khoảng cách xa, nhưng là thông qua bộ này hệ thống, quân khu cao tầng có thể tùy thời quan sát phía trước trạng thái, tiến Hành chỉ huy, cũng không cần lại tiến hành đuổi tầng giọng nói truyền lại, thông qua liên kết dữ liệu, cần mục tiêu công kích, có thể trực tiếp phân phối cấp phi công.

	Đang ở Iran quân đội phát động tấn công về sau, bởi vì Qusay các hạ đã trấn giữ Bagdad, quân khu phía nam chỉ huy trọng trách, lần nữa rơi vào Ezzat đầu vai, bất quá hắn cũng không có nhận lấy quyền to cái loại đó dương dương tự đắc, hắn biết, ở quân khu phía nam, bây giờ đánh thắng trận, đã không tính bản lãnh, nhất định phải thắng gọn gàng, Iran trung bộ, Isfahan căn cứ không quân.

	Lúc này, trước trận chiến chuẩn bị cũng đang khẩn trương tiến hành, đây là một lần trọng yếu tấn công, thói quen với tấn công Iran không quân, đã lập ra được rồi hoàn thiện kế hoạch tác chiến.

	Ba cái trung đội F-4 chiến cơ, toàn bộ treo lên MK82 bom, cùng với tự vệ dùng hai quả tên lửa Sidewinder. Hai cái F-5 chiến cơ, cũng là treo lên tấn công mặt đất bom.

	Mà bốn cái J-7 tiêm kích trung đội, ngược lại thì treo vũ khí giành ưu thế trên không, mỗi chiếc chiến cơ treo lên bốn cái tên lửa Sidewinder.

	Đây cũng là Iran không quân bất đắc dĩ lựa chọn, J-7 loại chiến đấu cơ này vốn chính là tiêm kích hạng nhẹ, để nó thi hành tấn công mặt đất, bởi vì treo ngoài năng lực có hạn, căn bản là không được cái gì tác dụng quá lớn, bọn họ còn không bằng cùng Iraq không quân tiêm kích, tranh đoạt quyền khống chế bầu trời.

	Mà Iran không quân hậu cần mặt đất nhân viên, sáng tạo tính đem bỏ hoang Tomcat tiêm kích radar bộ kiện, làm ra một cái có thể bắn AWG-9 radar tín hiệu treo khoang, treo lên ở một chiếc J-7 cánh máy bay phía dưới, đây cũng là bọn họ một loại sáng tạo, phải biết, Iraq không quân đối với Tomcat tiêm kích, có một loại trời sinh sợ hãi, bởi vì Iran không quân thiếu tiêm kích Tomcat phối kiện, bọn họ chỉ phải nghĩ ra một cái như vậy tạm thời phương thức.

	Lần này bọn họ cất cánh, chủ yếu không tập mục tiêu, chính là Abadan cùng Basra!

	Vì ẩn núp, bọn họ chọn lựa là thấp - thấp - cao không tập mô thức, từ tầng thấp tiến vào, tầng thấp tiến hành oanh tạc, sau khi hoàn thành, lại trời cao trở về.

	Như vậy, vừa lúc ở J-7 tác chiến hành trình trong phạm vi.

	Abadan vốn là bên mình thành phố, bây giờ đã ở Iraq trong tay, hơn nữa người Iraq đang lợi dụng Abadan nhà máy lọc dầu, liên tục không ngừng kiếm lấy vốn là người Iran tài sản!

	Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, Khomeini cũng hiểu đạo lý này, cho nên hắn rốt cuộc hạ quyết tâm, trước tiên đem nhà máy lọc dầu nổ rơi! Ngược lại không thể để cho người Iraq chiếm tiện nghi!

	Kể từ Iran cách mạng Hồi giáo tới nay, cùng phương tây đoạn tuyệt quan hệ, sơ kỳ chiến tranh Iran - Iraq, Iran còn có thể xuất động lớn đoàn bay, không quân là một tiêu hao tính quân chủng, trải qua khai chiến mấy tháng, Iran không quân liền ăn không tiêu.

	Đến bây giờ, Iran không quân rốt cuộc tụ tập được nhiều như vậy chiến cơ, tiến hành một lần tập trung oanh tạc, chỉ cần có một quả bom mệnh trung nhà máy lọc dầu, có một quả bom oanh tạc Basra phụ cận xưởng quân sự phòng, bọn họ lần này oanh tạc, coi như là có hiệu quả!