Liên Xô quy mô lớn điều động quân sự, cũng không có lừa gạt được nước Mỹ vệ tinh, bọn họ vốn là ở nước Mỹ vệ tinh không ở trên không thời điểm mới hành động, nhưng là phi thường ngoài ý muốn, nước Mỹ vì tăng cường đối Trung Đông phương diện theo dõi, sửa đổi mấy viên vệ tinh quỹ đạo, cứ như vậy, Liên Xô sư đoàn thiết giáp bại lộ.

	Mặc dù bại lộ, người Liên Xô cũng không sợ, bởi vì bọn họ đã hạ quyết tâm, hơn nữa Iraq căn bản cũng không có năng lực chống cự!

	Iran Tehran chính quyền kia cái gì Iran dân tộc giải phóng quân, trực tiếp bị Liên Xô không thèm đếm xỉa đến, mà Iraq bộ đội, căn bản cũng không có năng lực hướng đông tấn công, bọn họ liền phương tây địa bàn còn chưa bắt lại tới đâu! Hơn nữa Liên Xô là đang giúp Iraq!

	Nhưng là Iraq hiển nhiên không sẽ cho là như vậy, bắc phương cái đó màu đỏ đế quốc, nếu quả như thật giơ lên đồ đao, bọn họ nên ứng đối như thế nào?

	Ở Bagdad cộng hòa quốc cung bên trong, quyết định Iraq số mạng những thứ này nhân vật cao cấp, người người cũng đang trầm tư.

	"Iran thổ địa, tuyệt đối không có thể bị Liên Xô chấm mút, những địa bàn này, đều là chúng ta." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan trước hết phá vỡ yên lặng, nói: "Chúng ta điều động vẫn còn ở Tehran sư đoàn thiết giáp số 1 đông tiến, bảo vệ phòng tuyến của chúng ta."

	Sư đoàn thiết giáp số 1, có thể nói là Iraq tinh nhuệ nhất một chi bộ đội, trang bị nhất tinh lương, huấn luyện cực kỳ có nhất làm, đi qua chiến đấu cũng nhiều nhất, chiến công hiển hách nhất, để cho bọn họ đông tiến, bảo vệ phía đông phòng tuyến, nếu như Liên Xô dám vào xâm, vậy thì kiên quyết đánh trả!

	"Liên Xô cơ giới hóa sư đoàn thiết giáp, muốn so bộ đội của chúng ta tinh nhuệ nhiều lắm, hơn nữa bọn họ ở tấn công trước, đầu tiên là vòng thứ nhất pháo hỏa bao trùm, sợ là chúng ta sư đoàn thiết giáp liền chết hết, chúng ta căn bản không có năng lực ngăn cản bọn họ tấn công." Lúc này, Taha nói chuyện.

	Liên Xô từ đầu đến cuối đều là đại lục quân chủ nghĩa, mà ở lục quân trong, lại là pháo binh chủ nghĩa, Liên Xô trong bộ đội pháo binh chiếm đoạt tỷ lệ là khá cao, đem tinh nhuệ nhất sư đoàn thiết giáp lái qua làm pháo hôi, đây chính là châu chấu đá xe, mong muốn ngăn trở Liên Xô hai cái sư đoàn thiết giáp tấn công, Iraq không chuẩn bị ra năm sư đoàn thiết giáp tới, căn bản là không ngăn được.

	Huống chi, một khi như vậy, Iraq liền cùng Liên Xô xảy ra xung đột chính diện, ở vào thời điểm này, cùng một siêu cường quốc khai chiến, là không phù hợp Iraq lợi ích.

	"Như vậy, chúng ta liền nhìn như vậy Liên Xô chiếm lĩnh Iran phía đông địa khu?" Adnan hỏi.

	"Có lẽ, chúng ta nên mượn nước Mỹ lực lượng tới đối kháng Liên Xô, chỉ có nước Mỹ, có thể đủ đối kháng ở Liên Xô." Ali - Hassan - Majid nói, hắn cũng là Saddam một kẻ trung thực bộ hạ, bây giờ lại toàn lực phụ tá Qusay. Ở thời sau, bởi vì vận dụng vũ khí hoá học đả kích người Kurd, hắn thu được một hóa học Ali danh xưng.

	"Không được, người Mỹ cùng người Liên Xô vậy, đều là mơ ước Trung Đông chúng ta thổ địa, tuyệt đối không có thể để cho thế lực của bọn họ chen vào." Taha lập tức hủy bỏ đề nghị này.

	"Ta biết, nhưng là bây giờ, chúng ta không mượn nước Mỹ lực lượng, căn bản là không cách nào đạt tới ngăn cản Liên Xô xâm lấn mục đích, chúng ta dựa vào bản thân lực lượng, rất khó hoàn thành, đây là chúng ta bất đắc dĩ lựa chọn."

	Nghe bản thân những thứ này thủ hạ trọng yếu nhân vật, không ngờ ở loại vấn đề này bên trên xuất hiện khác nhau, Qusay nhíu mày một cái, mượn người Mỹ lực lượng, đó là uống thuốc độc giải khát, Liên Xô là rất cường đại, nhưng là đây chỉ là ngoài mặt, chẳng qua là Liên Xô túi tiền, chính là bẹp bẹp, không có tiền, bọn họ còn lấy cái gì đánh trận! Càng quan trọng hơn, Qusay biết, nguy cơ lần này, kỳ thực căn bản cũng không tính nguy cơ, bởi vì qua không được mấy ngày, Liên Xô cao tầng chỉ biết lâm vào tạm thời trong hốt hoảng!

	Bởi vì bây giờ đã là trung tuần tháng giêng, Liên Xô người lãnh đạo tối cao, Andropov, khỏe mạnh trạng huống đã trở nên ác liệt, nhiều nhất qua một tháng nữa, liền lại bởi vì bệnh thận qua đời, mà người kế nhiệm Constantine - Ustinovich - Chernenko, cũng đã là một gió nến tàn năm lão đầu tử, khỏe mạnh trạng huống kém hơn, ở kế nhiệm mười ba tháng sau, liền lần nữa lại qua đời, mà trong khoảng thời gian này, Liên Xô cao tầng có chút loạn, làm Chernenko vừa lên đài, bọn họ cũng biết, vị lão nhân này chẳng qua là tạm thời, có hi vọng lên đỉnh quyền lực đỉnh cao người, bắt đầu ở sau lưng bắt đầu so tài, chuẩn bị trở thành nhiệm kỳ tiếp theo Liên Xô tổng bí thư, cuối cùng, là Gorbachev thắng.

	Dưới tình huống này, Liên Xô còn sẽ có tinh lực tiến hành một trận lớn xâm lược? Bọn họ căn bản liền sẽ không mạo hiểm nguy hiểm, lần nữa tiến hành một trận quân sự đánh bạc, bọn họ cần, là giữ vững hiện trạng.

	Chỉ cần gắng gượng qua mấy ngày nay, nên cái gì cũng không sợ. Qusay so người khác cũng gồm có ưu thế, chính là hắn quen thuộc cái thế giới này phát triển mạch bác, mặc dù Trung Đông nơi này đã nát bét, nhưng là thế giới những địa phương khác, vẫn còn ở bình thường phát triển.

	Mấu chốt là, ở trong mấy ngày này, Iraq muốn biểu hiện ra chân đủ ý chí mãnh liệt tới, để cho Liên Xô ở phát động trước chiến tranh, cần trước suy tính một chút hậu quả, chỉ cần trì hoãn bọn họ mấy ngày, bọn họ chính là muốn động đạn, chỉ sợ cũng không có cơ hội.

	Qusay để cho những cao tầng này nhân viên thương nghị, muốn cầm ra một thích hợp phương án tới, nhưng là bây giờ, chính là hay không cần nước Mỹ trợ giúp, Qusay cảm thấy, có cần phải hướng mình những thứ này cao cấp nhân viên, thống nhất một cái tư tưởng.

	"Taha nói đến phi thường đúng." Qusay nói: "Nước Mỹ cùng Liên Xô đều là siêu cường quốc, nước lớn tự nhiên có nước lớn bản chất, đó chính là, không ngừng đối ngoại khuếch trương, bất kể là ở địa vực bên trên, hay là ở chính trị cùng kinh tế bên trên. Chỉ cần chúng ta cầu trợ ở nước Mỹ, như vậy nước Mỹ nhất định sẽ hướng chúng ta nói lên một loạt yêu cầu tới, các vị, chúng ta Iraq chính sách đối ngoại là cái gì?"

	"Chúng ta cũng không thân Mỹ, cũng không thân Xô, chúng ta muốn độc lập tự chủ phát triển, cuối cùng xây dựng một hùng mạnh Trung Đông quốc gia." Adnan nói.

	Không thân Mỹ, không thân Xô, cũng không phải là nói không cùng những quốc gia này lui tới, mà là không hoàn toàn đổ hướng bọn họ, tỷ như cho phép bọn họ ở bên mình quốc thổ bên trên đóng quân! Cho dù là một tiểu đội bộ binh, đó cũng là trong chính trị không tự chủ!

	"Liên Xô cùng nước Mỹ, chúng ta có thể lợi dụng bọn họ, cuối cùng vẫn vì phát triển tự chúng ta, nhưng là ở quân sự loại này mẫn cảm nhất sự tình bên trên, chúng ta là tuyệt đối không cho phép bọn họ nhúng tay, Liên Xô không được, nước Mỹ cũng không được, chúng ta hoàn toàn có thể tự mình giải quyết vấn đề của chúng ta!" Qusay nói.

	Qusay biểu đạt đến mức rất rõ ràng, Liên Xô cũng tốt, nước Mỹ cũng được, ai cũng không cho phép bọn họ nhúng tay Trung Đông sự vụ, ở chỗ này, chỉ có Iraq có quyền lên tiếng!

	Hơn nữa hết thảy mọi người trong lòng vui mừng, quen thuộc Qusay các hạ tác phong bọn họ, biết Qusay các hạ nói như vậy, chính là đã có chủ ý.

	"Qusay các hạ, vậy chúng ta thế nào đối đãi có thể sẽ tức sắp đến người Liên Xô xâm lấn Iran phía đông vấn đề?" Adnan hỏi.

	"Chúng ta bộ đội mặt đất, là không thể động." Qusay nói: "Liên Xô trọng trang bộ đội cùng chúng ta căn bản cũng không phải là một cấp độ, chúng ta toàn bộ sư đoàn thiết giáp chận ở nơi nào, cũng không đủ người Liên Xô tiêu hao, huống chi, từ nơi này Iran phía đông, chúng ta còn cũng không có giải phóng, chúng ta dọc đường sẽ phải chịu vẫn trung thành với Iran cũ chính quyền quân đội quấy rầy, chúng ta tiếp liệu càng là vấn đề, huống chi, chúng ta chủ yếu tiến công phương hướng, là Iran hướng tây bắc."

	Bộ đội mặt đất không thể động, vậy làm sao ngăn trở người Liên Xô? Tất cả mọi người biết, nói đến quân sự, Qusay các hạ mặc dù trẻ tuổi nhất, thủ đoạn của hắn, cũng là già nhất đạo, Qusay các hạ có thể lấy ra phương pháp, nhất định là thích hợp nhất.

	"Tehran căn cứ không quân, chúng ta chữa trị xấp xỉ đi?" Qusay hỏi.

	"Đúng vậy, đường chạy đã hoàn toàn dọn dẹp xong, kho chứa máy bay đem bị tổn thương không nghiêm trọng lắm toàn bộ lần nữa nghỉ dưỡng sức, đài quan sát cũng lần nữa đắp một, chẳng qua là Iran lưu lại những máy bay chiến đấu đó, phần lớn cũng không thể sử dụng." Abid nói.

	"Đem chúng ta bắc phương quân khu Mirage 4000 cơ đội cùng máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, điều đến Tehran căn cứ không quân đi, bọn họ muốn tiến hành kỳ hạn một tháng khu vực cấm bay tuần tra nhiệm vụ." Qusay nói.

	Khu vực cấm bay? Tuần tra? Tất cả mọi người nghe không hiểu.

	"Đúng, chúng ta bây giờ, sư đoàn thiết giáp là không qua được, nhưng là trên bầu trời, chúng ta máy bay chiến đấu đã có thể bảo vệ toàn bộ Iran bầu trời, chúng ta Mirage 4000 máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, cần phải bảo vệ lên Iran phía đông bầu trời tới, đang trong khi một tháng khu vực cấm bay tuần tra nhiệm vụ bên trong, bất kỳ ở nơi này hết sạch vực phi hành máy bay, đều là phi pháp, sẽ gặp phải chúng ta vô tình đánh rơi." Qusay nói.

	Ban đầu ở đời sau, Qusay đối với quốc gia phương tây người vì cứng rắn ở Iraq bắc bộ thiết lập khu vực cấm bay cách làm, cảm thấy vô cùng phẫn khái, đây chính là nước lớn đối nước nhỏ ức hiếp! Iraq hoàn toàn mất đi đối bắc bộ địa khu khống chế, mới để cho người Kurd từng bước cường đại lên, cuối cùng, ở nước Mỹ duy trì dưới, nắm giữ Iraq quyền lực.

	Bây giờ Qusay tự nhiên như pháp pháo chế, ở Iran đông bắc bộ, mặc dù bọn họ bộ đội mặt đất không cách nào đạt tới, nhưng là không trung là không có hạn chế, sử dụng lớn hành trình Mirage 4000 máy bay chiến đấu, ở máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod dưới sự chỉ huy, hoàn toàn phong tỏa Iran đông bắc bộ, cho thấy Tehran chính phủ, có năng lực đối khu vực này tiến hành khống chế!

	Cái gọi là khu vực cấm bay, liền là cấm trừ bên mình máy bay ra những phi cơ khác tiến hành phi hành, một khi phát hiện, sẽ phải đánh rơi, đây là một loại dã man, nhưng là hành hữu hiệu cho thấy mình mới có thể khống chế cái này một địa khu phương thức.

	"Nếu như nếu là có Liên Xô máy bay bay tới đâu?" Abid hỏi.

	"Ta nói chính là bất kỳ máy bay." Qusay nói: "Chúng ta cũng không biết, nó là nước nào."

	Suy nghĩ một chút, Qusay hỏi tiếp: "Ở Khorasan bắc bộ Mashhad, giống như có một Iran cũ chính phủ hạng hai thiết giáp đại đội?"

	"Đúng thế." Adnan nói, "Bất quá, chi kia hạng hai thiết giáp đại đội, trang bị cũng đều là kiểu cũ M48A5 xe tăng, rốt cuộc có thể có mấy chiếc khởi động đứng lên, hay là ẩn số."

	"Kia cũng đủ rồi, lại điều động hai cái F-20 tiêm kích trung đội tiến vào Tehran căn cứ không quân, mang theo tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, đang thi hành ngày thứ nhất khu vực cấm bay phi hành nhiệm vụ lúc, nhanh chóng công kích người Iran cái này hạng hai thiết giáp đại đội, hoàn toàn đem bọn hắn nổ thành tro! Đồng thời, cao điều hướng ngoại giới tuyên truyền lần đả kích này kết quả." Qusay nói.

	Cái loại đó kiểu cũ xe tăng, một chiếc xe tăng còn không có một cái tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick quý đâu, nhưng là Qusay nhất định phải làm như vậy, ở cổ xưa phương đông, có một câu ngạn ngữ, gọi là giết gà dọa khỉ!