Phương đông chi châu, Hồng Kông.

	Từ Tần triều lên, Hồng Kông liền trở thành Trung Nguyên vương triều lãnh thổ, ở trước công nguyên năm 214, Tần triều phái quân bình định Bách Việt, lập Nam Hải quận, đem Hồng Kông một dãy nhét vào này lãnh thổ, thuộc Phiên Ngu huyện quản hạt. Bắt đầu từ lúc đó một mực chí thanh triều, theo Trung Nguyên văn minh hướng nam truyền bá dời, Hồng Kông địa khu phải lấy từ từ phát triển.

	Mà thẳng đến thế kỷ 19 hậu kỳ Thanh triều sau khi chiến bại, Hồng Kông từng nhóm bị cắt nhượng cùng thuê cho nước Anh khiến nó trở thành anh thuộc địa.

	Chiến tranh nha phiến, là cận đại Trung Quốc khuất nhục một trang.

	Mà cho đến mười chín thế kỷ hai mươi, theo phương đông vĩ nhân ở Thiên An Môn trên cổng thành trang nghiêm tuyên thệ, Trung Hoa nhân dân cộng hòa nước thành lập! Nhân dân Trung quốc, từ nay đứng lên!

	Nhưng lúc ấy do bởi các loại nguyên nhân cân nhắc, cũng không có ở xua binh nam hạ đồng thời, quét ngang qua Hồng Kông.

	Mà ở sau, Hồng Kông kinh tế cùng xã hội nhanh chóng phát triển, trở thành kế New York, Luân Đôn sau thế giới thứ ba lớn tài chính trung tâm. Không chỉ có trở thành "Bốn con rồng nhỏ châu Á" một trong, cũng là toàn cầu giàu có nhất, kinh tế phát triển nhất cùng sinh hoạt tiêu chuẩn cao nhất địa khu một trong. Hồng Kông là châu Á trọng yếu tài chính, phục vụ cùng vận tải đường thuỷ trung tâm, lấy liêm khiết chính phủ, tốt đẹp trị an, tự do kinh tế thể hệ cùng với hoàn thiện pháp trị nổi danh trên đời.

	Ở hủ bại vô năng thanh chính phủ ký « triển mở đất Hồng Kông ranh giới điều lệ » trong, thuê Cửu Long bán đảo giới hạn phố phía bắc địa khu cùng phụ cận 262 cái hòn đảo, thời hạn mướn vì 99 năm, tới năm 1997 ngày 30 tháng 6 kết thúc.

	Cho nên vì kéo dài Hồng Kông thống trị, ở năm 1982 bắt đầu, Trung Quốc cùng nước Anh bắt đầu liền vấn đề Hồng Kông tiến hành đàm phán, chính phủ nước Anh mong muốn giữ vững Hồng Kông vấn đề hiện trạng, cũng chính là, tiếp tục đem Hồng Kông thuê đi xuống, nhưng là bị Trung Quốc người lãnh đạo cự tuyệt.

	Hai bên bắt đầu liền vấn đề Hồng Kông tiến hành vô số lần trao đổi. Đồng thời Hồng Kông thậm chí còn thế giới đối Hồng Kông tiền đồ lo âu, tạo thành Hồng Kông nhân dân đối Hồng Kông tương lai cảm thấy bi quan, dưới tình huống này, Hồng Kông kinh tế bắt đầu xuất hiện nguy cơ.

	Đây chính là trứ danh đô la Hồng Kông nguy cơ!

	Lúc này, cách đô la Hồng Kông nguy cơ bùng nổ, còn một tháng nữa thời gian.

	Trương Mạn Vũ đi ở Hồng Kông trên đường cái, nàng mặc dù tới nơi này thời gian vẫn chưa tới một năm, nhưng là nàng lại cảm giác, nơi này phi thường thân thiết, người nơi này giống như nàng là da vàng mắt đen người, mặc dù nàng quốc ngữ còn chưa phải là rất tiêu chuẩn, cũng đã rất lưu loát.

	Trương Mạn Vũ phụ trách máy nghe nhạc đeo tai ở chỗ này tiêu thụ, bây giờ lượng tiêu thụ đã có chút trượt, bởi vì Hồng Kông kinh tế rất tiêu điều.

	Vốn là ở kệ hàng bên trên còn rất đầy đủ vật phẩm, mấy ngày nay, đã bị thị dân mua không còn, bởi vì đô la Hồng Kông hối suất hạ xuống, đưa đến mất giá, vì để tránh cho bản thân đói bụng, thị dân mua các loại vật liệu, Hồng Kông kinh tế trời đông giá rét, phảng phất đã đến gần.

	Xem ra, năm nay khó có thể hoàn thành máy nghe nhạc đeo tai bộ môn chỉ tiêu, còn tốt, mấy tháng trước tiêu thụ tình huống tạm được, hơn nữa công ty ở thế giới những địa phương khác tiêu thụ rất tốt.

	Đột nhiên, đeo ở hông một vật, truyền đến tích tích tiếng vang, Trương Mạn Vũ biết, là có người ở gọi nàng.

	Ở Hồng Kông, bây giờ máy nhắn tin, đã bắt đầu phổ cập, có vật này, mong muốn tìm không ở điện thoại cạnh người, có trợ giúp rất lớn, đây là khoa học kỹ thuật thay đổi sinh hoạt một tiến bộ.

	Nhưng là đối với Trương Mạn Vũ mà nói, vật này, chỉ là một tạm thời vật thay thế, có người gọi, bản thân còn phải trả lời điện thoại, mặc dù đi đầy đường khắp nơi đều là công cộng điện thoại, nhưng là gọi đi vẫn là vô cùng lao lực, không bằng trong tay tùy thời cầm một có thể di động điện thoại!

	Bây giờ tại nước Anh tổng bộ công ty, đã ở hướng phương diện này phát triển, bọn họ phái ra nhân viên, đối Iraq Basra đã đưa vào sử dụng điện thoại vô tuyến tiến hành toàn bộ kỹ thuật mò thấy, sau đó chuẩn bị ở chỗ này cơ sở bên trên tiến hành phỏng chế cùng phổ biến, mục tiêu của bọn họ, cũng phi thường lớn, hi vọng giống như máy nghe nhạc đeo tai hạng mục vậy, phát triển đến toàn thế giới đi!

	Trương Mạn Vũ cầm lên máy nhắn tin, nhìn một cái, cũng biết là công ty có việc gấp, thúc giục nàng đi về.

	Trở về đến công ty, Trương Mạn Vũ thấy được một mấy cái nàng kẻ không quen biết, đang đợi nàng.

	"Xin hỏi, ngài là Trương Mạn Vũ tiểu thư sao?" Một người hỏi.

	"Đúng thế."

	"Chúng ta là tới tiến hành Tử Kinh Hoa kế hoạch." Người đâu nói.

	Tử Kinh Hoa kế hoạch? Trương Mạn Vũ tâm niệm vừa động: "Hoan nghênh các vị đến, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp công việc của các ngươi."

	"Trước hết mời ngài tìm hai mươi thuần thục Trader, chúng ta cần muốn tiến hành một lần diễn luyện." Người đâu nói.

	"Hoàn toàn không có vấn đề."

	※※※

	Basra căn cứ không quân.

	Nơi này hội tụ Iraq dẫn vào tân tiến nhất tiêm kích, F-20 đã thành kiến chế liệt trang mấy cái đại đội, mà cái đầu tiên máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, Mirage 4000 trung đội, cũng trú đóng ở nơi này.

	Rayyan mặc chỉnh tề đồ bay, bên ngoài bộ trang phục kháng áp, giày da sáng loáng, tay cầm nón bay, một lần nữa nhảy lên bản thân máy bàn.

	Kể từ Mirage 4000 trang bị đến Basra sau, bọn họ mỗi ngày đều có một nhiệm vụ mới: Ở vịnh Persian bầu trời tuần hành!

	Vịnh Persian, là người Ả Rập, tuyệt đối không cho phép ngoại lai thế lực tiến vào, đồng thời vì giữ gìn tuyến đường an toàn, tùy thời cũng biểu hiện Iraq tồn tại, lớn hành trình Mirage 4000, bị dùng để dọc theo vịnh Persian trung ương đường biển, mãi cho đến eo biển Hormuz vòng ngoài phi hành.

	Rayyan bước vào buồng lái sau, hậu cần mặt đất theo kịp, trợ giúp hắn trói kỹ giây nịt an toàn, nhìn nắp buồng lái chậm rãi rơi xuống, cài xong buồng lái khóa.

	Hậu cần mặt đất nhân viên dời đi thang dây, Rayyan bắt đầu đều đâu vào đấy làm phi hành trước một hệ liệt công tác chuẩn bị.

	Toàn cơ mở điện, tự kiểm, đồng thời bên ngoài nhận nguồn điện xe trợ giúp hạ, phần đuôi hai đài động cơ, thành công phát động.

	Rayyan nghe phía sau động cơ tiếng nổ, hắn nội tâm, cũng theo tùy theo phập phồng, Rayyan ở Mirage 4000 bên trên, đã có gần sáu mươi giờ thời gian phi hành.

	Đối với loại này máy bay chiến đấu, hắn đã cảm thấy mình hoàn toàn cùng nó hòa làm một thể.

	"Ngày cắt thỉnh cầu cất cánh." Rayyan ở vô tuyến điện bên trong hô.

	"Có thể cất cánh."

	Rayyan buông ra thắng xe, tay trái nhu hòa nhấn ga, đồng thời ánh mắt nhìn buồng lái bên ngoài càng lúc càng nhanh địa bình tuyến, dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua nội bộ nghi biểu.

	Hai động cơ hùng mạnh lực đẩy, mặc dù không có mở tăng lực, tốc độ hay là rất nhanh liền tăng lên, hơn nữa bởi vì sử dụng toàn động trước cánh vịt, có thể đạt được đang thăng lực, có thể rõ ràng giảm bớt cánh tam giác mang tới hoạt chạy khoảng cách dài tình thế xấu.

	Thấy được vô ích mau bề ngoài biểu hiện con số về sau, Rayyan tay phải nhu hòa kéo về phía sau cần số, cực lớn Mirage 4000, bén nhạy bay lên trời, lộ ra dưới bụng treo lên vũ khí: Điển hình vô ích ưu trang bị, hai quả ma thuật tên lửa không đối không tầm gần cùng bốn cái siêu cấp Matra tên lửa không đối không tầm trung, đáng tiếc nước Pháp không có Phoenix các loại tầm xa tên lửa không đối không, nếu không, Mirage 4000 sẽ cùng F-14 vậy, trở thành vô địch vậy tồn tại.

	Mirage 4000 cất cánh về sau, Rayyan thu hồi bánh đáp, một thuần thục quẹo cua, bắt đầu hướng vịnh Persian phương hướng bay đi.

	Từ ở hiện tại Iraq không quân trang bị Mirage 4000 số lượng vẫn còn tương đối ít, hơn nữa chủ yếu chính là theo thông lệ tuần hành, biểu hiện Iraq không quân có thể có đầy đủ lực lượng bảo vệ vịnh Persian toàn bộ không phận, cho nên mỗi lần tuần hành, đều là máy rời.

	Rayyan điều chỉnh tốt độ cao cùng hàng hướng, bắt đầu dọc theo vịnh Persian trung tuyến, tiến hành tuần hành phi hành.

	Phi công được gọi là trời xanh kiêu tử, từ không trung trông coi biển rộng, hết thảy đều là như vậy để cho người khó có thể quên, Rayyan ánh mắt quét qua bầu trời cùng biển rộng, có một loại rung động.

	Lúc này, ở eo biển Hormuz cánh bắc Abbas cảng, một chiếc Iran hàng không dân dụng Airbus A300 máy bay hành khách số 155, đang chở hơn hai trăm tên hành khách, bay lên trời xanh.

	Mặc dù bây giờ là trong chiến tranh, nhưng là quốc tế hàng không công ước quy định, vô luận ở bất kỳ tình huống gì hạ, bất kỳ quốc gia nào cùng chính phủ cũng không thể dùng võ lực uy hiếp do bởi hòa bình mục đích hàng không phương tiện chuyên chở. Cho nên Iran hàng không dân dụng, vẫn còn ở bình thường phi hành trong, chỉ là vì gom đủ trên phi cơ nhân số, chuyến bay giảm bớt một nửa quy mô.

	Mặc dù quốc tế hàng không công ước có những thứ này quy định, nhưng là quốc gia phương tây vũ khí cấm vận trong, cũng bao gồm những khả năng này biết dùng ở trên quân sự hàng không dân dụng máy bay hành khách linh bộ kiện, bộ này A300 máy bay hành khách quán tính dẫn đường hệ thống xuất hiện hư, bởi vì không cách nào lấy được phụ tùng thay thế, cho nên nhân viên phi hành đoàn định dùng càng thêm cổ xưa dẫn đường phương thức, sử dụng máy bay la bàn xác định phương vị.

	Chẳng qua là, bọn họ không biết, chiếc phi cơ này thời điểm cất cánh, la bàn cũng xuất hiện hư, đưa đến vốn là hướng UAE Dubai phi hành bộ này hàng không dân dụng máy bay hành khách, hàng hướng nhiều hướng tây lệch mười độ, bay vào vịnh Persian nội bộ, hướng Saudi cảng Dammam phương hướng phi hành.

	Lúc này, máy bay hành khách bên trên tất cả mọi người, bao gồm phi công cùng cơ trưởng, cũng không biết bản thân họ bay nhầm phương hướng, bọn họ lần này sai lầm phi hành, đối với bọn họ mà nói, là phi thường trí mạng, bởi vì cảng Dammam đã là bán đảo bộ đội phòng ngự trọng yếu một cái trụ sở. Mà bọn họ phi hành điều này đường biển là không có mở thông qua, nói cách khác, ở phe địch trên radar, bọn họ cái này hàng không dân dụng máy bay hành khách tín hiệu, gặp nhau giống vô cùng một chiếc chậm rãi máy bay ném bom!

	Rayyan khi tiến vào vịnh Persian sau, mở ra RDM nhiều chức năng Doppler radar, trước mặt đảo ngược Cassegrain ăng ten, bắt đầu phát ra hùng mạnh radar tín hiệu, quét xem chung quanh không vực.

	Dựa theo bình thời kinh nghiệm, nơi này không vực phi thường sạch sẽ, gần như không thấy được cái gì.

	Theo màn ảnh ra đa bên trên cái đó tia sáng dọc theo bán kính quay một vòng, một điểm sáng, xuất hiện ở phía trên.

	Đó là cái gì? Rayyan có chút ngạc nhiên, lập tức đem radar điều đến LRS mô thức, cũng chính là khoảng cách dài tìm tòi.

	Căn cứ mới vừa rồi radar tín hiệu, đối phương cách mình chỉ có một trăm cây số tả hữu, vì vậy Rayyan đem mới vừa rồi RWS mô thức đổi thành cái này đối tầm xa tìm tòi tiến hành ưu hóa RWS mô thức tức LRS mô thức, cái này mô thức thường dùng với tìm tòi khoảng cách xa cỡ lớn mục tiêu, tỷ như đối phương máy bay cảnh báo trước cùng máy bay ném bom chờ.

	Màn ảnh ra đa quét xem tốc độ so vừa rồi còn muốn chậm, bất quá lấy được tin tức cũng càng rõ ràng hơn, Rayyan biết, lần này gặp phải phiền toái.