Palmachim căn cứ không quân, ở vào Tel Aviv phía Nam, là Israel một tòa trọng yếu căn cứ không quân, bao gồm vô ích quân đặc chủng bộ tư lệnh cùng Israel tên lửa đạn đạo, cũng bố trí ở chỗ này.

	Vì vậy, làm vì trọng yếu nhất một cái trụ sở, nơi này ở Iraq đạn đạo dưới sự công kích, hoàn toàn đánh mất căn cứ không quân năng lực, trên đường chạy hiện đầy bom chùm nổ ra hố đạn, mà đang chạy đạo chung quanh trên cỏ, còn rải rác không có nổ tung bom chùm chiến đấu bộ.

	Bởi vì Iraq đạn đạo độ chuẩn xác rất cao, cho nên vị cùng Palmachim căn cứ không quân bên ngoài mấy cây số lực lượng đặc nhiệm Shaldag trụ sở huấn luyện, ngược lại chỉ gặp tổn thất rất nhỏ.

	Cho nên ở cái căn cứ này vẫn còn ở bị công binh dọn dẹp, sắp hoàn thành nhiệm vụ, lần nữa đưa vào sử dụng thời điểm, bên cạnh trụ sở huấn luyện, sớm đã bắt đầu bình thường huấn luyện.

	Bởi vì đường chạy cùng các loại kiến trúc là đầu tiên bị dọn dẹp ra tới, cho nên mặc dù trên cỏ còn mai phục không biết bom, nhưng là nơi này cơ sở hạ tầng, tỷ như phòng không radar, đã bắt đầu vận chuyển bình thường.

	Ở trạm radar bên trong, Israel không quân Joval thiếu úy, đang nhìn chăm chú ở màn ảnh ra đa trước, bây giờ bởi vì Israel máy bay cảnh báo trước đã trong chiến tranh tổn thất hầu như không còn, cho nên Israel bất đắc dĩ khôi phục sử dụng mặt đất trạm radar phương thức, điều này làm cho Israel gần như có chút không nữa thích ứng. Mặc dù bọn họ đang khẩn cấp thời điểm, có thể thỉnh cầu ở vào Thổ Nhĩ Kỳ quân Mỹ máy bay cảnh báo trước đến giúp đỡ bọn họ cảnh báo trước, nhưng là bọn họ dù sao cũng không thể vẫn luôn đang trợ giúp Israel cảnh báo trước. Mà hướng quân Mỹ tạm thời mướn mượn bọn họ máy bay cảnh báo trước, càng thêm không thể nào.

	Israel mua mới máy bay cảnh báo trước còn chưa tới trước khi tới, bọn họ đem toàn bộ dựa vào mặt đất trạm radar, như vậy, đối với tầng thấp bay tới phi cơ địch, cảnh báo trước thời gian đem giảm mạnh.

	Bởi vì mấy ngày trước đối Syria đường ống dẫn dầu tập kích, Israel bắt đầu đề phòng có thể xuất hiện Iraq đả kích, cho nên bọn họ đang đến gần Jordan biên giới địa phương, bố trí bộ phận mới di động radar bổ sung điểm mù, mà đối với phía đông mặt biển, Israel tắc không có quá nhiều đề phòng. Kỳ thực, từ lần trước sự kiện sau, Israel liền đề cao đối Iraq đề phòng cấp bậc, tỷ như bọn họ có thể lấy được nước Mỹ cung cấp vệ tinh hình, mà nước Mỹ ở phát hiện Iraq không quân có dị thường phi hành thời điểm, sẽ trước tiên thông báo bọn họ.

	Bọn họ đem chú ý lực, chủ yếu đặt tại Iraq bên trên, không có chú ý tới, mới vừa mới tiến hành quyền lực đổi thay, đi lên quyền lực đỉnh núi cái đó bác sĩ khoa mắt, lại dám lấy dũng khí, hướng bọn họ khiêu chiến!

	Syria cùng Israel là tử địch, đây là không nghi ngờ chút nào, bất kể đổi ai làm lãnh đạo người, cũng sẽ không đối Israel gây hấn làm như không nghe!

	Ở cách mặt biển chỉ có mười mấy thước độ cao bên trên, ở dư huy của mặt trời lặn ấn sấn Địa Trung Hải trên mặt biển, mười hai chiếc Syria máy bay chiến đấu, ở vững vàng phi hành.

	Bay ở phía trước nhất, là bốn chiếc Mig -23 tiêm kích, loại này có thể biến đổi cánh xuôi sau tiêm kích, là Liên Xô đối ngoại quân bán chủ lực cơ chủng, ở Iraq đã bắt đầu từng bước đào thải Mig -21, Mig -23 loại này máy bay thời điểm, đối với Syria không quân, đây là chủ lực máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không.

	Này thời cơ cánh gần như cùng thân phi cơ thẳng đứng, cung cấp lớn nhất tầng thấp tính năng, để cho loại này tiêm kích có thể đạt được tốt đẹp thăng lực, hai bên giá treo bên trên, hai quả R-23 đạn đạo cùng hai quả R-60 đạn đạo, để cho bọn họ có thể tùy thời đối phó Israel không quân phản kích.

	Ở Mig -23 biên đội phía sau, là hai cái trung đội Su-22 trung đội. Su-22 là ở Su-20 trụ cột một loại giản hóa xuất khẩu hình hào, loại này máy bay cánh máy bay diện tích khá lớn, tầng thấp tính năng xuất sắc, chở đạn lượng nhiều, là Liên Xô ở 70 niên đại chủ lực cơ chủng, lúc này ở thân phi cơ cùng cánh máy bay hạ mười giá treo bên trên, treo lên hai cái PTB-800 bình xăng phụ, hai quả tự vệ dùng R-60 đạn đạo cùng với sáu cái 250 kg thấp ngăn bom.

	Syria không quân gần như không có cái gì chính xác điều khiển bom, mặc dù bây giờ Liên Xô dùng riêng chính xác điều khiển bom đã trang bị bộ đội, nhưng là cũng không có xuất khẩu.

	Bất quá tám chiếc máy bay, mang theo tổng cộng bốn mươi quả bom, đủ để san bằng cái trụ sở kia, phía sau hai chiếc Su-22, còn treo chở ổ phóng tên lửa, là dùng để bổ sung hỏa lực.

	Tầm xa bôn tập, đột kích Israel trên đất bằng mục tiêu, cái này vẫn là lần đầu tiên.

	Al thượng tá xuyên thấu qua buồng lái pha lê, hướng ra phía ngoài nhìn một cái, Địa Trung Hải nước biển, có thể thấy rõ ràng, lần này oanh tạc hành động, chỉ cho thành công, không thể thất bại! Đây là khích lệ Syria sĩ khí cơ hội thật tốt, tại lần trước trong hành động, Syria quân đội không có giữ được cao nguyên Golan, nếu không phải Ả Rập quân đội khẩn cấp xuất động, đều phải bị Israel đánh tới Damascus.

	Hắn thu hồi ngắn ngủi ý nghĩ, trong tai nghe truyền đến một thanh âm xa lạ: "Sau ba phút, chuẩn bị quẹo trái, chín giờ phương hướng, tiến vào lục địa."

	Thanh âm này, là đi tới ở Jordan bầu trời Iraq máy bay cảnh báo trước gửi tới.

	Lần hành động này, Syria đánh úp bộ đội, bị Iraq máy bay cảnh báo trước dẫn đường.

	Muốn phải hoàn thành không trung đánh úp nhiệm vụ, không có một đôi sắc bén ánh mắt, là tuyệt đối không được, Israel quốc thổ hẹp hòi, Iraq máy bay cảnh báo trước ở Jordan bầu trời phi hành, radar liền có thể giám thị đến Israel quốc thổ, cùng với Israel bờ biển Tây tuyến, những thứ kia trên mặt biển phi hành Syria máy bay, cùng với Israel cảnh nội máy bay chiến đấu tạm thời cất cánh địa điểm, đều là hắn giám thị đối tượng.

	Hơn mười ngày tới nay, máy bay cảnh báo trước vẫn luôn vào lúc này tiến hành phi hành, chủ yếu chính là vì tê dại người Israel, ở ngày thứ nhất phi hành thời điểm, đưa tới Israel mãnh liệt chú ý, thậm chí vận dụng Thổ Nhĩ Kỳ nước Mỹ căn cứ không quân máy bay cảnh báo trước.

	Mà ngày thứ hai, Israel chẳng qua là bản thân cất cánh máy bay chiến đấu, ở Israel quốc thổ một bên tiến hành giám thị.

	Mà đến ngày thứ năm thời điểm, Israel không quân rốt cuộc không kiên trì nổi, bọn họ đã đang suy nghĩ, đây có phải hay không là người Iraq mưu kế, mong muốn tiêu hao Israel quý báu dự bị máy bay.

	Bởi vì lần trước tổn thất, không chỉ là máy bay, còn có phi công, còn có hậu cần mặt đất nhân viên, cho nên bây giờ Israel mặc dù lại có mấy chục chiếc máy bay thế hệ 3, nhưng là máy bay giữ gìn cùng bảo dưỡng, liền đã tiêu hao hậu cần mặt đất nhân viên tương đối lớn tinh lực.

	Máy bay một khởi lạc, liền cần tiến hành một ít tất bị bảo dưỡng, hơn nữa còn cần muốn vận dụng Israel chiến bị máy bay, như vậy làm những địa phương khác xuất hiện trạng huống lúc, liền sẽ ảnh hưởng bọn họ nhanh chóng đạt tới.

	Cho nên khi máy bay cảnh báo trước bay đến ngày thứ chín thời điểm, Israel không quân rốt cuộc đã nhắm mắt làm ngơ, bọn họ không nữa đi lãng phí tình cảm, đối Jordan bầu trời bộ kia máy bay cảnh báo trước tiến hành theo dõi.

	Nhưng là ở nơi này mấy ngày bên trong, máy bay cảnh báo trước đã đem Israel cảnh nội không quân phân bố tình huống mò thấu, nơi nào có chiến bị máy bay, khẩn cấp cất cánh thời gian là dài hơn, nơi nào có phòng không radar, đều đã toàn bộ mò thấu.

	Mig -23 cùng Su-22 hai loại máy bay dẫn đường thiết bị cũng phi thường lạc hậu, nếu như là ở trên đất bằng phi hành, còn có thể mượn trên mặt đất địa tiêu tới xác định vị trí, sửa đổi sai số, mà đến trên mặt biển, vậy cũng chỉ có thể là lệ thuộc với không vận thiết bị. Còn tốt, bọn họ có thể lấy được máy bay cảnh báo trước tiếp viện.

	Syria không quân tiến vào Israel lãnh thổ địa phương, chính là một an toàn radar điểm mù bên trong.

	Bây giờ máy bay cảnh báo trước cứ như vậy phi hành, một mực kêu mấy ngày sói đến đấy, lần này là thật sói đến đấy.

	Iraq cảnh nội, H-3 căn cứ không quân.

	Bốn chiếc máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, đã làm tốt lên đường chuẩn bị, lớn bọt khí hình buồng lái, mang theo trước mặt chủ động cánh vịt cánh tam giác cấu hình, đây chính là Iraq bây giờ chủ lực trang bị, Mirage 4000 tiêm kích, nó đã thành Iraq không quân lực lượng tuyệt đối, là có thể cùng F-14, F-15 chờ hạng nặng tiêm kích đối kháng cơ chủng.

	Từ bên ngoài nhìn vào, loại này máy bay chiến đấu vẫn cùng trước kia giống nhau như đúc, nhưng là cái đó ngồi đang khoang hành khách bên trong phi công, mang nón an toàn, cũng đã có chỗ bất đồng. Nón an toàn vẫn là ban đầu nón an toàn, nhưng là ở nón an toàn phía trước, lại gắn thêm một đặc thù hình chữ nhật cái hộp trang bị.

	Cái đó, chính là Qusay tổng thống phí hết tâm tư, từ Liên Xô dẫn vào mũ hiển thị ngắm!

	Tương ứng ở Mirage 4000 cánh máy bay hạ, ma thuật tên lửa không đối không, đã bị đổi thành gồm có đại ly trục bắn năng lực R-73 đạn đạo.

	Vì tiến cử mũ hiển thị ngắm cùng R-73, Qusay nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, tỷ như F-14 máy bay chiến đấu, liền bị Liên Xô lấy được, Liên Xô nhân viên kỹ thuật, không biết có thể hay không khai phát ra tương tự sản phẩm tới, mà nước Mỹ Blackbird, cũng bị Qusay đưa cho Liên Xô, dùng những thứ đó đổi lấy hai thứ đồ này.

	Hơn nữa ở Qusay cố gắng tiến cử hạ, trải qua Iraq nhân viên kỹ thuật cùng Liên Xô mời nhân viên kỹ thuật cố gắng, dùng gần thời gian một năm, rốt cuộc hoàn thành đem R-73 treo lên ở Mirage 4000 bên trên công tác.

	Đám đầu tiên cải trang, chính là Rayyan mang trung đội, đối với loại vũ khí này, Rayyan tràn đầy kỳ vọng, kỳ vọng nó có thể ở trên chiến trường thi thố tài năng.

	Bởi vì Rayyan là thấm sâu trong người, tại lần trước cùng người Liên Xô Mig 29 giao thủ quá trình trong, Rayyan thấy được loại này đại ly trục bắn đạn đạo uy lực, hắn liền quyết định chủ ý, tốt nhất đừng cùng loại này máy bay, tiến hành cự ly gần cận chiến!

	Hiện tại hắn rốt cuộc cũng có loại vũ khí này, loại vũ khí này đến trong tay của hắn, vậy thì là tuyệt đối lợi khí!

	Đồng thời cánh máy bay hạ tầm trung đạn, cũng thay đổi, siêu cấp Matra 530 loại này tầm trung đạn, mặc dù lần đầu tiên cấp Iraq bắn giết F-14 đủ nắm chặt, nhưng là loại này đạn đạo hay là quá lạc hậu, Iraq đã bắt đầu sử dụng càng thêm tiên tiến tên lửa Skyflash để thay thế.

	Đối với Skyflash treo trang, Iraq thật không có phí vấn đề lớn lao gì, ở Iraq trang bị F-20 sử dụng tên lửa Sparrow lúc, liền bắt đầu nghiên cứu đem chim sẻ treo lên ở Mirage 4000 bên trên vấn đề, mà Skyflash, hoàn toàn có thể thực hiện cùng chim sẻ thông dụng, cho nên F-20 đầu tiên hoàn thành đổi trang Skyflash nếm thử, mà bây giờ, Mirage 4000 trải qua điều khiển hỏa lực cải tiến, cũng hoàn toàn thu được bắn Skyflash năng lực.

	Hai quả R-73, bốn cái Skyflash, đây chính là Mirage 4000 trung đội tiêu phối.

	"Chuẩn bị cất cánh." Trên đài quan sát truyền đến ra lệnh.