"Phụ thân, lần này là chúng ta một lần cơ hội tuyệt vời." Trương Phong gặp được ông bô sau, hồi báo trước quân khu phía nam gần đây chiến đấu, tiếp tục nói lên Lebanon sự tình.

	"Lần này, chúng ta hiệu triệu thế giới Ả Rập, cùng nhau phản đối Israel xâm lấn, vô hình trung, chỉ biết tăng lớn chúng ta ở thế giới Ả Rập trong địa vị." Trương Phong tự nhiên biết ông bô ý nghĩ trong lòng, cái này giải thích, trăm nói trăm trong.

	"Abdullah, ngươi thế nào như vậy tin chắc, Israel nhất định sẽ xâm lấn Lebanon?" Saddam hỏi.

	Trương Phong cười một tiếng: "Trực giác, mấy ngày qua, ngài không có phát hiện, ta di truyền ngài ưu tú gien, đối chiến trận có một loại thiên nhiên trực giác sao? Lại nói, từ mọi phương diện tới phân tích, Israel nhất định ở lê lấy biên cảnh bố trí nhóm lớn bộ đội? Ngài cùng Jordan quốc vương quan hệ tốt như vậy, hắn nhất định thông báo qua ngài?"

	"Israel quốc gia này, vẫn luôn là cực kỳ tốt chiến, bọn họ thừa dịp cơ hội lần này, nhất định muốn đem Yaser bá bá thế lực, hoàn toàn nặn ra Lebanon, sau đó sẽ nâng đỡ một cùng bọn họ thân cận thế lực đài, nhờ vào đó mở rộng thế lực của mình, cho nên, chúng ta tuyệt đối không có thể ngồi chờ chết." Trương Phong nói.

	"Ngươi nói là, chúng ta sai phái bộ đội tiến vào Jordan, cùng Israel người tác chiến?" Saddam hỏi.

	"Không phải vậy, phụ thân các hạ, trước mắt, chúng ta cùng người Iran chiến đấu, đã kềm chế chúng ta toàn bộ binh lực, chúng ta sai phái mấy chi tiểu bộ đội, tiến vào tiến hành đặc chủng tác chiến tạm được, nhưng là bây giờ, chúng ta tuyệt đối là không thể sai phái đại bộ đội tấn công." Trương Phong nói.

	Saddam gật đầu một cái, đây cũng là ý của hắn, trước mắt, bắc phương quân khu đang đang bày ra cùng nhau lớn tấn công kế hoạch, binh lực mình còn chưa đủ để đâu, nơi nào có dư thừa lực lượng, tới cấp Arafat chỗ dựa, mặc dù hắn thực tế phi thường muốn làm như vậy.

	"Vậy chúng ta cứ như vậy để mặc cho PLO bất kể?" Saddam biết, bản thân cái này con thứ hai, nhất định đã nghĩ ra phương pháp giải quyết.

	"Giải quyết vấn đề phương pháp, không tại chiến trường bản thân, mà bên ngoài chiến trường." Trương Phong nói: "Phụ thân, có chút thời điểm, cũng không phải là cần võ lực, là có thể giải quyết hết thảy vấn đề, thế giới dư luận tuyên truyền, cũng là vô cùng trọng yếu, chúng ta muốn vạch trần Israel mặt mũi thực, đưa bọn họ xâm lược triển hiện ở trước mặt người đời, để cho toàn thế giới cũng lên án bọn họ!"

	Saddam cười, bản thân đứa con trai này thật sự chính là ngây thơ a!"Abdullah, trước thực lực tuyệt đối, những thứ này tiếng hô căn bản là không có bất kỳ tác dụng, Israel súng pháo, mới là uy hiếp lớn nhất, nước Mỹ mãi mãi cũng là cùng Israel đứng chung một chỗ, chúng ta tiếng hô có thể lên tác dụng gì?"

	"Trừ đó ra, chúng ta còn có một cái khác phương pháp." Trương Phong nói: "Ban đầu ở năm 1973, chúng ta là thành công thực hành cái này các biện pháp."

	"Dầu mỏ cấm vận? Đưa tới toàn cầu khủng hoảng dầu mỏ?" Saddam hỏi.

	Ở lần thứ tư Trung Đông chiến tranh thời điểm, vì trả thù nước Mỹ tiếp viện Israel, dầu mỏ thu phát nước trong tổ chức Ả Rập quốc gia, từ Saudi Arabia lãnh đạo, ở ngày 17 tháng 10 quyết định mỗi tháng giảm thấp dầu mỏ sản lượng 5%, cũng uy hiếp hoàn toàn cấm vận. Nhưng là nước Mỹ chuyện ta ta làm, Nixon hay là ở ngày mùng 1 tháng 10 hướng nước Mỹ quốc hội thỉnh cầu cung cấp Israel vượt qua một tỷ, năm trăm triệu đô la vũ khí. Vì vậy, đến ngày 20 tháng 10, Saudi Arabia tuyên bố đối nước Mỹ thực hành dầu mỏ cấm vận, cái khác Ả Rập nước sản xuất dầu mỏ ngay sau đó gia nhập, hơn nữa mở rộng đến đối Hà Lan cùng với khác một ít chống đỡ Israel quốc gia cấm vận, tạo thành năm 1973 khủng hoảng dầu mỏ, kéo dài ba năm khủng hoảng dầu mỏ đối nước phát triển kinh tế tạo thành nghiêm trọng đánh vào. Nước Mỹ công nghiệp sản suất giảm xuống 14%, Nhật Bản công nghiệp sản suất giảm xuống 20% lấy, toàn bộ công nghiệp hoá quốc gia kinh tế tăng trưởng cũng rõ ràng thả chậm.

	"Không sai, chính là dầu mỏ cấm vận." Trương Phong nói: "Dầu mỏ, chính là chúng ta đối chống đỡ Israel quốc gia phương tây, làm ra lớn nhất phản ứng! Chúng ta thế giới Ả Rập, vẫn là một liên hiệp toàn thân! Cũng không có bởi vì Ai Cập thối lui ra mà trở nên phân liệt!"

	Kỳ thực Trương Phong nói như vậy, tự nhiên còn có ý khác, Trung Quốc có câu ngạn ngữ, gọi là pháp không trách chúng, nếu như Iraq một người nhảy ra, ầm ĩ sẽ đối chống đỡ Israel quốc gia phương tây như thế nào như thế nào, không có bất kỳ ý nghĩa, ngược lại, sẽ để cho Iraq tao ương.

	Nhưng là, nếu là hợp với Trung Đông những quốc gia khác, vậy là bất đồng, nhất là Gaza đặc biệt Ả Rập cùng Kuwait, bọn họ đều là chống đỡ tổ chức Giải phóng Palestine, đồng thời, bọn họ cũng đều là thân Mỹ.

	Người Mỹ, cũng sẽ không trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Iraq, như vậy, bản thân cùng nước Mỹ ký kết những thứ kia hiệp nghị, nhất là dẫn vào f-20, mới có thể tiếp tục tiến hành tiếp. Nếu như nước Mỹ muốn tiến hành vũ khí thu phát chế tài vậy, như vậy, hắn còn có chỗ giảng hoà, có thể chọn lựa những phương thức khác, tỷ như, mượn một cái khác siêu cường quốc ảnh hưởng.

	Bất quá, Saddam đối với mấy cái này không phải cảm thấy rất hứng thú: "Abdullah, quốc gia ở giữa chiến tranh, cuối cùng là phải dựa vào thực lực quân sự tới quyết định, những thứ này, cũng chỉ là thứ yếu nội dung, bất quá, ngươi nếu đề nghị, vậy thì giao cho ngươi đi làm!"

	"Vâng, phụ thân." Trương Phong nói, trong lòng lại phi thường khinh khỉnh, ông bô, ngươi đã lạc hậu, trong tương lai, quân sự chiến tranh là thứ yếu nhất, kinh tế chiến mới là chủ yếu!

	Như vậy, lần này liền để cho mình đến các quốc gia đi đi một chút, liên lạc một cái, bất quá, nhất định phải tuyệt mật mới được.

	Lấy dầu mỏ làm vũ khí, là một thanh kiếm hai lưỡi, làm không chừng, sẽ dẫn lửa thiêu thân, phải biết, đời sau người Mỹ xuất binh Iraq, mục đích cuối cùng, không vẫn là vì dầu mỏ sao?

	Trương Phong ở suy nghĩ tỉ mỉ kế hoạch lần này.

	Marwan cùng Hades lãnh đạo rắn đuôi chuông tiểu đội, tổng cộng là nhất tinh anh hơn ba mươi người, lại thêm ba tên nhân viên kỹ thuật, đoàn xe của bọn họ trong, xen lẫn ba chiếc đặc thù radar quấy nhiễu xe, cùng nhau xuyên qua Jordan cảnh nội, tiến vào Lebanon.

	Sau khi tiến vào, bọn họ dựa theo Trương Phong chỉ thị, trước mắt điều quan trọng nhất, liền là bảo vệ thung lũng Bekaa an toàn.

	Nhưng là, không phải bất luận người nào hảo ý, cũng sẽ phải chịu tiếp đãi chu đáo.

	Thung lũng Bekaa ở vào Lebanon phía đông đến gần Syria biên cảnh địa khu, cách thủ đô Beirut hẹn 30 cây số. Nó là một khối nam bắc đi về phía hẹp dài khu vực, dài chừng 120 cây số, trung bình chiều rộng vì 16 cây số. Nơi này thổ địa phì nhiêu, khí hậu ấm áp, là Lebanon lớn nhất nông nghiệp khu. Ở thời sau, nơi này không ngờ biến thành một cái khác Tam Giác Vàng, để cho người cảm thán không thôi

	Năm 1975, Lebanon nội chiến bùng nổ về sau, Syria quân đội tiến vào chiếm giữ Lebanon. Bởi vì thung lũng Bekaa hai bên núi cao liên miên, địa thế hiểm yếu, Syria quân bộ đội mặt đất chủ lực hơn mười ngàn người liền an bài ở chỗ này. Vì bảo vệ chi bộ đội này khỏi bị Israel không quân không tập, Syria từ năm 191 bắt đầu, ở thung lũng Bekaa an bài lấy Sam ----6 đạn đạo vì chủ yếu trang bị phòng không bộ đội.

	Israel không quân, là một chi khí phách tấn công hình không quân, mỗi lần tác chiến, đều là đứng mũi chịu sào, hơn nữa, uy phong lẫy lừng.

	Cho đến lần thứ tư Trung Đông chiến tranh thời điểm, Ai Cập Sam -6 tên lửa phòng không, để bọn hắn bị thua thiệt nhiều.

	Sam -6 tên lửa phòng không là Liên Xô nghiên chế cơ động thức mọi thời tiết cận trình tên lửa phòng không hệ thống vũ khí, . Dùng cho dã chiến phòng không, trong công kích, tầng thấp nửa tốc độ âm thanh cùng vượt qua tốc độ âm thanh máy bay. Bắn đạn đạo ba liên chứa ở kiểu bánh xích chiếc xe, cơ động năng lực mạnh, nhưng là, một đạn đạo liền chỉ có một bộ radar, vì vậy, đây là nó chỗ yếu, một khi radar xe bị hủy, toàn bộ đạn đạo liền liền đánh mất năng lực tác chiến.

	Đánh rắn đánh bảy tấc, đánh Sam -6, chính là xử lý trước ra đa của nó xe, đây cũng là lấy quân tác chiến nguyên tắc.

	Mà muốn muốn đả kích Israel quân đội mãnh liệt tấn công, không nữa tái hiện lịch sử mấy ngày liền bị chiếm cứ nửa bên giang sơn tràng diện, thung lũng Bekaa, liền không thể tái diễn lịch sử thảm thiết kết cục.

	Cứu Syria đạn đạo lữ, thì tương đương với là cứu tổ chức Giải phóng Palestine.

	Trước khi tới, Marwan cùng Hades liền được Trương Phong mặt thụ tuỳ cơ hành động, xử lý như thế nào tình huống, cũng đều trong lòng hiểu rõ.

	Nhưng là, không nghĩ tới, Syria quân nhân không cảm kích!

	Nhìn đoàn xe xuất hiện, thủ vệ ở vòng ngoài Syria lính tuần phòng, lập tức cảnh giác.

	"Đứng lại, các ngươi là kia bộ phận?" Lính tuần phòng hô, đồng thời, trong tay bọn họ thương, giơ lên.

	"Huynh đệ, chúng ta là Iraq tới, là tới tiếp viện các ngươi." Marwan nói.

	"Chỉ mấy người các ngươi?" Syria lính tuần phòng nhìn một chút Marwan sau lưng chi kia đoàn xe, tổng cộng mới không tới mười chiếc xe, có thể lên tác dụng gì: "Chúng ta nơi này có mấy chục ngàn người bộ đội, căn bản không cần các ngươi tăng viện!" Chưa từng có nhận được mặt tin tức, nói có người Iraq tiếp viện, Syria cùng Iraq quan hệ vô cùng gấp gáp, trời mới biết bọn họ có ý đồ gì.

	Mấy chục ngàn người quản cá điểu dùng! Marwan trong lòng mắng, hắn biết, tốt nhất vẫn là đừng lên xung đột: "Chúng ta mặc dù ít người, nhưng là, chúng ta mang theo đặc chủng trang bị, là giúp giúp đỡ bọn ngươi đạn đạo lữ, tới đánh Israel máy bay."

	"Bắn máy bay?" Lính tuần phòng liền càng thêm không thèm: "Chúng ta có mười Sam -6 đạn đạo lữ, Israel người đến bao nhiêu chiếc máy bay, chúng ta cũng không sợ, các ngươi còn là từ đâu tới, trở về nơi đó."

	Nghe đến mấy câu này, Hades không nhịn nổi, nhảy xuống xe, nói: "Chúng ta chạy gần một ngày rưỡi đường, cũng không có nghỉ ngơi, chạy tới tiếp viện các ngươi, các ngươi thế nào như vậy không biết điều?"

	"Tiểu tử, ta là nhìn các ngươi là tới trợ giúp chúng ta, mới không có nói đừng, bất quá, chúng ta không cần, các ngươi có thể ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, sau đó, nên kia đâu, nơi này chính là quân sự trọng địa." Lính tuần phòng cũng không khách khí.

	"Ngươi!" Tính tình nóng nảy Hades phóng tới, liền muốn đánh hắn.

	Marwan kéo hắn lại, cũng không thể phát sinh xung đột, đây là trước khi đi, Qusay các hạ dặn dò qua.

	Đang lúc ấy thì, xa xa lại lái tới mấy chiếc xe.

	Arafat tâm sự nặng nề đi xuống xe, Thánh Ala phù hộ, hai bên còn chưa khô đứng lên: "Các vị, cũng là vì ủng hộ chúng ta tổ chức Giải phóng Palestine, với nhau đừng tổn thương hòa khí."

	"Ngươi tính là gì người." Hades đầu cũng chưa có trở về.

	Hades lập tức bị Marwan hung hăng đá một cước, hắn ngẩng đầu lên, mới nhìn thấy cái đó phi thường quen mặt  gương mặt.

	Arafat? Hắn thứ đại nhân vật này, thế nào tự mình tới trước?