T-72 xe tăng, ở cả Trung Đông trên chiến trường, gần như có thể nói là vô địch tồn tại, người Iran Chieftain, nhiều nhất có thể cùng hắn là lực lượng ngang nhau, mà cái khác ví dụ như M60, M48, căn bản cũng không phải là đối thủ, mà loại này 69 xe tăng, vậy thì càng thêm không cách nào cùng với đối kháng.

	69 xe tăng sử dụng hay là Trung Quốc tự sản 100 li pháo nòng trơn, loại này đường kính pháo, bắn đạn xuyên giáp lúc, xa nhất cũng liền ở năm khoảng trăm thước bên trên, mới có thể đối T-72 chủ thiết giáp tạo thành phá hư, mà T-72 125 li đường kính pháo, đó là ở một ngàn năm trăm mét khoảng cách bên trên, liền có thể giết chết người Iran xe tăng.

	Đây chính là đại chênh lệch!

	Đời sau chiến tranh vùng Vịnh, nước Mỹ lợi dụng tiên tiến M1 xe tăng, toàn thắng T-72, đánh T-72 căn bản không có sức đánh trả, mà bây giờ T-72, hoàn toàn có thể đối 69 xe tăng tạo thành rất lớn ưu thế.

	T-72 xe tăng đi ra chiến trường, Iran bộ đội thiết giáp số mạng, đang ở vào thời khắc này quyết định, trừ bỏ bị tiêu diệt, không có con đường thứ hai có thể đi!

	Hai ngàn mét bên trên, một cái vận khí rất tốt đạn xuyên giáp, liền xử lý một chiếc 69 xe tăng, lấy cái này vì bắt đầu, hai bầy sắt thép cự thú ở giữa chiến đấu, rốt cuộc bắt đầu.

	Bất quá chiến tranh kết cục, lại hoàn toàn là nghiêng về một bên.

	T-72 xe tăng động cơ đang không ngừng cố lên, khu động khổng lồ thân xe ở trên trận địa đi tới, 125 li đường kính pháo, ở thả ra rung trời gầm thét, nơi này là Iraq thiên hạ!

	Đối mặt với đối phương thiết giáp cụm tập đoàn quân, Mohammed còn muốn gắng sức đánh một trận, hắn ra lệnh bên mình bộ đội thiết giáp, nhanh chóng đột tiến, áp sát đến một ngàn mét khoảng cách bên trên thời điểm, bên mình hỏa lực, cũng là có thể phát huy được!

	Nhưng là, hắn không nghĩ tới, Iraq bộ đội thiết giáp, căn bản cũng không có cho hắn cơ hội này.

	Đang ở T-72 xe tăng ngay mặt đột kích thời điểm, theo bộ đội thiết giáp BMP-1 xe chiến đấu bộ binh, bắt đầu nhanh chóng hướng hai cánh vận động, bọn họ cẩn thận bảo trì cách đối phương đại khái năm ngàn mét khoảng cách, loại này khoảng cách bên trên, người Iran pháo hỏa, là tuyệt đối sẽ không đối với bọn họ tạo thành uy hiếp, nhưng là bọn họ lại có có thể đả kích đối phương vũ khí: Xe chiến đấu bộ binh bên trên mang theo tên lửa chống tăng!

	"Oanh!" Lại là một phát đạn xuyên giáp, Vệ binh Cộng hòa trong tinh nhuệ nhất bộ đội thiết giáp, tố chất tuyệt đối không cao bình thường, ở hai bên áp sát một ngàn năm trăm mét khoảng cách bên trên, tỉ lệ chính xác liền cao tới tám mươi phần trăm, gần như mỗi một cái thời khắc, cũng sẽ có 69 xe tăng mạo hiểm khói đặc, thành một đống sắt vụn.

	Mười mấy phút thời gian, Iran bộ đội thiết giáp tiên phong, mấy chục chiếc xe tăng, liền toàn bộ bị giết chết, giải quyết rồi xe tăng sau, người Iran xe bọc thép, thành nhóm thứ hai đả kích mục tiêu.

	Lúc này Iran lính thiết giáp đã phát hiện tình thế không ổn, bọn họ đã không có ở nơi này chi bộ đội thiết giáp trước mặt tác chiến tư bản! Phương pháp tốt nhất, chính là lập tức rút lui!

	Mặc dù tiền tuyến không có có mệnh lệnh, Iran lính thiết giáp tiên phong, còn thừa lại xe bọc thép, hay là lựa chọn lui về phía sau, nhân vì thời gian cấp bách, bọn họ căn bản là không kịp quay đầu, phần lớn đều là treo cần lùi, trực tiếp lui về phía sau.

	Kết quả bọn hắn cùng phía sau bộ đội chủ lực xảy ra đụng, rối loạn nhà mình đội hình công kích.

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp T-72 xe tăng, cũng ở đây hướng hai cánh vận động, bọn họ đối Iran bộ đội thiết giáp, đã tạo thành một nửa hình tròn hình vòng vây.

	Sắc trời dần dần đen xuống.

	Iran lính thiết giáp trung thực thi hành Mohammed ra lệnh, bọn họ lái bản thân xe tăng, cũng ở đây cùng Iraq xe tăng tiến hành chiến đấu.

	Ở một ngàn mét khoảng cách bên trên, mấy chiếc rốt cuộc xông tới gần xe tăng, bắn mấy cái pháo đạn, nhưng là bọn họ phần lớn cũng đánh trật, chỉ có một cái đánh trúng T-72 chủ thiết giáp, nhưng là cũng không có đánh xuyên, bất quá xe tăng bên trong thành viên mặc dù bị chấn động đến tối tăm mặt mũi, bọn họ hay là đang ra sức tác chiến, đem chiếc kia tập kích bản thân xe tăng, một pháo đánh thành sắt vụn.

	Sắc trời đã tối, hai bên cũng mở ra nhìn ban đêm trang bị.

	T-72 cùng 69 xe tăng dạ chiến trang bị, đều là sử dụng hồng ngoại đèn lớn, nhưng là bị giới hạn trình độ kỹ thuật, 69 xe tăng hồng ngoại đèn lớn hạ tác chiến khoảng cách, càng là ngắn đến 400 mét.

	Ahmadi ở một chiếc T-72 chỉ huy xe tăng bên trong, tự mình chỉ huy cuộc chiến đấu này, ban ngày trong chiến đấu, bốn mươi hai sư bỏ ra cái giá rất lớn, bây giờ là nên để cho người Iran nợ máu trả bằng máu thời điểm!

	Tiêu diệt hết người Iran chi bộ đội này!

	Lần này người Iran công kích cụm tập đoàn quân, mặc dù đã tụ tập được Iran phần lớn lính thiết giáp lực, nhưng là luận quy mô, căn bản không sánh bằng thứ tư sư đoàn thiết giáp, bàn về sức chiến đấu, bọn họ càng là không cách nào cùng thứ tư sư đoàn thiết giáp dạng này bộ đội tinh nhuệ so sánh.

	Đối mặt với Iraq bộ đội thiết giáp hùng mạnh thế công, Mohammed rốt cuộc hạ lệnh rút lui, lần này hành động công kích, nhưng ở tiếp cận nhất thắng lợi thời điểm, lần nữa thất bại.

	Chiến tình liên tục không ngừng hối tổng đến Basra, lại trình lên Bagdad.

	Qusay biết, lần này vỡ nát Khomeini âm mưu, đem hắn thiên tân vạn khổ tích lũy bộ đội thiết giáp lần nữa bị bản thân tiêu diệt sạch sẽ, nhưng là bên mình lần này thương vong, vẫn là vô cùng lớn, nhất là gần như nếu bị đánh cho tàn phế bốn mươi hai sư đoàn bộ binh.

	Lần này thất lợi nguyên nhân chủ yếu, chính là Khomeini cảng cùng Ahvaz phía đông những thứ kia quần sơn!

	Chiếm cứ phiến bình nguyên này, thu được dầu mỏ sản xuất cùng gia công căn cứ, thu được rất lớn kinh tế thu nhập, chiến tranh, cuối cùng vẫn vì kinh tế phục vụ, hắn đã cảm thấy hài lòng, nhưng là, bây giờ nhìn lại, là tuyệt đối không thể lấy!

	Bởi vì có vùng núi ngăn trở, cho nên nhìn như có rất lớn chiến lược bước đệm Khomeini cảng đến Abadan, bởi vì đều là bình nguyên, rất dễ dàng bị bộ đội thiết giáp nhanh chóng đẩy tới, mà một mực bị bản thân tín nhiệm quân khu phía nam không quân, ở Iran được ăn cả ngã về không đầu nhập không quân đối kháng hạ, cũng không có hiển lộ ra quá lớn ưu thế tới.

	Iraq tranh bá con đường, còn là phi thường gian nan, không để ý, chính là sắp thành lại bại a! Qusay rốt cuộc biết, tranh bá trên đường, là không thể trì trệ không tiến, nhất định phải đi tới, tiếp tục tiến lên!

	Trong đầu của hắn, đã ở cấu tứ bước kế tiếp chiến lược, hoàn toàn vỡ nát người Iran lần này tấn công sau, bên mình muốn thừa thắng xông lên, ở nam bộ, ở lại Ahvaz cùng Khomeini cảng quân đội, muốn tiếp theo hướng đông tiến quân, chiếm lĩnh ranh giới vùng núi, sau đó ở trên đỉnh núi, bố trí mấy đài cỡ lớn radar, giám thị chung quanh không vực, cùng quân khu phía nam C3I hệ thống liên tiếp, vì phía đông bình nguyên tranh thủ càng nhiều cảnh báo trước thời gian.

	Ở bắc bộ, Bahtaran quân đội bắc tiến, chiếm lĩnh Kurdistan tỉnh.

	Đồng thời vì đả kích người Iran tiềm lực chiến tranh, đối Iran thực hành một lần quy mô lớn oanh tạc! Đưa bọn họ những J-7 đó, F-4 vân vân, toàn bộ phá hủy đến trên đường chạy!

	Iran giống như là rết trăm chân, chết cũng không hàng.

	Vậy thì đem chân của ngươi từng cái chém đứt, để cho Iran tiềm lực chiến tranh, hoàn toàn biến mất rơi!

	Lúc trước thời điểm, Qusay vẫn có lâu dài suy tính, lo lắng đối Iran hành động quân sự tiến triển quá nhanh, sẽ không đuổi kịp thế giới cách cục biến hóa, đưa tới nước Mỹ trước hạn đối Iraq thù địch.

	Iraq quá mạnh mẽ, sẽ cho nước Mỹ mang đến uy hiếp, như vậy hiện tại cùng nước Mỹ những thứ này giao dịch, cũng liền không cách nào tiến hành tiếp, nước Mỹ trong nước Do Thái thế lực, tuyệt đối sẽ đối Iraq làm mưu đồ lớn.

	Qusay quên mất, đã từng nước Mỹ vẫn luôn ở tuyển nhiễm Trung Quốc uy hiếp luận, nhưng là Trung Quốc như cũ là ở hùng mạnh, bọn họ nói thế nào, mình không thể can thiệp, nhưng là mình nhất định phải để cho Iraq hùng mạnh! Không thể lại chờ đợi!

	Mà bây giờ nhìn lại, hắn cái ý nghĩ này, có chút quá ngây thơ rồi, nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình, không thể đối Iran quá mức nhân từ, muốn hoàn toàn đem Khomeini làm xuống đài, hoàn toàn giải quyết vấn đề Iran!

	Bởi vì Iraq đối mặt, tuyệt đối không là Iran, mà là toàn bộ thế giới!

	Thổ địa phía dưới phong phú dầu mỏ tài nguyên, là vô lại quốc gia mơ ước vật, Iraq không có phương pháp khác, chỉ có thể là hùng mạnh, mạnh đến mấy!

	Qusay đã hạ quyết tâm, cụ thể hành động tác chiến, cũng bắt đầu ở hắn thụ ý hạ, toàn bộ Bộ quốc phòng ở khua chiêng gõ trống lập ra.

	Khomeini không biết, nếu như nếu là hắn đàng hoàng ngây ngô, không suy nghĩ nữa thu phục mất đất, Iran quốc gia này, còn có thể duy trì nữa mấy năm.

	Nhưng là hắn lần này được ăn cả ngã về không điên cuồng, hoàn toàn đem Qusay cấp kích thích ý chí chiến đấu, một hoàn toàn chinh phục kế hoạch của Iran, rốt cuộc bắt đầu bố cục.

	Hoàn toàn chiếm lĩnh Iran, là không thực tế, bất quá chiếm lĩnh Iran tây nam bộ cùng bắc bộ chiến lược cao địa, đạt được Iran dầu mỏ sản địa cùng trọng yếu nông nghiệp sản địa, như vậy liền có thể thực hiện Iraq đạt được lớn nhất kinh tế lợi ích, hơn nữa có nông nghiệp sản địa, Iraq cũng có thể không cần lại nhập khẩu lương thực, đồng thời nâng đỡ Iran nội bộ phân liệt thế lực, xây lại lập một cái khôi lỗi chính quyền, để cho Iran quốc gia này, hoàn toàn trở thành Iraq phụ thuộc!

	Cụ thể thi hành kế hoạch tác chiến người, mỗi người cũng hưng phấn dị thường, bọn họ biết, đây là một cái khổng lồ cỡ nào cùng trọng yếu kế hoạch tác chiến!

	Trung Đông lịch sử, từ nơi này một bốn mươi hai sư huyết chiến ban ngày, từ thứ tư sư bắt đầu tấn công chạng vạng tối, bắt đầu xảy ra biến hóa long trời lở đất.

	Abadan phía đông huyết chiến, vẫn còn tiếp tục. Chẳng qua là hiện đang chảy máu, là Iran lính thiết giáp.

	Ngày này, có thể nói là Iran lính thiết giáp ngày tận thế.

	Nếu như ở hai năm trước, Iran lính thiết giáp lái khu vực Trung Đông cường đại nhất xe tăng Chieftain, vừa có tân tiến nhất hệ thống điều khiển hỏa lực, hoàn toàn có thể xưng hùng lục địa, chẳng qua là Khomeini thanh tẩy trôi mất nhóm lớn thuần thục xe tăng tay.

	Mà bây giờ, Iran lính thiết giáp bất luận là tại trang bị bên trên, hay là đang huấn luyện bên trên, đều đã giảm xuống một cấp bậc, dùng 69 xe tăng đi đối phó bộ binh, đó là đại sát khí, nhưng là cùng T-72 xe tăng đối kháng, tắc thuần túy là hành động tìm chết.

	Bọn họ gần như không chiếm được khai hỏa cơ hội, liền bị T-72 xe tăng tiêu diệt.

	Ở Abadan vòng ngoài bình nguyên bên trên, thành 69 xe tăng bãi tha ma.