Bởi vì là năm mới, Qeshm trên đảo thủ quân, phần lớn đều đã trở lại Hormozgan tỉnh, ở lại trong quân doanh chỉ có hơn một trăm người.

	Nơi này không có hướng trung ương chính phủ thần phục, bởi vì những thứ này tỉnh cách khá xa, hơn nữa trong tỉnh lãnh đạo, có các loại các dạng ý tưởng, tỷ như nếu là có thể độc lập đi ra ngoài, dựa vào dọc theo bờ dầu mỏ, bọn họ cũng sẽ trôi qua tương đối thoải mái.

	Có tắc hay là ở ngắm nhìn, những tỉnh khác không có động tĩnh bản thân cũng không có động tĩnh.

	Bản thân thu nhập, bản thân chi tiêu, nơi này sinh hoạt ngược lại cũng là tiêu dao, bất quá tầng dưới chót nhân dân, thì không phải là nghĩ như vậy. Bọn họ quan tâm, chẳng qua là ai có thể cho mình được sống cuộc sống tốt.

	Những hòn đảo này không thế nào được coi trọng, trên đảo thủ quân, sớm đã không còn thông thường huấn luyện, bọn họ chẳng qua là ở lười biếng đang nhìn bầu trời, nhìn trên mặt biển tàu dầu, có thể đập một ngày là một ngày.

	Ở Qeshm đảo nam đoan một tháp canh bên trên, mấy tên xui xẻo lưu lại trông chừng binh lính, nhìn bình tĩnh mặt biển rút ra thủy yên.

	Mặc dù đương cục hạn chế, nhưng là bơm nước khói loại này truyền thống, đã sớm cắm rễ nhập bọn họ sinh hoạt hàng ngày trong, nhàm chán thời điểm, rút ra thủy yên, trò chuyện nhàn thoại, trừ nam nhân, đây cũng là nữ nhân yêu thích một hạng hoạt động.

	"Nghe nói bắc bộ đều đã phục tùng Rajavi chính phủ, bọn họ nơi đó, lấy được rất nhiều tiền bạc đầu nhập, nông nghiệp phát triển được rất nhanh, năm nay lương thực thu được được mùa." Một tên binh lính nói.

	"Nhỏ giọng một chút, nếu như bị trưởng quan nghe được, chúng ta chỉ sợ cũng sẽ bị bí mật giết." Khác một tên binh lính nói.

	"Hừ, chính là chúng ta trưởng quan, sợ rằng đều là rất hâm mộ bắc phương, hắn một thân thích, là ở Azerbaijan địa khu, nghe nói sinh hoạt rất khá."

	Mặc dù nơi này còn có thu nhập, nhưng là thu nhập phần lớn đều bị chảy vào một ít người túi tiền, hơn nữa duy trì chi quân đội này cũng là cần tiền, nơi này người thống trị không có có tâm tư đem tiền dùng cho nhân dân trên người.

	Nhổ ra một mí mắt, tâm sự nặng nề tên lính kia, đưa ánh mắt về phía trên mặt biển, thị lực của hắn cực kỳ tốt, ở trời quang thời điểm, thậm chí có thể thấy xa xa chủ tuyến đường bên trên tàu dầu.

	Đột nhiên, hắn trợn to hai mắt: Xa xa những tàu bè kia, là cái gì? Thế nào thoát khỏi chủ tuyến đường, hướng bọn họ tới nơi này rồi?

	Hắn lập tức đứng lên, điều chỉnh chiếc ở nơi này trạm canh gác vị bên trên bội số lớn quân dụng ống nhòm. Từ trong màn ảnh, hắn thấy được xa xa đi tới mà đến thuyền bè, đó là một chiếc quân hạm, phía trên cao treo, là Iraq cờ xí.

	Iraq hải quân, bọn họ tới nơi này làm gì?

	Hắn còn đang buồn bực thời điểm, liền thấy chiếc thuyền kia trước mặt trên boong thuyền pháo chính, bắt đầu chuyển động, nòng pháo liếc về nơi này.

	"Người Iraq! Bọn họ tới tấn công chúng ta! Nhanh lên một chút phát ra cảnh báo!" Hắn lập tức la lớn, không nghĩ tới, ở 86 năm ngày thứ nhất, người Iraq lại muốn xuống tay với bọn họ!

	"Chú ý, trước mặt bên bờ công sự, năm phát liên tục, sau đánh giá thiết kế hiệu quả, lại tiến hành vòng thứ hai bắn, cách nhau một phút." Hedon số bên trên, Abdel vững vàng ra lệnh, bọn họ quân hạm, đã dẫn đầu đến nơi này: "Phòng không radar mở máy, chú ý phát hiện có thể xuất hiện bay sát mặt biển đạn đạo, tên lửa phòng không mở điện, tùy thời chuẩn bị bắn."

	Mặc dù bờ hạm đạn đạo sớm đã bị bọn họ tiêu diệt, nhưng là bọn họ vẫn muốn phòng ngừa có thể xuất hiện nguy hiểm.

	Nhận được Abdel ra lệnh, phía trước NA-10II hình hệ thống điều khiển hỏa lực, bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, pháo hạm phía dưới giương đạn cơ, đem 127 li pháo đạn, đẩy vào ống pháo, tiếp theo hệ thống điều khiển hỏa lực ở toàn bịt kín tháp pháo bên trong nhân viên thao tác hạ, bắt đầu điều chỉnh góc độ, tính toán tốt bắn chư nguyên, cuối cùng, một tiếng thanh âm rung trời truyền tới, 127 li pháo đạn, ở nòng pháo một đoàn chói mắt hỏa cầu trong, bay ra nòng pháo, bay về phía mười tám ngàn mét ra mục tiêu.

	Đón lấy, một cái khác phát pháo đạn, hoàn thành tự động lên cò, đồng thời bắn động tác, loại này pháo hạm, lý luận tốc độ bắn 45 phát mỗi phân, trước ba phát có thể đạt tới mỗi giây một phát.

	Theo pháo hạm khai hỏa, liên tiếp pháo đạn, hướng trên bờ công sự bay đi.

	Mới vừa phát xong báo động, thủ vệ ở tháp canh công sự trong binh lính, liền thấy xa xa quân hạm pháo hạm nòng pháo bên trên khói mù, hắn lập tức thất kinh: "Mau vào hầm trú ẩn!"

	Hắn bỏ qua một bên còn đang sững sờ đồng bạn, lập tức chạy hướng mười mấy thước ra phòng không công sự, hi vọng có thể tránh thoát đối phương lần này tập kích.

	127 li pháo hạm, pháo đạn sơ tốc hơn tám trăm mét mỗi giây, bay tới đây, cần mười mấy giây.

	Lúc này, đồng bạn của hắn phản ứng lại, lập tức đi theo hắn thật nhanh chạy.

	Thì ở phía trước người mới vừa chạy vào hầm trú ẩn thời điểm, liền nghe được bản thân cái này trạm canh gác vị bên trên tiếng nổ mạnh, hắn không đành lòng về phía sau nhìn, sợ rằng bản thân mới vừa rồi vị trí hiện thời, lúc này đã thành một vùng phế tích.

	Nếu là thế chiến 2 lúc tàu chiến vậy, một pháo liền có thể đưa cái này công sự toàn bộ vén thượng thiên, hầm trú ẩn cũng chịu đựng không được cỡ lớn pháo hỏa tập kích, nhưng là bây giờ, chỉ có thể đem vòng ngoài công sự nổ rơi, những thứ kia trải qua gia cố hầm trú ẩn, 127 li pháo hạm uy lực vẫn chưa đủ, bởi vì những thứ này pháo hạm muốn đồng thời ứng đối mặt biển, trên bờ cùng không trung mục tiêu, pháo hỏa thiết kế, là điều hoà sau kết quả.

	May mắn bỏ trốn pháo hạm oanh tạc tên lính này, ở trên trận địa tiếng nổ mạnh vang lên sau, hắn đè nén nội tâm sợ hãi, hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy được trạm canh gác vị bên trên đã thành một vùng phế tích, bản thân tên kia đồng bạn, bị nổ huyết nhục văng tung tóe, không thấy rõ bộ dáng.

	Xa xa chiếc quân hạm kia, đã dời đi mục tiêu, bắt đầu hướng mục tiêu khác bắn.

	Còn tốt, bản thân tránh thoát lần này tập kích. Nhưng là hắn loại này may mắn còn sống sót cảm giác không có kéo dài bao lâu, liền nghe được trên đỉnh đầu truyền đến bén nhọn thanh âm, đó là máy bay chiến đấu tầng thấp bay tới xẹt qua không khí thanh âm. Thanh âm tương đối trầm muộn.

	Ở Iraq hải quân pháo hạm bắt đầu tiến hành hỏa lực bao trùm sau, Iraq không quân máy bay chiến đấu, rốt cuộc chạy tới hiện trường.

	Hai chiếc Mirage 4000, mở ra radar, nhanh chóng leo cao, giám thị Hormozgan phương hướng, mà còn lại máy bay chiến đấu, bắt đầu làm công kích trước cuối cùng chuẩn bị.

	Bờ pháo trận địa, binh doanh, trạm gác, phòng không trận địa, đều là bọn họ công kích đối tượng.

	Đây là Jalal lần đầu tiên thi hành nhiệm vụ tác chiến, hắn là một kẻ phi công mới, có thể trực tiếp lái bên trên F-20 dạng này máy bay chiến đấu, không có đi lái cũ kỹ Mig 21 hoặc là Mig 23, hắn phải cảm tạ Iraq không quân đột nhiên tăng mạnh, bọn họ máy bay chiến đấu đổi mới rất nhanh.

	Jalal một mực đi theo biên đội, tầng thấp từ trên mặt biển tiến vào, hắn thậm chí có thể cảm nhận được gió biển thổi lất phất, hải thiên giáp nhau, là phi thường dễ dàng sinh ra phi hành ảo giác, hắn kiên trì tin tưởng trước mặt mình nghi biểu, dựa theo nghi biểu phi hành.

	Trong tai nghe truyền tới trung đội trưởng thanh âm, bọn họ bắt đầu làm công kích trước cuối cùng chuẩn bị, mở ra vũ khí bảo hiểm, chuẩn bị mở ra laser chỉ thị khí.

	Lần này đối mặt mặt đất uy hiếp rất nhỏ, cho nên không có sử dụng mặt đất nhân viên dùng laser chiếu mục tiêu, chở cơ thả bom xong liền có thể rời đi chiến thuật, bọn họ sử dụng là chở cơ bản thân laser chỉ thị khí, cho nên có thể hay không đánh trúng mục tiêu, vậy phải xem phi công bản lãnh.

	Nhớ tới cánh máy bay hạ kia hai viên nặng trình trịch bom điều khiển laser, kia một cái, cũng đủ bản thân một tháng hỗ trợ, cũng không thể cấp ném lệch.

	Trước mặt lục xuất hiện ở trước mắt, Jalal cúi đầu nhìn một cái cột vào chân của mình bên trên tấm hình kia, đó là Mig -25 phi cơ trinh sát hàng vỗ xuống tới hình ảnh, đúng là hắn muốn oanh tạc mục tiêu.

	Bên phải nhiều chức năng màn hình bên trên, đã hiện ra hình ảnh, hắn cẩn thận chuyển động nút xoay, đem laser chỉ thị khí nhắm ngay muốn công kích cái mục tiêu kia, tiếp theo nhấn công tắc điện, bom điều khiển laser dẫn đường đầu, bắt đầu khởi động, đợi đèn đỏ sáng lên sau, nhấn cần số bên trên cái nút.

	Cánh máy bay tiếp theo trận đung đưa, 908 kg bom, rời đi giá treo, dọc theo đầu kia không nhìn thấy dây nhỏ, rơi xuống dưới.

	Rất nhanh, trên mặt đất chính là một trận biển lửa.

	Thành công, hắn kéo đầu phi cơ, chuẩn bị về phía trước lại bay năm cây số, đạt tới bản thân khác một cái mục tiêu bầu trời.

	Làm may mắn còn sống sót trạm canh gác vị bên trên binh lính, nhìn bay tới máy bay chiến đấu thời điểm, hắn thì có loại dự cảm bất tường, hắn không có tiếp tục chui vào hầm trú ẩn, mà là hướng mới vừa rồi bị nổ phế tích chạy đi.

	Tiếp xuống, liền thấy đối phương máy bay chiến đấu, ném xuống một quả bom, kia quả bom phi thường chính xác ném tới hầm trú ẩn phía trên, mục nát hầm trú ẩn không có chịu đựng được một kích này, cực lớn ánh lửa sau, hầm trú ẩn liền sụp.

	Nếu là bản thân trả về đến nơi đó, khẳng định chính là bị chôn sống kết quả, hắn không khỏi vì lựa chọn của mình may mắn. Nhưng là tiếp xuống, trong lỗ tai của hắn, liền truyền đến một trận pháo đạn rít gào gọi.

	Hỏng bét, đối phương pháo hạm lại bắn tới pháo đạn! Đây quả thực là muốn đuổi tận giết tuyệt, ánh mắt của hắn nhìn những thứ kia bay tới pháo đạn, nhất thời tràn đầy tro tàn vậy sợ hãi.

	Iraq không quân F-20 máy bay chiến đấu, đối Qeshm đảo cùng nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs tiến hành chính xác oanh tạc, ở oanh tạc trước sau, trên mặt biển pháo hạm, còn đang không ngừng mà bổ sung đả kích những thứ kia mục tiêu, ở nơi này lần dưới sự đả kích, thủ quân đã thương vong thảm trọng.

	Nhất là ở đảo mặt đông một chỗ phòng không trận địa, nơi này an bài mười mấy khẩu pháo cao xạ, là lính dù uy hiếp lớn nhất, cho dù là một môn súng máy cao xạ, cũng có thể để cho lính dù tổn thất nặng nề, cho nên đầu tiên là bom điều khiển laser, lại là AGM-65 Maverick, còn có pháo hạm phục vụ, ở nơi này lần thay phiên bắn phá hạ, phòng không trận địa, đã hoàn toàn thành phế tích.

	Cho tới bây giờ, Hormozgan, cùng với nam phương nguyên thủ quân, đã biết Iraq ở đối những hòn đảo này hạ thủ, nhưng là bọn họ rất tự giác lựa chọn để cho trên đảo thủ quân tự sanh tự diệt, không có dám phái ra dù là một cái thuyền chài tới cứu viện.

	Bây giờ không tập còn chưa kết thúc, trên mặt đất chiến đấu, còn không có chính thức bắt đầu, nhưng là vẫn luôn ở tích cực chú ý vùng Vịnh nhân viên tình báo, đã phát hiện nơi này không giống tầm thường, từng cái tình báo, thông qua làn sóng điện, trở về các quốc gia cơ cấu tình báo, được đưa đến người phụ trách của bọn họ trong tay.