Bỉ thủ đô Brussels, luật pháp đường cái số 200.

	Một tòa hình chữ thập cao ốc, khôi hoằng khí phái, mỗi một cái tới nơi này du lịch người, cũng phải ở chỗ này chụp chung lưu niệm, nơi này là Bỉ thủ đô Brussels lớn nhất ý nghĩa tượng trưng vật kiến trúc, cũng là EU tổng bộ sở tại, khi nó xây xong sau, cũng đã là lúc ấy EU đời trước, cũng chính là khối cộng đồng châu Âu sở tại.

	Hôm nay, nơi này không khí long trọng, EU chủ tịch càng là mặt mày tỏa sáng, hoan nghênh những thứ kia ăn mặc Ả Rập trường bào người tiến vào hội trường.

	Hiện trường trong, không ngừng có đèn flash chớp động.

	Saudi bộ trưởng Dầu mỏ chờ cao quan, đi vào hội trường, cùng với khác nước thành viên OPEC trọng yếu nhân vật, là hôm nay ngôi sao. Bọn họ đem ở chỗ này, ký một phần trọng yếu hiệp nghị, từ nay về sau, Euro làm một loại chính thức tiền tệ, đem có thể dùng tới tiến hành dầu mỏ kết toán.

	Tràng này đàm phán mặc dù hữu hảo, cũng là rất chật vật. EU biết dùng Euro kết toán dầu mỏ sẽ đối với bọn họ kinh tế có như thế nào tác dụng, nhưng là nước thành viên OPEC phương diện, cũng nói lên kèm theo chính trị điều kiện.

	OPEC các quốc gia, muốn thừa nhận tình thế bây giờ, tỷ như Israel, đã hoàn toàn thối lui ra lịch sử võ đài, quốc gia này, đã không tồn tại, nơi đó toàn bộ đều là Palestine thổ địa. Đồng thời ở phía sau tới, Iraq thử bạo vũ khí nguyên tử, bọn họ lại tăng lên muốn ở Liên Hợp Quốc bên trên, ném bỏ quyền phiếu, không thể đối Iraq tiến hành chế tài.

	Những điều kiện này, đơn giản chính là uy hiếp các nước Âu châu thay đổi bọn họ quốc phòng chính sách.

	Cho nên dùng Euro kết toán dầu mỏ điều kiện phi thường mê người, lại không thể đủ đánh động đến bọn họ, cho đến Iraq ở trên biển đánh bại nước Mỹ biên đội tàu sân bay, cho đến Iraq thử bạo vũ khí nguyên tử, đây hết thảy, mới trở nên minh lãng.

	Israel đã bị diệt quốc, sinh hoạt ở nơi nào người Do Thái, đã bị giải trừ vũ trang, bọn họ bây giờ đã không có cái gì giá trị lợi dụng.

	Người Do Thái có tiền, nhưng là ở tình huống bây giờ hạ, mong muốn lại tổ chức lên một chi quân đội tới, muốn muốn cùng khí thế hung hăng người Ả Rập quân đội đối kháng, đơn giản là không thể nào.

	Có thể chống đỡ người Do Thái, chỉ có là Mỹ quốc, nước Mỹ đúng là cũng làm như vậy.

	Người Mỹ có hùng mạnh võ lực, còn có khổng lồ kho vũ khí hạt nhân, ở Iraq lớn lối như vậy thời điểm, người Mỹ dĩ nhiên muốn duỗi với ra hai tay của mình, dạy dỗ người Iraq.

	Nhưng là kết quả, cũng là người Mỹ bị dạy dỗ.

	Thế giới lớn khuynh hướng, bây giờ đã hết sức rõ ràng, nước Mỹ, sẽ phải suy sụp xuống, rời đi Trung Đông, rời đi dầu mỏ đô la, nước Mỹ người qua nhiều năm như vậy tiêu hao quốc lực, cưỡng gian nước khác kinh tế để duy trì bản thân xa xỉ sinh hoạt, rốt cuộc phải kết thúc.

	Nhất là, người Mỹ một chiêu cuối cùng, tiến công hạt nhân, cũng là không thể nào.

	Dưới tình huống này, EU các quốc gia cuối cùng đạt thành nhận thức chung: Vì châu Âu kinh tế của mình phát triển, cùng OPEC triển khai lần này hiệp nghị.

	EU các quốc gia cam chịu bây giờ thế giới trật tự, bao gồm Palestine nước khu khống chế vực, ở Liên Hợp Quốc bên trong, đối với nước Mỹ nói lên đối Iraq chế tài, bọn họ ném chính là bỏ quyền phiếu.

	Chỉ cần bỏ quyền phiếu như vậy đủ rồi, bởi vì số phiếu không đủ, nước Mỹ như cũ không cách nào tiến hành chính nghĩa chế tài hành động.

	Nước Mỹ giống vậy đối các nước Âu châu gây rất lớn áp lực, nhưng là vào lúc này, nước Mỹ áp lực, đã không nữa giống như nguyên lai trọng yếu như vậy.

	Ban đầu, nước Mỹ muốn Mark tăng giá, nước Đức thì phải ngoan ngoãn nghe lệnh, bây giờ nước Mỹ sức ảnh hưởng, đã không có lớn như vậy. Liền một Iraq đều có thể đem nước Mỹ hải quân đánh răng rơi đầy đất, người Mỹ cho là mình hay là cái đó đế quốc cường đại sao? Vì châu Âu bản thân phát triển, bọn họ cũng nên sống lưng rất thẳng lên.

	"Châu Âu là một cổ xưa kinh tế thể, bây giờ chúng ta phi thường mừng rỡ thấy, châu Âu đang từng bước đi hướng một thống nhất lớn châu Âu, chúng ta thế giới Ả Rập, cùng châu Âu ở giữa liên hệ cũng càng ngày càng chặt chẽ, mà châu Âu lại có thống nhất tiền tệ, dưới tình huống này, chúng ta lại dùng đô la làm kết toán, đã quá hạn, cho nên sử dụng Euro tới kết toán tiền tệ, là chúng ta OPEC tổ chức một lần tốt hơn đất là hai bên kinh tế làm ra cống hiến cử động. Chúng ta giữa song phương tiếp tục thâm hóa hai bên quan hệ, xúc tiến kinh tế tiếp tục phát triển cùng chỉnh cái hòa bình của thế giới phát triển." Saudi bộ trưởng Dầu mỏ phát biểu đầy nhiệt tình nói chuyện.

	Vô số máy chụp hình đèn flash trong, hai bên ký xuống một phần văn kiện. Phần văn kiện này đại biểu, một thời đại mới đi tới.

	Washington.

	"Lần này, quân đội đang làm ra hành động quân sự thời điểm, chuẩn bị có hay không đầy đủ? Quân đội của chúng ta thảm bại, đã tạo thành mấy chục tỷ đô la tổn thất, chúng ta đang đi lên chiến tranh Việt Nam đường cũ." Một kẻ nghị viên hỏi.

	"Chúng ta ở dưới tình huống lúc đó, nhất định phải nhanh chóng xuất binh, chúng ta ở Israel đóng quân, đã bị người Ả Rập bao vây, chúng ta muốn giải cứu bọn họ." Rumsfeld nói.

	Tiếp nhận quốc hội hỏi ý, không chỉ có có tổng thống, còn bao gồm quân đội trọng yếu nhân vật, vì vậy cuộc chiến tranh này, bọn họ đã thấy, trên quân sự, kinh tế bên trên, trong chính trị, nước Mỹ cũng thất bại.

	"Nói cách khác, chúng ta cũng không có chuẩn bị sẵn sàng?"

	"Quân đội của chúng ta, tùy thời đều chuẩn bị kỹ càng, vì bảo vệ chúng ta tại trên thế giới lợi ích, bọn họ tùy thời đều có thể vùi đầu vào trong chiến đấu đi."

	"Như vậy đối mặt cái này liên tiếp thất bại, quân đội muốn nói điều gì? Chẳng lẽ là, chúng ta không có có trách nhiệm, cũng là bởi vì Iraq quá mạnh mẽ sao?"

	"Không, cái này liên tiếp thất lợi, là đối với chúng ta một lần khảo nghiệm, là đối với chúng ta Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ một lần khảo nghiệm, ta cho là, ở dưới tình huống lúc đó, chúng ta làm như vậy, là hoàn toàn chính xác. Dĩ nhiên chiến tranh thất bại trách nhiệm, cần phải có người đến gánh, ta thỉnh cầu từ đi bộ trưởng Bộ quốc phòng chức vụ."

	"Ta cho là, cái này cùng bộ trưởng Bộ quốc phòng không liên quan, chúng ta bây giờ quan trọng hơn, không phải truy cứu trách nhiệm của ai, mà là như thế nào thay đổi tình cảnh bây giờ. Tỷ như tiếp tục dùng dạng phương thức gì, tới hoàn toàn đả kích người Ả Rập." Một gã khác nghị viên nói.

	Nước Mỹ quốc hội trong cũng chia làm hai loại, một bộ phận cho là, chính phủ lần này ứng đối bất lợi, phải có chỗ giao phó, mà một phần khác, nhận vì trọng yếu nhất, là đối người Ả Rập đả kích, dĩ nhiên bộ phận này nhân trung, người Do Thái chiếm đa số.

	Người Do Thái đầy bụng cừu hận, bọn họ quốc gia của mình, không có, bọn họ hi vọng, cũng sẽ không có. Nếu như không có người Mỹ ra mặt, như vậy bọn họ đem bị bắt buộc lần nữa lưu lạc đến các nơi trên thế giới.

	Đối với bọn họ mà nói, nước Mỹ nhất định phải hành động, cho dù là dùng bom nguyên tử, hoàn toàn đem người Ả Rập toàn bộ cũng làm rơi, cũng không quá đáng.

	Về phần Iraq có thể phản công hạt nhân, bọn họ căn bản không quan tâm.

	Israel cũng mất nước, bọn họ còn sợ gì.

	"Quân đội có cái gì tiếp tục kế hoạch, so nếu có muốn vận dụng chúng ta vũ khí nguyên tử?" Một gã khác nghị viên hỏi.

	"Chúng ta bây giờ gặp phải lựa chọn khó khăn, bởi vì Iraq cũng có vũ khí nguyên tử." Rumsfeld nói: "Nếu như chúng ta muốn vận dụng chúng ta vũ khí nguyên tử, như vậy chúng ta giống vậy sẽ bị đả kích."

	"Nói cách khác, quân đội chúng ta đã hoàn toàn thất bại, lãng phí chúng ta người đóng thuế tiền để duy trì một nhánh quân đội khổng lồ, hoàn toàn thất bại?" Do Thái nghị viên hỏi.

	"Chúng ta không phải thất bại, chẳng qua là lực lượng của chúng ta, muốn thối lui ra nơi đó." Rumsfeld nói.

	Nhất thời, các nghị viên phát ra một trận thổn thức âm thanh.

	"Rời đi dầu mỏ, chúng ta đô la, kinh tế của chúng ta vấn đề, xin hỏi giải quyết như thế nào, đang ở mấy giờ trước, châu Âu đã cùng người Ả Rập ký hiệp nghị, bọn họ mua dầu mỏ, đem trực tiếp sử dụng Euro, mà người Ả Rập ở châu Âu mua mua đồ, cũng đem trực tiếp sử dụng Euro, hoặc là a nguyên, chúng ta nước Mỹ kinh tế, đem sẽ phải chịu nghiêm trọng đánh vào." Một gã khác nghị viên hỏi, lúc này phía trên tiếp nhận hỏi ý, đã đổi thành Bush tổng thống.

	Bush sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Dầu mỏ đô la thể hệ, là chúng ta trọng yếu kinh tế trụ cột, chúng ta là tuyệt đối sẽ không khoan dung Ả Rập quốc gia loại hành vi này. Chúng ta quyết định, muốn hoàn toàn đóng băng người Ả Rập ở chúng ta nước Mỹ tiền bạc, đưa bọn họ bất động sản thu về quốc hữu, chúng ta phải hướng các nước Âu châu làm áp lực, để cho bọn họ hủy bỏ loại này mạo hiểm hoạt động."

	Bush cũng biết, cái vấn đề này, càng trọng yếu hơn, ban đầu lão Bush chính là như vậy xuống.

	"Như vậy, là có thể triệt tiêu chúng ta tổn thất sao? Bây giờ, chúng ta quốc trái, đã bên ngoài chuyển trên thị trường bị bán tháo, kinh tế của chúng ta, tức sẽ xuất hiện mức độ lớn trượt, hơn nữa chúng ta đô la, đã bị một ít quốc gia cự thu, chúng ta nên như thế nào chọn lựa càng phương thức hữu hiệu tới ứng đối?"

	"Cái này. . ." Bush đối với kinh tế bên trên vấn đề, kỳ thực cũng không phải là phi thường trong nghề, hắn liếc nhìn phía dưới bộ trưởng Bộ tài chính, bộ trưởng Bộ tài chính đang cúi đầu, là hắn biết, sợ rằng, cái này là vô giải.

	Đột nhiên, một kẻ quân đội nhân viên đi vào hội trường, hướng chủ trì hội nghị nghị trưởng xin lỗi một cái, sau đó trực tiếp hướng tổng thống đi tới, nhỏ giọng nói: "Tình huống khẩn cấp, chúng ta trú nước Đức hai chiếc B-52 máy bay ném bom, một giờ trước, từ màn ảnh ra đa bên trên biến mất."

	Biến mất liền biến mất, nước Đức cách còn xa đâu. Bush đối với bị chuyện như vậy cắt đứt hắn hỏi ý, ở trong lòng khinh khỉnh, lấy cớ này cũng không cách nào đem mình từ nơi này đuổi đi a!

	Nhưng là sau đó, để cho hắn nghe được, liền đã để cho hắn hoàn toàn lộ vẻ xúc động: "Kia hai chiếc máy bay ném bom bên trên, cùng có thể treo đầy có đầu đạn hạt nhân P-40 đạn đạo."

	Hai chiếc B-52, treo đầy đầu đạn hạt nhân tên lửa hành trình biến mất, vậy tuyệt đối không là cái gì chuyện nhỏ.

	"Là tai nạn sao?" Bush hỏi.

	"Ở biến mất địa phương bên trên, bọn họ cũng không có tìm được máy bay hài cốt, bọn họ tiến hành khẩn cấp hành động, điều tra phát hiện, kia hai chiếc máy bay ném bom cơ tổ thành viên toàn bộ đều là người Do Thái."

	Người Do Thái, không cần phải nói, bọn họ nhất định là mở ra máy bay ném bom mong muốn đi oanh tạc người Ả Rập. Đáng chết, nếu để cho bọn họ được như ý, tức giận Qusay, nhất định sẽ không chút do dự đem bom hidro ném tới nước Mỹ bầu trời tới. Cái đó đang nghiên cứu N mẹ kiếp, tuyệt đối là không ngăn được.