Người Do Thái ở tổng thống tuyển cử trong, sẽ đưa đến tác dụng rất lớn, nhưng là tuyệt đối không được tác dụng mang tính chất quyết định, lôi kéo Do Thái thế lực rất trọng yếu, nhưng là tổng thống Mỹ là vì toàn công dân nước Mỹ lợi ích phục vụ. Đây cũng là Clinton tranh cử tư bản, Bush không hiểu kinh tế, một chỉ muốn đánh trận tổng thống Mỹ, tuyệt đối không là một tốt tổng thống.

	Clinton bắt được cái này ưu thế, đang cử tri trong lòng, đã thu được càng ngày càng nhiều công nhận, Bush sẽ không dẫn bọn họ đi lên một cái tiền đồ tươi sáng, chỉ có hắn mới có thể để nước Mỹ kinh tế hồi phục!

	Bush chính phủ sau này các loại kế hoạch, đều không thể không chấm dứt, không chiếm được quốc hội công nhận, bọn họ tiến hành chiến tranh, chính là không có ý nghĩa. Bọn họ bây giờ cần làm, chính là điều đình, để cho người Ả Rập tấn công bước chân ngừng, trở lại bàn đàm phán đi lên.

	Cái này bị đời sau xưng là lần thứ sáu Trung Đông chiến tranh hành động quân sự, chỉ kéo dài ba ngày, nhưng là liền trong ba ngày qua, đã hoàn toàn lật đổ mọi người truyền thống quan niệm, hiện đại công nghệ cao chiến tranh, ứng phải đánh thế nào?

	Hiện đại không chiến không còn là theo sau cận chiến, ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy tiến hành tầm trung giao chiến, đem chiếm cứ càng ngày càng nhiều tỉ trọng, đồng thời vũ khí là hay không tiên tiến, gần như trở thành chiến tranh thắng bại một rất trọng yếu nhân tố, nếu như không có cao mới quân sự khoa học kỹ thuật, hiện đại hóa chiến tranh, gần như không cách nào lấy được thắng lợi, đồng thời mạng chiến chờ model mới chiến tranh, đem cực lớn mà ảnh hưởng hiện đại lý luận quân sự phát triển.

	Mà từ chiến lược đi lên nói, cuộc chiến tranh này đặt vững người Ả Rập ưu thế địa vị. Trải qua mấy mươi năm khuất nhục lịch sử sau, bọn họ thực tế phạm vi khống chế, trở lại 67 giữa năm đông chiến tranh trước đó. Vốn là Israel tuyệt đối không nguyện ý trả lại cấp người Ả Rập thổ địa, bây giờ rốt cuộc lần nữa trở lại trong tay của bọn họ.

	Lần này là bọn họ bằng vào võ lực của mình, đoạt lại thuộc về mình thổ địa. Gaza khu vực, bờ tây sông Jordan, bao gồm Jesusalem nửa thành khu, thêm Ghali địa khu, toàn bộ trở thành Palestine quốc thổ.

	Ở Arafat tuyên bố sau khi dựng nước không tới thời gian một năm bên trong, bọn họ rốt cuộc trở lại đất đai của mình bên trên, Palestine nước từ nay đi vào một thời đại mới.

	Mặc dù đã tiến vào thập niên chín mươi, nhưng là vẫn là cường quyền thời đại.

	Theo lần này chiến tranh thắng lợi, Qusay • tên Abdullah, hoàn toàn vang vọng toàn bộ thế giới Ả Rập, hắn đã thành cái thời đại này anh hùng vĩ đại nhất!

	Dĩ nhiên, cũng có người ở than thở, Qusay tổng thống vì cái gì không tiếp tục xuất binh, đem người Do Thái toàn bộ chạy tới trong biển.

	Cái này hành động, chính là Qusay bản thân, cũng ở trong lòng do dự một chút, bất quá hắn vẫn là không có hạ đạt tiếp tục tiến quân ra lệnh.

	Bởi vì Iraq nhiều lần hành động, sở dĩ có thể ở Liên Hợp Quốc dừng chân, đó là bởi vì bọn họ nhiều lần hành động, đều là có chính nghĩa lý do. Tỷ như lần này chiến tranh, bọn họ lấy Gaza vì lý do, là Israel trước tiên ở Gaza triển khai hành động, đưa đến bình dân tử vong, tiếp theo Iraq trợ giúp Palestine bình dân, những thứ này đều là có thể nói còn nghe được. Mà bờ tây sông Jordan, tắc là bởi vì đại đồ sát sự kiện, cho nên thế giới dư luận, vẫn luôn không có hoàn toàn nhằm vào người Ả Rập, phảng phất bọn họ là bị buộc bất đắc dĩ, mới chọn lựa những thứ này hành động.

	Mà ở toàn bộ trong hành động, người Ả Rập vẫn luôn không có vượt cảnh công kích Israel, chiến tranh vẫn luôn ở vốn là Palestine lãnh thổ bên trên phát sinh.

	Cho đến cuối cùng, người Israel bắt đầu quy mô lớn không tập Saudi cùng Jordan, Iraq bộ đội tên lửa, lúc này mới tập kích Israel địa phận các nơi trọng điểm mục tiêu quân sự.

	Đặt ở trên toàn thế giới, bọn họ tuyệt đối coi như là "Chính nghĩa chi sư", đây cũng là người Mỹ ở đề nghị của Liên Hợp Quốc, lần lượt có thể bị phủ quyết rơi nguyên nhân. Nhưng là Iraq nếu là hoàn toàn đem người Do Thái chạy tới trong biển, như vậy lý do còn không trọn vẹn. Mà đổi một loại cách nói khác, đó chính là, lực lượng còn chưa đủ mạnh.

	Nếu như Iraq lực lượng đủ cường đại, như vậy thì là đem Israel diệt quốc, chính là đem người Do Thái toàn bộ chạy tới đi trong biển, vậy thì thế nào? Khi đó mới thật sự là khí phách!

	Bất quá trước đó, phải tiếp tục ẩn nhẫn một cái, chờ đợi hoàn toàn tiêu hóa và chỉnh hợp Liên Xô khoa học kỹ thuật lực lượng, Iraq chân chính biến thành một công nghiệp cường quốc sau, đó chính là thời khắc cuối cùng đến.

	Đánh ra dùng a nguyên kết toán dầu mỏ, cũng là một to gan đối sách. Là đối kinh tế Mỹ quốc một lần quấy rầy mà thôi, nếu như bây giờ là lão Bush nhiệm kỳ năm thứ hai, Qusay hay là không dám tế xuất cái này đại sát khí tới.

	Bởi vì đối với nước Mỹ mà nói, đó chẳng khác nào gãy người ta tài lộ, người Mỹ bất hòa bản thân liều mạng, vậy cơ hồ là không thể nào, nhất là, tổng thống Mỹ liên nhiệm hai giới, cho nên khi giới thứ hai tranh cử sau khi thành công, kia liền không có áp lực tâm lý, có thể làm mình thích làm chuyện, tỷ như dùng quả đấm của mình, để cho không nghe lời Iraq biết một cái lợi hại.

	Gaza khu vực.

	Một mảnh xanh biếc ô liu cây, chen chúc một chỗ, hình trứng trái cây, đã từ từ tạo thành, lại tới mấy tháng, nơi này chính là được mùa thời điểm.

	Abdullah - Kadir, vị này đã tóc bạc hoa râm lão nhân, đi tới một cây ô liu trước cây, thâm tình vuốt ve từng chuỗi màu xanh ô liu, trong ánh mắt hai cỗ trong suốt nước mắt đã chảy xuống.

	Đây là hắn ô liu vườn, hắn ở Gaza khu tị nạn trong nhà, vẫn luôn giữ khối này thổ địa khế đất, nhưng vài thập niên trước, khối này xanh mơn mởn thổ địa lại bị Israel chiếm thành của mình. Bọn họ đem bản thân đuổi ra ngoài, ở chỗ này thành lập người Do Thái điểm định cư, không có cho mình một phần bồi thường, từ đó trở đi hắn đang ở khu tị nạn bên trong quá gian khổ sinh hoạt.

	Hắn cho là ở bản thân sinh thời, cũng không còn cách nào thấy ở đây, nhưng là bây giờ rốt cuộc giải phóng, bản thân lại trở thành khối này thổ địa chủ nhân!

	Dựa theo đã đạt thành hiệp định hòa bình, Israel thiết lập ở Palestine trên đất người Do Thái điểm định cư, đều đưa bị triệt để dỡ bỏ, người Do Thái cần trở lại Liên Hợp Quốc xác định Israel trên đất đi.

	Qusay vẫn luôn ở ước thúc bộ hạ, thậm chí phái người bảo vệ những thứ này Do Thái điểm định cư bên trong bình dân, bởi vì hắn biết, không phải tất cả mọi người cùng hắn có một dạng cao thượng phong thái, hắn cũng không muốn một mực dựng lên chính nghĩa hành động, bị một đám phẫn thanh, hoặc là dù là chỉ có một phẫn thanh, cấp giơ súng lên tới thình thịch như vậy lập tức, vậy hắn khổ tâm để dành tới tốt đẹp hình tượng coi như bị triệt để phá hủy.

	Palestine mặc dù đã tạo dựng lên, nhưng là vẫn vậy gánh nặng đường xa, trong đó trọng yếu nhất một, chính là muốn tiếp tục nâng đỡ Arafat, đồng thời đem kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ tổ chức, đặc biệt là những thứ kia cực đoan tổ chức, từ từ thủ tiêu rơi hoặc là cảm hóa, tuyệt đối không thể xuất hiện quá khích hành vi.

	Jesusalem khu đông thành, Arafat đứng ở tòa nhà chính phủ bên trên, nhìn phía dưới thổ địa, trong lòng vạn phần kích động.

	Jesusalem, bản thân rốt cuộc lần nữa trở lại rồi!

	Ban đầu ở Liên Hợp Quốc quyết nghị trong, Jesusalem không thể nghi ngờ là Palestine lãnh thổ, nhưng là ở năm 1948 lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh thời điểm, Israel liền xâm lấn cũng chiếm lĩnh tây Jesusalem, mà ở năm 1967 cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba Israel xâm lược cũng chiếm lĩnh toàn bộ Jesusalem, năm 1980, Israel quốc hội lập pháp xác định Jesusalem là "Vĩnh viễn cùng không thể phân chia thủ đô" . Nhưng là trừ nước Mỹ trở ra không có mấy cái quốc gia thừa nhận Jesusalem là Israel thủ đô.

	Lần này sau cùng đàm phán bên trên, Ả Rập phương diện làm ra nhượng bộ, đồng ý Israel tạm thời không theo khu tây thành rút lui, nhưng là Israel nhất định phải lập tức vô điều kiện rút lui ra khỏi ở Palestine trên đất các người Do Thái điểm định cư.

	Những thứ kia điểm định cư, bây giờ đã bị Ả Rập quân đội bao vây, Ả Rập phương diện điều kiện như vậy, coi như là đủ nhượng bộ, cho dù là không đàm phán, Iraq cũng có đầy đủ võ lực, đem toàn bộ Jesusalem toàn bộ đoạt lại.

	Bọn họ đề nghị như vậy, cũng để cho thế giới thấy rõ người Ả Rập theo đuổi hòa bình chân thành nguyện vọng.

	Kỳ thực, đối với Qusay mà nói, điều này cũng không có gì, ngược lại cuối cùng là muốn toàn bộ đem người Israel đuổi đi, Jesusalem là Palestine không thể nghi ngờ thủ đô, những thứ này đều cần sau cố gắng.

	Ít nhất bây giờ, Palestine nước, coi như là chân chính tạo dựng lên.

	Arafat nhìn ngoài cửa sổ ô liu cây, giống vậy cảm giác được hốc mắt ướt át. Kể từ lần thứ tư Trung Đông chiến tranh sau, Ai Cập thối lui ra khỏi, thế giới Ả Rập thay đổi. Năm 1974, hắn ở Đại hội đồng Liên Hợp Quốc lần đầu phát biểu giảng diễn trong từng nói qua: "Ta là mang theo cành ô liu cùng tự do chiến sĩ thương tới chỗ này, xin không cần để cho cành ô liu từ trong tay của ta rơi xuống."

	Nhưng là cuối cùng, cành ô liu không có đưa đến tác dụng, hữu dụng hay là thương!

	Qusay • Abdullah, hắn là thế giới Ả Rập anh hùng! Không có hắn, cũng sẽ không có Palestine nước hôm nay! Có thể nói, hắn là cả Palestine nước chúa cứu thế, Iraq quân đội, cũng là bọn họ thủ hộ thần.

	Arafat cùng Qusay ký kết hiệp nghị, cho phép Iraq ở Gaza, bờ tây sông Jordan cùng với thêm Ghali địa khu đóng quân, như vậy có thể tại xuất hiện tình huống thời điểm, khẩn cấp ứng đối.

	Đồng thời Iraq đem phái ra nhóm lớn huấn luyện viên, trợ giúp Palestine nước võ trang bộ đội, cũng chính là tổ chức Giải phóng Palestine Fatah tổ chức quân sự đề cao sức chiến đấu, bọn họ vốn là chẳng qua là khinh trang bộ đội, hiện tại sắp có bộ đội thiết giáp, cùng với lần nữa xây dựng không quân. Mặc dù vũ khí đều là từ Iraq giải ngũ xuống, nhưng là cái này cũng có thể để cho bọn họ quân đội, phát sinh biến hóa mới.

	Đợi đến Palestine nước trật tự khôi phục, quốc khố có lãi sau, liền có thể từ Iraq lấy ưu đãi giá cả, mua kiểu mới vũ khí.

	Lần này Qusay sở dĩ có thể đồng ý hòa đàm, một nguyên nhân khác, chính là bắc phương Liên Xô, xuất hiện kinh thiên kịch biến, nếu như bọn họ còn trong chiến tranh, chỉ biết bỏ lỡ một lần cơ hội tuyệt vời, vậy sẽ khiến Iraq trong nước khoa học kỹ thuật ít nhất tăng nhanh phát triển hai mươi năm! Thực sự trở thành một nước lớn!