William - Taft, Bộ quốc phòng phó bộ trưởng, Lầu Năm Góc nhân vật số hai, làm bộ trưởng Bộ quốc phòng xuất hiện bất kỳ tình huống không cách nào chỉ huy nước Mỹ lực lượng vũ trang thời điểm, phó bộ trưởng có thể thay thế bộ trưởng Bộ quốc phòng, phát ra cái gì ra lệnh.

	Lần này sự quan trọng đại, vì vậy Taft tự mình đến đến Nhà Trắng, hướng Weinberg hồi báo đã điều tra rõ ràng một chuyện.

	Gần đây mấy tên Hacker công kích, chẳng qua là New Jersey châu mấy tên mười mấy tuổi thiếu niên gây nên, bọn họ không có tạo thành bất kỳ phá hư, nhưng là lại để cho nhân viên kỹ thuật phát hiện, ở bọn họ công kích trước, đã có một lần thành công xâm lấn, Lầu Năm Góc hệ thống máy vi tính, bị xâm lấn, bị trộm lấy nước Mỹ liên quan tới khu vực Trung Đông tài liệu bí mật, mà tên này xâm lấn Hacker, hay là âm hồn bất tán Kevin, nhưng là cùng dĩ vãng bất đồng, lần này hắn cũng là ở người Do Thái uy hiếp hạ làm như vậy, mà ở Jay sự kiện sau khi phát sinh, người Do Thái lại mưu toan giết Kevin diệt khẩu. Bây giờ Kevin đang thuộc về FBI thám tử bảo vệ dưới. May nhờ Kevin mặc dù là Hacker, lại không có không tuân theo nguyên tắc của mình, những tư liệu kia, còn nắm giữ ở Kevin trong tay. Kevin mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, bảo vệ tư liệu an toàn, bảo vệ nước Mỹ lợi ích!

	Cục Điều tra Liên bang cục trưởng William không có được mời tham gia lần này yến hội, bởi vì cấp bậc của hắn còn chưa đủ, bất quá hắn trung thực thực hiện chức trách của mình, đem chuyện này điều tra kết quả, thông báo Bộ quốc phòng phó bộ trưởng, hơn nữa Cục Điều tra Liên bang ở phó bộ trưởng tới trước hướng bộ trưởng Bộ quốc phòng hồi báo sau, hướng truyền thông công bố Lầu Năm Góc hệ thống máy vi tính bị xâm lấn toàn bộ sự kiện trải qua.

	Đối với tổng thống thái độ, William là phi thường không hài lòng, người Israel ở nước Mỹ cao cấp hệ thống tình báo bên trong phát triển gián điệp, cái này là tuyệt đối chuyện không thể tha thứ, nhưng là Israel thủ tướng tự mình tới trước xin lỗi sau, Reegan tổng thống không ngờ ở Nhà Trắng thiết yến khoản đãi cái đó ở nước Mỹ trộm đồ gia hỏa! Cái này kết quả xử lý, đối sau này hoạt động gián điệp công tác là không có bất kỳ chỗ tốt, cái này mở một không tốt tiền lệ! Làm chủ quản William, mặc dù không cách nào cãi lời tổng thống ý tứ, nhưng là hắn lại dùng một loại phương thức khác, tiên công vải đến truyền thông phía trên lại nói! Cái này mặc dù sẽ gặp phải tổng thống nghiêm nghị trách cứ, nhưng là tổng thống tuyệt đối không có thể đem hắn thế nào, bởi vì William làm như thế, là duy trì nước Mỹ an ninh quốc gia, hắn chưa từng có lỗi.

	Nghe xong phó bộ trưởng vậy, nhìn lại đưa giao lên tình báo, Weinberg nhìn một chút bên kia đang cùng Reegan tổng thống thân thiết trò chuyện Israel thủ tướng Perez, cảm giác được, bản thân cho tới nay đè nén lửa giận, rốt cuộc muốn bùng nổ.

	"Tổng thống tiên sinh, ở Jay sự kiện sau khi kết thúc, hi vọng quý phương có thể đem hắn giao cho chúng ta Israel đại sứ quán, hắn khẳng định đã không thích hợp nữa ở nước Mỹ công tác." Perez cẩn thận hỏi.

	Israel Mossad sở dĩ có thể trở thành trứ danh cơ cấu tình báo, cùng Israel đối nhân viên tình báo an toàn coi trọng là có quan hệ mật thiết, Israel trừ cấp nhân viên tình báo mở ra tiền lương cao ra, vẫn còn ở nhân viên tình báo thân phận bại lộ sau, nghĩ hết các loại biện pháp đến giúp đỡ bọn họ trở lại thân người tự do, dĩ nhiên lần này Jay sự kiện chỉ có thể coi là một cái ngoài ý muốn trạng huống, bọn họ không có khẩn cấp xử lý tốt mà thôi.

	Nếu chuyện này có thể chuyện lớn hóa nhỏ, như vậy khi sự tình bình thản trôi qua về sau, đem Jay xách về Israel đi, để cho hắn gia nhập Israel quốc tịch, không khỏi không phải một cái lựa chọn tốt.

	"Jay cần phải bị công chính thẩm phán, cần chúng ta nước Mỹ tòa án tối cao phán quyết, cần toàn xã có tất cả truyền thông giám đốc, chúng ta không thể làm đặc thù, chúng ta muốn cho người Mỹ thấy chúng ta phản đối gián điệp hoạt động quyết tâm cùng lòng tin, tổng thống tiên sinh, chúng ta nhất định phải bảo đảm tương tự sự kiện không xảy ra nữa." Đang lúc ấy thì, Reegan cùng Perez bên lỗ tai, truyền đến như vậy một cái thanh âm.

	Perez trong lòng cả kinh, ngẩng đầu lên, thấy Weinberg đã đi tới trước mặt bọn họ, trong tay đang cầm một phần văn kiện.

	Reegan cũng tương đối ngoài ý muốn, hắn nhận lấy Weinberg trong tay tình báo, thấy được nội dung phía trên sau, hắn nụ cười trên mặt, cũng dần dần đọng lại.

	"Chúng ta truyền thông, chúng ta quốc nhân, có biết nói ra chân tướng quyền lực, cho nên Cục Điều tra Liên bang đã đem sự kiện lần này, hướng truyền thông tiến hành công khai." Weinberg nói, lúc này, hắn đã hoàn toàn đứng ở Cục Điều tra Liên bang một bên, suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu như không theo nghiêm xử lý, như vậy nước Mỹ Bộ quốc phòng còn có một chút uy tín sao?

	"Tổng thống tiên sinh, xảy ra vấn đề gì?" Perez có chút không hiểu hỏi.

	"Cái này, sợ rằng phải hỏi ngài thủ hạ Mossad, ngài cần hỏi rõ, bây giờ Mossad ở quốc gia chúng ta, tổng cộng nằm vùng bao nhiêu gián điệp!" Weinberg nói.

	Nghe được Weinberg hỏi như vậy, Perez sắc mặt cũng có chút thay đổi, chẳng lẽ là lại có gián điệp bại lộ sao? Jay sự kiện xảy ra sau, bọn họ toàn bộ gián điệp hoạt động, cũng đã hoàn toàn ngưng, cho đến sự kiện lần này trôi qua về sau, gió êm sóng lặng, lại tiến hành hoạt động.

	Perez cũng biết, Israel ở nước Mỹ gián điệp, tuyệt đối không chỉ Jay một người.

	"Bộ trưởng Bộ quốc phòng tiên sinh, chúng ta Israel cao tầng, tuyệt đối không có thụ ý Mossad hướng nước Mỹ sai phái bất kỳ gián điệp hành động." Perez nói.

	"Như vậy, sự kiện lần này, ngài sẽ không nói, ngài còn không biết a?" Weinberg đã hạ quyết tâm, đem sự kiện lần này đào sâu rốt cuộc: "Quý phương nhân viên, bắt bên ta một kẻ Hacker, xâm lấn Lầu Năm Góc hệ thống máy tính, kế tiếp bên ta liên quan tới khu vực Trung Đông cơ mật tình báo!"

	Ngược lại tin tức này, tức sẽ thành ngày mai tờ báo trang đầu, Weinberg không quan tâm nói như vậy đi ra, ngược lại trong giọng nói của hắn, tràn đầy đối Perez trách cứ, đừng đóng kịch!

	Ai ngờ, Perez há to miệng: "Điều này sao có thể! Chúng ta tuyệt đối không có tiến hành loại hành động này!"

	"Đúng vậy, chính là Nahum, sợ rằng cũng không biết a?" Weinberg ngược lại cười: "Lần này gián điệp sự kiện, chúng ta Bộ quốc phòng cùng Cục Điều tra Liên bang, cũng sẽ nghiêm túc đuổi tra được."

	Đây là trần trụi mà làm mất mặt, nước Mỹ vừa định đem lần này gián điệp sự kiện chìm xuống, kết quả mới phát hiện, sự kiện lần này, tuyệt đối không là duy nhất, chẳng qua là đông đảo Israel gián điệp ở nước Mỹ hoạt động duy nhất một thứ bị bắt sự kiện, nhưng là không có bị phát hiện, còn có bao nhiêu? Tỷ như, bọn họ không ngờ hiếp bức nước Mỹ bản thân người Hacker viên, xâm lấn Lầu Năm Góc hệ thống máy tính!

	Israel, rốt cuộc muốn làm gì? Weinberg vốn là đối Jay sự kiện rất bất mãn, nhưng là nếu như chỉ có như vậy một lần sự kiện, nhẫn một cái, vậy thì thôi, nhưng là không nghĩ tới, người Do Thái, lại dám đi thông qua Hacker xâm lấn phương thức, tiến vào Lầu Năm Góc hệ thống máy tính, sự kiện lần này, nhất định phải nghiêm túc xử lý, nhất định phải để cho bọn họ biết, tiến hành gián điệp hành động, là cần phải bỏ ra giá cao thảm trọng!

	Vốn là ở quốc gia cùng quốc gia ở giữa giao phong, bất kể phía dưới lại làm cái gì hoạt động, mặt mũi luôn là khách khí, giống như Weinberg như vậy chất vấn Perez, chỉ sợ là từ trước tới nay lần đầu tiên.

	Đồng thời cơ trí Reegan tổng thống, cũng trong nháy mắt liền suy tính rất nhiều, bọn họ bắt đầu tính toán, đã tan biến, tuyệt đối không có thể cứ như vậy đem chuyện này đơn giản kết thúc, nếu không truyền thông thanh âm nghi ngờ, thậm chí sẽ đưa đến hắn đem ảm đạm xuống đài! Sự kiện lần này, nhất định phải nghiêm túc xử lý, nếu không, nước Mỹ chính phủ, sẽ phải chịu nhân dân Mỹ phỉ nhổ.

	Đáng chết William, thế nào không thông qua đồng ý của hắn, liền đem chuyện này thọt đến truyền thông đi lên, hơn nữa bản thân chẳng những không thể rút lui hắn quan chức, còn phải bởi vì hắn lần này vượt trội cống hiến mà tiến hành khen thưởng.

	Nếu như không có lần này đổ dầu vào lửa sự kiện, Reegan còn có thể tiếp nhận, nhưng là bây giờ chuyện này, phảng phất chính là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	Lão luyện Reegan, trong nháy mắt liền nghĩ đến những thứ này, Israel quan hệ đến nước Mỹ ở Trung Đông lợi ích, nhưng là bây giờ Israel, nhìn bề ngoài rất nghe lời, nhưng là ở sau lưng tiến hành những thứ này thủ đoạn, đã hoàn toàn mất đi nước Mỹ tín nhiệm.

	Perez biết, bản thân hiện tại nói cái gì, cũng hơi trễ.

	※※※

	Zabal vịnh gió biển, nhu hòa thổi hướng về phía lục địa, vốn là tĩnh mật bầu trời đêm, bởi vì xưởng đóng tàu xuất hiện, mà trở nên tràn đầy rộn rã cùng tưng bừng, Trình Vũ cúi đầu, lẳng lặng cùng Qusay tổng thống đi ở xưởng đóng tàu trên hành lang.

	Qusay đối tràng cảnh này, phảng phất cũng rất quen thuộc vậy, bây giờ cảm giác, rất giống hai cái mối tình đầu tình nhân, với nhau giữa hiểu ngầm, lại không có biểu đạt ra tới, chỉ là như vậy lẳng lặng đi, đồng thời trong lồng ngực có một đầu nai con ở đánh vào.

	Dĩ nhiên, Qusay không có loại cảm giác đó, ở bên cạnh họ, khắp nơi đều là hộ vệ của hắn, tùy thời bảo vệ tốt an toàn của hắn.

	"Mưa nhỏ, khoảng thời gian này tới nay, ngươi khổ cực." Hay là Qusay trước phá vỡ yên lặng.

	Nghe được người đàn ông này không gọi mình nữa trình tổng công trình sư, mà gọi là bản thân mưa nhỏ, Trình Vũ lại nghĩ tới ban đầu ở cầu mới xưởng đóng tàu, mới vừa gặp phải Qusay lúc kia lần thảo luận, bắt đầu từ lúc đó, bản thân liền trước giờ cũng không có lấy được qua thượng phong.

	"Tổng thống, ngài quá khách khí." Trình Vũ nói.

	"Nếu như ngươi thích, âm thầm, ngươi có thể gọi ta Abdullah." Qusay nói.

	"Vậy không được, giữa chúng ta địa vị kém hơn quá nhiều." Trình Vũ nói: "Ta còn là gọi ngài tổng thống, như vậy tương đối an tâm."

	Tùy ngươi đi, Qusay nghĩ đến, kỳ thực, Qusay đối địa vị cũng không có quá nhiều cảm giác, hắn có thể tùy thời xuống xe, cùng ven đường những người kia tiến hành chuyện trò, nhưng là đối phương biết thân phận của mình, nhưng vẫn là cũng muốn ngưỡng mộ.

	Trình Vũ cảm giác, mình không thể bàn lại những thứ kia cùng công sự không liên quan, nàng nói: "Cái này tàu tên lửa thuyền thể, đã xuống nước, nhưng là vốn kế hoạch của chúng ta là toàn bộ đều là chúng ta vũ khí của mình hệ thống, bây giờ muốn dung hợp Thụy Điển thiết bị điện tử cùng với quý quốc tự sản tên lửa diệt hạm, nhưng có thể tiến độ sẽ thoáng lùi sâu một ít."

	"Như vậy, ngươi cho là như vậy thích hợp sao?" Qusay hỏi.

	Hồng tinh cấp tàu tên lửa, là phương đông nước lớn mới thiết kế một cái tàu tên lửa, đến bây giờ còn chưa có trang bị phương đông nước lớn hải quân, ngược lại là trước lạc hộ đến Iraq hải quân. Chẳng qua là tại kiến tạo quá trình trong, liền tiến hành cải trang, đổi trang tiên tiến thiết bị điện tử, đổi trang Iraq tự sản tên lửa diệt hạm, năng lực tác chiến, so nguyên hình muốn cao một cấp bậc.