Iran, Tehran căn cứ không quân.

	Làm Iran không quân kiêu ngạo, nhưng là bọn họ lại chỉ có thể bất đắc dĩ ngốc trên mặt đất, bởi vì máy bay cần thiết các loại phụ tùng thay thế, đều đã tiêu hao hầu như không còn, một bộ phận hoàn hảo chiến cơ, cũng không thể đã tiến hành khí quan quyên tặng, mấy chiếc đã bị hủy đi phải thất linh bát lạc chiến cơ, tán loạn ở trong kho chứa phi cơ, bọn họ không muốn chết, bọn họ còn muốn bay lên không trung!

	Iran hậu cần mặt đất nhân viên, ở phần lớn thời giờ bên trong, cũng đang suy nghĩ như thế nào đem còn dư lại chiến cơ giữ gìn tốt, những thứ kia không trọng yếu linh kiện, có thể dùng cái khác linh kiện thay thế, một ít kim loại linh kiện, bọn họ thậm chí đã bắt đầu dùng khối đất pháp bản thân gia công.

	Cho dù như vậy, bọn họ hay là chỉ có thể giữ gìn chưa đủ mười chiếc tiêm kích Tomcat hạ cất cánh, hơn nữa cái loại đó uy lực cực lớn tên lửa Phoenix, đã hoàn toàn không có, tên lửa Phoenix dẫn đường đầu nội bộ pin năng lượng nhiệt, cần ba năm một đổi, bây giờ sớm đã qua năm năm, dẫn đường đầu đã mất đi hiệu lực.

	Bất quá bọn hắn đều đang đợi, bởi vì từ bộ kia C-130 phi cơ chuyển vận phía trên chuyển vận linh kiện, rất nhanh chỉ biết vận tới nơi này.

	Uy phong lẫm lẫm, hùng bá bầu trời Tomcat, đem lần nữa phát huy ra uy lực của mình tới!

	Rất nhanh, cả xe tải linh kiện, liền bị vận đến nơi này, nhất là, bên trong còn có mấy đài thuộc về phong tồn trạng thái dự phòng động cơ!

	Rời đi người Mỹ hiệp trợ về sau, Iran hậu cần mặt đất nhân viên, ở tích cực bảo dưỡng những chiến đấu cơ này, bọn họ đã đem toàn bộ máy bay tính năng hoàn toàn hiểu rõ, bây giờ có linh bộ kiện, bọn họ lần nữa nhanh chóng hành động, chẳng phân biệt được ngày đêm công việc.

	Đầu phi cơ radar, một ít đã tới tuổi thọ linh kiện cần thay đổi, một ít đường ống dầu đã xuất hiện vết rách, cần đổi thành mới, từ trước đến về sau, từng chiếc một chiến cơ, đang khẩn trương địa bảo nuôi trong, kia mấy chiếc bị coi như khí quan quyên tặng máy bay, thậm chí có một chiếc, cũng có thể lần nữa tích lũy đi ra, bay lên không trung!

	Sau đó, lại vận tới một nhóm đạn đạo, càng làm cho đi theo hậu cần mặt đất nhân viên cùng nhau bận rộn phi công vui vẻ không ngậm được miệng, râu quai hàm quấn lại đôi môi làm đau, vẫn còn ở cao hứng.

	Những thứ kia, chính là bọn họ gấp thiếu tên lửa Phoenix!

	Chiến tranh, là một trận tiêu hao chiến, đối với mình không có quân sự công nghiệp lại bị cấm vận Iran mà nói, đây quả thực là trí mạng, bọn họ chỉ có thể thông qua buôn lậu, lấy được căn bản cung cấp không lên tiêu hao, hậu cần mặt đất nhân viên thậm chí cũng bắt đầu suy nghĩ đem Hawke tên lửa đất đối không trang đến tiêm kích Tomcat lên. Mà như hôm nay như vậy, nhiều như vậy lượng đạn đạo, đơn giản chính là chưa từng có.

	Có nhóm này đạn đạo, hoàn toàn có thể đánh đập Iraq không quân!

	Vốn là bọn họ cũng đang ngó chừng Iraq quân khu phía nam, Iraq từ nước Mỹ nhập khẩu tới được F-20 chiến cơ, là bọn họ cho tới nay cũng mong muốn con mồi, mà bị Iraq chiếm lĩnh phần lớn nam phương thổ địa, cũng là bọn họ khẩn cấp hi vọng đoạt lại, đem bom ném tới Abadan!

	Nhưng là, bọn họ bây giờ trọng yếu nhất, là bắc phương.

	Hùng mạnh Iraq bắc phương quân đoàn, đã đánh vào Bahtaran trung bộ, nếu như bọn họ xuyên qua Bahtaran, lại lướt qua Hamedan, Tehran cũng sẽ gặp nguy hiểm.

	Cho nên bọn họ nhiệm vụ chủ yếu, chính là đem những này người Iraq chạy trở về!

	Lục quân huynh đệ đã xuất động, bọn họ phải đi vùng núi tiến hành tác chiến, đem Iraq quân đội kéo sụp, đánh bại! Mà Iraq không quân vẫn luôn ở oanh tạc Bahtaran, vì bọn họ lục quân tấn công chế tạo cơ hội, bọn họ bây giờ chỉ có thể ở phía sau Tehran nhìn về phía trước bị oanh tạc, mà bây giờ, bọn họ rốt cuộc có thể lần nữa giương cánh phi hành!

	Nhưng mà này còn chẳng qua là nhóm đầu tiên, chỉ cần con tin không có hoàn toàn phóng ra xong, bọn họ chỉ biết tiếp theo có vũ khí đến.

	"Vĩ đại lãnh tụ, bây giờ, người Iraq đã chiếm lĩnh tây Islam Abbad, bộ đội của chúng ta đã thu được vận tới tên lửa chống tank TOW, hoàn toàn có năng lực có thể đem người Iraq bộ đội thiết giáp tiêu diệt ở nơi nào, ở vùng núi, bọn họ bộ đội thiết giáp, căn bản không thi triển được." Vệ binh Cách mạng Hồi giáo bộ trưởng Mohsen - Rafiq - Dusrt nói.

	"Đúng, bây giờ chúng ta vừa đúng đem người Iraq tiêu diệt." Nghị trưởng kiêm Iran tác chiến ủy viên hội chủ tịch Rafsanjani nói.

	"Không, thời cơ còn chưa tới." Khomeini nói.

	Lần này người Iraq một đường công tới, Khomeini chợt thay đổi thông minh, hắn cũng không có để cho nhỏ yếu Iran bộ đội tiến hành ngoan cường chống cự, mà là từng bước lui về phía sau, đem người Iraq phóng vào.

	Nơi đó, khắp nơi đều là núi cao, là người Iran địa bàn!

	"Chúng ta ở nam phương, tổn thất mấy mươi ngàn ưu tú binh lính, lần này chúng ta muốn ở bắc phương bù lại." Khomeini nói: "Người Iraq là công tới, nhưng là bọn họ bộ binh còn ở phía sau, chúng ta phải chờ tới bộ đội của bọn họ toàn bộ tập trung đến tây Islam Abbad địa khu sau, phá hủy phía sau vài toà cầu nối, sau đó liền có thể phát huy chúng ta quen thuộc địa hình ưu thế, hơn nữa khí tượng ngành báo cáo, mấy ngày gần đây, nhiệt độ sẽ còn tiến một bước hạ xuống, không biết người Iraq thói quen sa mạc khốc nhiệt khí hậu, có hay không thói quen chúng ta nghiêm hàn?"

	"Lãnh tụ anh minh!" Những người khác nói.

	Khomeini mặc dù trước giờ cũng không có chỉ huy kinh nghiệm chiến đấu, nhưng là hắn cũng là một trời sinh chiến sĩ, nhất là bây giờ Iran đã thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, hắn không thể còn nữa nửa điểm sai lầm.

	Bởi vì Iran đã không thua nổi, mà hắn thân thể của mình, cũng không biết còn có thể cố gắng nhịn mấy cái năm tháng.

	Phi trường bên trên, bộ kia bị bắt cóc phi cơ chở khách, còn lẳng lặng ngốc tại đó, mấy ngày qua, các con tin mỗi người mỗi ngày đều chỉ có thể lấy được một khối nhỏ bánh mì cùng một hớp nước, chính là nhất thân thể cường tráng nam nhân, cũng gánh không được.

	Hai tên cướp máy bay người, đang lẳng lặng chờ, bọn họ chờ đợi một nhóm người Mỹ vũ khí sau khi đến, lại phóng ra một nhóm con tin.

	Mà nước Mỹ, cũng xác thực làm như vậy. Bọn họ bị buộc phía dưới, nhóm thứ hai vũ khí, đã lên đường.

	Mặc dù cái đó buôn lậu súng ống đạn dược liên tục yêu cầu, lần này nhất định phải toàn bộ thả thả con tin, bất quá rốt cuộc có thể phóng bao nhiêu, còn phải nhìn kia hai tên cướp máy bay ý tứ.

	Trương Phong từ Moscow ngồi Tu 154 phi cơ chở khách trở về Bagdad sau, chuyện thứ nhất, chính là hướng tổng thống hội báo bản thân lần này hành trình.

	Saddam tổng thống hăng hái rất cao, chẳng qua là hắn không có ở cộng hòa quốc cung, mà là ở bản thân một tòa bí ẩn dinh phủ trong.

	Làm một trải qua rất nhiều tổng thống, Saddam biết ở hiện vào lúc này, cần đem hành tung càng thêm bí ẩn, một viên đột nhiên xuất hiện bom, liền có thể sẽ để cho hắn có nguy hiểm tánh mạng.

	Ở thời sau, nước Mỹ sưu tầm Saddam mấy năm, mới rốt cuộc tìm được, thỏ khôn ba hang, Saddam cho mình lưu lỗ thủng, sợ rằng không dưới hai mươi.

	"Ngài Tổng thống, lần này cùng Liên Xô đàm phán thành công tiến cử dây chuyền sản xuất tất cả vấn đề, hơn nữa còn tiến cử một nhóm Liên Xô nhân tài, liền đối phương trước tổng thiết kế sư, đều bị ta cấp mời đi theo." Trương Phong nói.

	"Ồ? Đó là đương nhiên được rồi." Saddam nói.

	"Dây chuyền sản xuất dự tính sẽ ở trong vòng mấy tháng cài đặt đến nơi." Trương Phong nói: "Về phần cái này dây chuyền sản xuất chọn nơi..."

	"Đang ở Bagdad đi!" Saddam nói.

	Trương Phong biết, mình là không thể có bất kỳ ý kiến phản đối, ông bô đối với máy bay không quá coi trọng, cho nên F-20 dây chuyền sản xuất được cài đặt đến Basra, nhưng là cái này xe tăng dây chuyền sản xuất, hắn nhất định là muốn chiếm lấy, ông bô là một đại lục quân chủ nghĩa người, tinh nhuệ nhất T-72 xe tăng, đều bị bỏ vào Vệ binh Cộng hòa trong, mà những thứ này xe tăng dây chuyền sản xuất, dĩ nhiên càng phải nắm trong tay mình.

	Không nghĩ tới, bận rộn nửa ngày, ngược lại bản thân cái gì cũng không có mò được, bất quá ngược lại là đến Iraq, cũng coi là một tiến bộ.

	Bản thân bận rộn thời gian dài như vậy, đợi đến dây chuyền sản xuất bên trên chính thức sản xuất ra xe tăng tới sau, thế nào ông bô cũng phải cho mình san ra một bộ phận đến đây đi?

	"Đúng thế." Trương Phong đáp: "Còn có một chuyện khác, chính là cái loại đó cỡ lớn máy tính, chúng ta còn phải muốn những biện pháp khác."

	"Người Liên Xô không có đáp ứng?"

	"Bọn họ chỉ đáp ứng cung cấp cho chúng ta mấy đài mô hình nhỏ máy tính." Trương Phong nói.

	Mô hình nhỏ máy tính? Saddam đối với mấy cái này cũng không hiểu nhiều lắm, bất quá có, dù sao cũng so không có mạnh đi.

	Về phần từ Liên Xô tiến cử thông tin vô tuyến hệ thống, Trương Phong liền không chút cùng ông bô nói, loại vật này, cùng lắm chỉ tính là một lặt vặt, là thuộc về dân sự.

	Đợi đến trước tiên ở Basra dùng thử sau, lại hướng ông bô giới thiệu, như vậy càng thêm có thuyết phục lực.

	Nói xong những việc này, Trương Phong cẩn thận nhắc tới: "Ngài Tổng thống, nghe nói bộ đội của chúng ta đánh cái thắng trận?"

	Nhắc tới cái này, Saddam nhất thời hứng thú, nói: "Qusay, bây giờ quân khu phía nam đã là lập được chiến công, cho nên chiến khu phương bắc cũng phải thêm đem dầu, dẹp xong Bahtaran, chúng ta chiếm lĩnh Iran cao nguyên một bộ phận, như vậy tiến có thể công, lui có thể thủ, không nữa trở nên bị động, đối với chúng ta là có nhiều chỗ tốt."

	"Đúng vậy, ngài Tổng thống, lần này bắc phương quân khu làm được phi thường xinh đẹp." Trương Phong nói.

	Hắn đã sờ ông bô tính khí, trước tiên đem hắn nói cao hứng, nhắc lại ý kiến của mình, nắm chặt liền tương đối lớn.

	Nghe được Qusay cách nói, Saddam trong lòng tự nhiên cao hứng vô cùng, phải biết, Qusay trong hai năm qua, ở quân khu phía nam chiến công là càng ngày càng nhiều, Saddam đối với hắn lệ thuộc cũng là càng ngày càng nhiều, đã trong tiềm thức, đem hắn lập làm người nối nghiệp.

	Nhưng là ở hắn hào quang hạ, những người khác liền yên lặng vô danh, như vậy là không thích hợp, Iraq nhất định phải có một nhóm có thể đánh trận người mới được, cho nên lần này Khazraji trung tướng suất lĩnh quân đội đánh ra uy phong, hắn cao hứng vô cùng.

	"Ta nghe nói, Iran cao nguyên phi thường giá rét, chiến sĩ của chúng ta, đối giá rét phòng ngự không biết làm thế nào." Trương Phong nói: "Còn có, nơi đó đều là vùng núi, tiếp liệu là cái vấn đề, chúng ta bây giờ chỉ dựa vào một cái công lộ, nếu như công lộ xuất hiện vấn đề, chúng ta có thể sẽ gặp phải nhất định nguy hiểm."

	"Qusay, ngươi cứ yên tâm đi!" Saddam nói: "Chúng ta đã làm chuẩn bị đầy đủ, có hai cái sư đoàn bộ binh, là đặc biệt phụ trách thủ vệ điều này giao thông yếu đạo, người Iran tuyệt đối không có năng lực đả kích chúng ta hậu cần đường tiếp tế, chúng ta bắt lại Bahtaran, ở nơi nào vượt qua Iran cao nguyên mùa đông là được rồi."

	Thật sao? Trương Phong ở trong lòng rất khinh khỉnh. Hai cái sư đoàn bộ binh phải không ít, nhưng là, điều này dài dằng dặc đường tiếp tế là ở trong núi, binh lực hùng hậu đến đâu, cũng không thi triển được, người Iran mấy người tiểu phân đội, liền có thể tập kích đóng quân. Phải biết, nơi đó nhưng là người Iran thiên hạ.