"Chúng ta bây giờ ở Ba Tư địa khu, chủ yếu có ba chi bộ đội." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan nói: "Ở tây bộ, Hamedan, trung ương tỉnh các địa khu, là sư đoàn thiết giáp số 10 cùng thứ năm mươi ba sư đoàn bộ binh, ở Azerbaijan địa khu, là thứ tám mươi hai sư đoàn bộ binh cơ giới. Ở Khuzestan tỉnh địa khu, là thứ sư đoàn thiết giáp 35 cùng bốn mươi hai sư đoàn bộ binh."

	Theo chiến sự kết thúc, nhóm lớn quân đội, đều đã trở về trong nước, hơn nữa bởi vì tây bộ chiến sự nguyên nhân, Iraq hùng mạnh Vệ binh Cộng hòa hai chi sư đoàn thiết giáp, đều đã bố trí ở phía tây, cao nguyên Golan đóng quân cũng đổi thành sáu mươi sư đoàn thiết giáp, Iraq quân đội an bài, đang một điều chỉnh thời kỳ.

	"Nếu như chúng ta muốn trù tính một lần mặt đất hành động, như vậy chúng ta bây giờ có thể xuất động, chính là trung ương tỉnh thứ năm mươi ba sư đoàn bộ binh cùng Khuzestan tỉnh thứ bốn mươi hai sư đoàn bộ binh." Adnan nói tiếp: "Cái này hai nhánh quân đội, đều đã quy mô lớn đổi trang chúng ta bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, ở vùng núi bên trong tiến lên tốc độ cũng tương đối nhanh."

	Người Do Thái lựa chọn ở Yazd địa khu, tổ chức bí mật lực lượng vũ trang, nhân cơ hội phản pháo, cũng là có nhất định suy tính, nơi này cách Iraq khu khống chế, cũng cách Isfahan cái này tỉnh lớn, mong muốn đưa tay tới, còn có nhất định độ khó.

	Đây cũng không phải nói, bọn họ không giải quyết được đối phương, mà là bọn họ không thể lấy trong thời gian nhanh nhất, giải quyết cái vấn đề này.

	Nhìn thuộc hạ của mình cửa đang tính toán, kế hoạch như thế nào mới có thể đủ trong thời gian ngắn nhất, tiến hành thành công nhanh chóng hành động quân sự, tính toán như thế nào vận dụng bộ đội, Qusay hỏi: "Ta nói qua, muốn xuất động quân đội của chúng ta sao?"

	Hắn lời này, để cho hết thảy mọi người sửng sốt một chút: "Qusay tổng thống, chúng ta không xuất động chúng ta quân đội của mình, chẳng lẽ chúng ta muốn xuất động Rajavi kia nhánh quân đội sao?"

	Rajavi quân giải phóng nhân dân, bây giờ có hơn năm ngàn người, trừ phân tán đến các nơi đóng quân hơn ba ngàn người, chỉ có thể gom đủ khoảng hai ngàn người lực lượng tới, toàn bộ sử dụng Iraq đào thải xuống vũ khí, sức chiến đấu căn bản liền không thể cùng Iraq quân đội so sánh, nếu lần này là chấn nhiếp khu vực phía Nam một lần hành động quân sự, theo lý nên vận dụng lực lượng cường đại nhất, nhanh nhẹn lưu loát, cấp đối phương đả kích nặng nề, như vậy mới có thể a?

	"Có một câu ngạn ngữ, gọi là đánh rắn đánh bảy tấc, chúng ta cần làm, là đánh rụng đối phương nơi quan trọng nhất, sau đó còn lại địa phương, liền giao cho Rajavi để giải quyết, ta tin tưởng, bọn họ là có thể hoàn thành nhiệm vụ." Qusay nói.

	Bây giờ nam phương, nơi quan trọng nhất, chính là chi kia mai phục ở trong núi rừng chi kia kỳ binh, chỉ cần đánh rớt kia nhánh quân đội, còn lại địa phương, căn bản liền không có sức chiến đấu gì, ở Iraq ác liệt thế công hạ, còn lại địa phương thủ lĩnh, tin tưởng bọn họ sẽ làm ra chính xác lựa chọn tới.

	"Nếu như bọn họ có thể nhận rõ tình thế, sớm như vậy giống như bắc bộ địa khu vậy, quy thuận trung ương chính phủ, mà bây giờ, bọn họ nếu còn ngoan cố không thay đổi, như vậy nhất định là còn đối trước chính phủ trung thành, đối hiện chính phủ là không có thuộc về ý." Taha nói: "Chúng ta mong muốn chỉ dựa vào một hai lần tập kích, liền để cho bọn họ quy phụ, giống như độ khó có chút lớn."

	Nếu như cùng bắc phương vậy, bọn họ đã sớm quy phụ, nếu hiện tại cũng không quy phụ, như vậy bọn họ nhất định là ngu ngốc khó đổi, Taha đối Qusay cách nói, ôm hoài nghi.

	"Vậy phải xem chúng ta tập kích cường độ, rốt cuộc bao lớn." Qusay nói.

	Nghe ra Qusay trong miệng sát khí, những người khác biết, sự kiện lần này, nhất định là chọc giận Qusay tổng thống, bây giờ Hassal còn nằm ở trong bệnh viện, dám động Qusay tổng thống nữ nhân, muốn chết a!

	"Cái trụ sở kia, dời đi sao?" Qusay hỏi.

	"Không có, chúng ta vệ tinh trinh sát, quay chụp mấy tổ hình, nơi đó hết thảy như cũ." Yurid nói.

	Lúc mới bắt đầu, hàng đập không có phát hiện bất cứ vấn đề gì, là bởi vì không cách nào tìm đến vị trí, bọn họ không thể nào đi lục soát mỗi một mảnh thổ địa, như vậy hiệu tỉ lệ rất thấp, bây giờ nếu biết xác thực vị trí, vệ tinh trinh sát mỗi lần bay qua thời điểm, cũng sẽ đối kia ở bên trong chiếu cố, quả nhiên phát hiện vấn đề.

	Nơi đó còn là bình thường.

	Vì không bại lộ tác chiến ý đồ, Iraq không có sử dụng phi cơ trinh sát quay chụp.

	Nếu như nơi đó quân đội dời đi, như vậy ở rậm rạp vùng đồi núi, mong muốn lại đem chi quân đội này tìm ra, có chút khó khăn, nhưng là như thế này một cái trụ sở xây dựng, công trình lượng không hề nhỏ, hơn nữa chi quân đội này tin chắc, đã tiêu diệt toàn bộ người xâm lăng, bản thân cũng không có bại lộ, cho nên bọn họ vẫn ngốc tại đó.

	Vì thích ứng du kích tác chiến, bọn họ có thể mang theo đan binh radar, nhưng là chủ lực của bọn họ, nhưng đều là vũ khí nhẹ, một mặt là bởi vì trong vùng núi vũ khí nặng không cách nào sử dụng, mặt khác, bọn họ cho dù mong muốn có, cũng không thể nào đem xe tăng buôn lậu tới, có thể từ Afghanistan đem vũ khí nhẹ làm tới, liền đã thật không đơn giản.

	"Chúng ta cần đem cái căn cứ này, hoàn toàn hủy diệt đi." Qusay nói: "Chúng ta bom nhiệt áp, bây giờ có hai tấn a?"

	Bom nhiệt áp, hai tấn, nghe được Qusay tổng thống vậy, tất cả mọi người đã hiểu Qusay tổng thống ý tứ.

	"Chúng ta từ Liên Xô buôn lậu một nhóm bom nhiệt áp, có nặng hai tấn, bất quá những thứ này bom nhiệt áp, bởi vì quá nặng, chỉ có thể từ Tu -22 máy bay ném bom mang theo."

	"Xuất động mười chiếc Tu -22 máy bay ném bom, oanh tạc cái trụ sở kia." Qusay nói.

	Iraq nhưng tổng cộng từ Liên Xô nhập khẩu mười sáu chiếc Tu -22 máy bay ném bom, nhưng là ở chiến tranh Iran - Iraq sơ kỳ, Iraq liền tổn thất bốn chiếc, bây giờ còn có ba cái trung đội, trừ đi hai chiếc dự phòng, xuất động mười chiếc, oanh tạc nơi đó, mỗi chiếc mang theo hai quả loại này bom, đó chính là hai mươi quả, đợi đến oanh tạc xong sau, nơi đó sợ sợ chẳng còn sót lại gì, lần này Qusay tổng thống quả nhiên là tức giận.

	Iraq Tu -22 máy bay ném bom, mặc dù không phải Tu -22M loại này đặc biệt vì đột phá nước Mỹ tiên tiến phòng không hệ thống tốc độ siêu âm đột phòng máy bay ném bom, bất quá nó có lớn nhất 9 tấn chở đạn lượng, là Iraq một loại chiến lược oanh tạc lực lượng, Iraq bản thân nửa tấn nặng bom nhiệt áp, có thể dùng bình thường máy bay chiến đấu mang theo. Mà từ Liên Xô buôn lậu tới được loại này hai tấn bom nhiệt áp ngoại hình đặc biệt, bình thường máy bay không cách nào mang theo, chỉ có thể sử dụng Tu -22.

	Iraq cùng Liên Xô làm ăn làm cực kỳ tốt, nếu liền tên lửa đạn đạo dây chuyền sản xuất đều có thể đoạt tới tay, càng không cần nhắc tới loại này bom.

	Bom nhiệt áp, kia chính là không có phúc xạ bom nguyên tử, những lời này tuyệt không quá đáng, ở thời sau, một đội nước Anh lính trinh sát ở Iraq cùng Kuwait biên cảnh tuần tra lúc, đúng lúc gặp quân Mỹ thả dù một cái hạng nặng bom nhiệt áp công kích mục tiêu dưới đất. Quân Anh binh lính ngay lập tức hướng bộ chỉ huy nội dung của báo cáo là: Phát hiện mỗ chiến khu bị bom nguyên tử công kích. Đây chính là bom nhiệt áp nổ tung lúc cấp quân nhân lưu lại khắc sâu ấn tượng.

	Một cái nặng hai tấn bom nhiệt áp, có thể đem phương viên hơn 500 mét địa khu toàn bộ nổ thành than cốc, hơn nữa nổ tung sinh ra sóng chấn động có thể ở bên ngoài mấy km cảm giác được. Hai mươi quả bom nhiệt áp, không chỉ là cái trụ sở kia, chính là cái trụ sở kia chung quanh mấy cây số địa phương, toàn bộ biến thành phế tích.

	Thật may là nơi đó chung quanh đều là núi rừng, không có bất kỳ bình dân.

	"Vâng, chúng ta không quân nhất định sẽ kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ lần này." Không quân tư lệnh Abid thiếu tướng nói, trong mắt của hắn, tràn ngập hưng phấn.

	Qusay làm như thế, dĩ nhiên không chỉ là vì trút giận, càng là vì lập uy.

	Nếu như xuất động bộ đội mặt đất, như vậy Iraq quân đội thương vong, nhất định sẽ không nhỏ, nhưng là trận chiến này lại là nhất định phải đánh, như vậy đánh như thế nào, thì có một để ý.

	Không rảnh quân, không có lực lượng phòng không, nhiều nhất chính là có mấy cái tên lửa phòng không vác vai, chỉ bằng quân đội như vậy, đánh du kích chiến còn có thể, bất quá Qusay là tuyệt đối sẽ không để cho bên mình lâm vào loại này chiến tranh nhân dân trong đại dương bao la.

	Khu vực phía Nam một mực cũng không có động tĩnh, sợ rằng chi quân đội này tồn tại, là mấu chốt, bọn họ cho là, mình có thể có đối kháng bắc phương tiền vốn, như vậy thì để cho bọn họ biết, bọn họ làm như vậy, là cực kỳ sai lầm, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

	Chi bộ đội nào là Yazd địa khu tinh nhuệ nhất bộ đội, hơn nữa còn có nhóm lớn người Do Thái ở bên trong, chi này hoàn toàn bị người Do Thái tẩy não quân đội, nếu như nếu là phân tán đi ra ngoài, như vậy nhất định sẽ tạo thành rất lớn phá hư.

	Hơn nữa nơi đó đều là vùng đồi núi, khoảng cách lại rất xa xôi, Iraq có thể nhanh chóng phản ứng, chính là lính dù, chẳng qua là đem lính dù thả dù đến nơi đó, vừa không có vũ khí hạng nặng, cũng không thi triển được, thương vong sẽ rất lớn, Qusay sẽ không làm như vậy, mà bộ đội mặt đất đạt tới, càng là đánh rắn động cỏ.

	Cho nên dùng hữu hiệu đả kích, tiêu diệt chi quân đội này, giết người lập uy, để cho những thứ kia do dự người thấy, cùng bây giờ Rajavi chính phủ, cùng Iraq chính phủ là địch kết quả!

	Bom nhiệt áp, Qusay đương nhiên là biết loại vũ khí này uy lực, người ở đó nếu làm thương tổn Hassal, như vậy thì một cũng không thể lưu, chi kia bị tẩy não quân đội, muốn để cho bọn họ từ nơi này, hoàn toàn biến mất.

	"Ở không quân oanh tạc hành động đồng thời, xuất động bộ đội đặc chủng, khống chế Yazd Taft địa khu quân dụng phi trường, sau đó dùng phi cơ chuyển vận, đem dân tộc giải phóng quân không vận đến Yazd đi, để cho bọn họ đi khôi phục Yazd." Qusay nói.

	Trận địa chiến đấu, hãy để cho bọn họ đi đánh đi. Qusay không muốn động dùng quá nhiều bộ đội mặt đất, nhất là, người ở đó dân, rốt cuộc hướng ai còn không biết, sau lưng bắn lén, để cho Rajavi đi trước chịu đi.

	Qusay dĩ nhiên không biết, Rajavi đối với khu vực phía Nam, phi thường coi trọng, đối với Iraq lần hành động này, tràn đầy hi vọng, ở Qusay ra lệnh đạt tới sau, Rajavi không ngờ bản thân tự mình dẫn bản thân kia nhánh quân đội, thành công khôi phục Yazd, cái này trọn vẹn chứng minh hiện chính phủ tổng thống Rajavi khí phách.

	Ở phát hiện Yazd địa khu xuất hiện lực lượng vũ trang sau, Qusay trước tiên, làm ra quyết định, đưa bọn họ hoàn toàn tiêu diệt ở manh nha trong, nếu như không thể từ trên tinh thần thuần phục bọn họ, vậy thì ở trên thân thể tiêu diệt hết bọn họ, do bởi các loại nguyên nhân, Qusay tổng thống tự mình đánh nhịp, quyết định một lần uy hiếp nam phương các không phục tùng lãnh đạo chính phủ cứng rắn hành động.

	Phân liệt mấy năm Ba Tư, rốt cuộc bởi vì Iraq lần này lôi đình hành động, cuối cùng toàn bộ đoàn kết đến Rajavi tổng thống bên người, thành một hài hòa đại gia đình.