Ra phòng hội nghị, ngồi trên xe, Trương Phong suy nghĩ một mực tại phập phồng, lần này trở về, ông bô để cho mình tham gia cái đó duyệt binh thức, còn đứng ở ông bô bên cạnh, đó chính là nói, ông bô đúng là quyết định đem bản thân lập làm người nối nghiệp.

	Có thể nói, hơn một năm nay tới, bản thân vẫn luôn ở tiền tuyến chiến đấu, vì Iraq lập được các loại công lao, có thể có địa vị bây giờ, cũng là nên, nhưng là mình vị ca ca kia, thật sẽ nguyện ý buông tha cho sao? Hắn có thể hay không lại làm xảy ra chuyện gì đi đối phó bản thân?

	Lần này trở về, hắn bảo vệ các biện pháp so với lần trước còn nghiêm khắc, hơn nữa lần trước sự kiện, Uday sớm đã bị giám thị lên, mong muốn trù tính cùng nhau nhắm vào mình ám sát sự kiện, vậy đơn giản là không thể nào.

	Còn có, vì cái gì ông bô mấy lần nhắc tới Liên Xô? Bản thân nói một cái từ Liên Xô tiến cử, hắn liền cao hứng như vậy?

	"Thúc thúc, ta có phải hay không cùng nước Mỹ đi có chút gần?" Trương Phong nhìn bên người Ezzat nói.

	Lần này họp, còn có xuất tịch duyệt binh thức, đều có Ezzat phần, cho nên hắn là theo chân Trương Phong cùng nhau trở về Bagdad.

	Mặc dù Trương Phong ở trên quân sự rất trong nghề, nhưng là ở trong chính trị, có lúc còn không thấy rõ vấn đề thực chất, hắn cũng đang cố gắng tăng lên năng lực của mình.

	"Không phải chúng ta cùng nước Mỹ đi gần, mà là cùng Liên Xô đi xa." Ezzat nói.

	Cùng Liên Xô xa? Trương Phong không hiểu.

	"Ngài Tổng thống là một vị có rộng lớn hoài bão người, chúng ta Iraq mong muốn quật khởi, nhất định phải dựa thế." Ezzat nói: "Chúng ta cùng Liên Xô quan hệ gần vô cùng, từ Liên Xô nhập khẩu đại lượng vũ khí, kỳ thực ngài Tổng thống cũng muốn cùng nước Mỹ quan hệ đến gần một chút, chẳng qua là không tìm được quá nhiều cơ hội, Khomeini cấp chúng ta cơ hội này, mà ngươi, lại nổi lên rất trọng yếu tác dụng, ở cố gắng của ngươi hạ, chúng ta cùng nước Mỹ quan hệ có tiến một bước phát triển."

	Trương Phong nghe rõ, nguyên lai, bản thân cái này ông bô, thủ đoạn chính trị cũng là rất mức cứng rắn, hắn ý nghĩ, cũng là ở hai đại cường quốc giữa tả hữu phùng nguyên!

	"Nhưng là ngươi kể từ tiệm lộ đầu giác bắt đầu, vẫn tại cùng phương tây đến gần, châu Âu, nước Mỹ, ngươi cũng ở cùng bọn họ khai triển lui tới, thậm chí đông phương Trung Quốc, ngươi biểu hiện ra lớn hơn nhiệt tình, duy chỉ có đối Liên Xô không nhúc nhích, cho nên sợ rằng ngài Tổng thống sẽ cho là ngươi cùng Saudi, Kuwait những người kia vậy, là hoàn toàn hôn hướng tây phương, bất quá ngài Tổng thống vừa không có rõ ràng chứng cứ, không tiện nói ra. Mà bây giờ, ngài chủ động nói từ Liên Xô tiến cử vũ khí, vậy dĩ nhiên là coi trọng cùng Liên Xô quan hệ, tổng thống tự nhiên cao hứng vô cùng."

	Thân cư cao vị người, nhất định phải chưởng được rồi đà, ở quốc tế triều cường trong, tìm đúng phương hướng của mình.

	Trương Phong hiểu, kỳ thực, hắn trước giờ liền không có suy nghĩ qua nhiều như vậy. Quốc gia phương tây vũ khí thích hợp hơn chiến tranh hiện đại, hắn tự nhiên từ phương tây mua lượng càng lớn hơn vũ khí, hơn nữa hắn biết lịch sử phát triển, Liên Xô cuối cùng là muốn ầm ầm sụp đổ, có lẽ, trong tiềm thức, hắn liền đã cảm giác Liên Xô có chút không đáng tin, cho nên hắn mới không có quá nhiều đối Liên Xô cảm thấy hứng thú.

	Iraq mong muốn ở hai đại đế quốc trong khe hẹp phát triển, đích xác là muốn chính xác mà nắm chặt nhịp đập thời đại, vừa cùng nước Mỹ giữ gìn mối quan hệ, cũng phải cùng Liên Xô giữ gìn mối quan hệ, ở trên thế giới này, bây giờ cũng chỉ có Liên Xô con vật khổng lồ này, dám cùng nước Mỹ trực tiếp đối kháng chính diện.

	Mà theo Iraq đối Iran chiến tranh liên tiếp thắng lợi, nước Mỹ cuối cùng khẳng định sẽ còn đối Iraq trở nên cảnh giác, thậm chí còn có thể đối Iraq làm áp lực, nói như vậy, liền có thể mượn Liên Xô lực lượng.

	Nhìn bây giờ Iran cũng biết, nếu như Khomeini không phải đầu óc toàn cơ bắp, hoàn toàn có thể mượn Liên Xô lực lượng, phải biết, thân Mỹ Pahlavi xuống đài về sau, Liên Xô nhưng là đối Iran cảm thấy hứng thú vô cùng, hơn nữa từ Iran phương diện, hoàn toàn có thể kiềm chế Afghanistan.

	Mà bây giờ Liên Xô, tạm thời còn không có lộ ra đồi thế, khổng lồ nhà máy công nghiệp vũ khí, vẫn còn ở hết tốc lực đi tới, để cho người lên án kỹ thuật điện tử lạc hậu, là bởi vì Liên Xô quân công chuyên gia trong mắt, vẫn nhìn chằm chằm vào chính là ở chiến tranh hạt nhân trong sinh tồn năng lực, những thứ kia mạch tích hợp, căn bản không chịu nổi quá lớn điện từ đánh vào, chỉ có bóng điện tử, có thể đủ ở chiến tranh hạt nhân trong còn sống.

	Liên Xô xe tăng, cũng khá.

	Trương Phong nghe Ezzat vậy ngữ, trước mắt rộng mở trong sáng, xem ra, mình đích thật là phải cùng Liên Xô tiến hành một cái hữu hảo lui tới.

	Ngày mùng 3 tháng 10, Bagdad trung tâm thành phố.

	Sáng sớm triều dương chiếu vào cổ xưa Trung Đông đại địa bên trên, Tigris cùng sông Euphrates ở sáng sớm chói lọi trong lóe ra trong vắt sóng ánh sáng, lúc này trung tâm trên quảng trường đã là tiếng người huyên náo.

	Sau lưng xa xa là sáu tầng cao tín đồ cung, là Saddam tổng thống dinh phủ một trong, cách đó không xa, tòa nào mới vừa dựng đứng Saddam pho tượng, đang đứng ở cực lớn tròn trên cây cột, hướng chúng nhân phất tay, vĩnh viễn không biết mệt mỏi.

	Trung tâm quảng trường trên đài chủ tịch, thân mặc quân trang Saddam tổng thống, đã đứng sững ở nơi đó.

	Saddam bình thời cũng rất thích mặc quân trang, quân trang để cho hắn lộ ra càng thêm anh hùng vĩ ngạn, là một nước lớn lãnh tụ vốn có hình tượng.

	Ở bên tay phải của Saddam, là một xem ra còn rất trẻ người, hắn mặc dù trẻ tuổi, nhưng là đã thân trải trăm trận, đã là Iraq mọi người đều biết nhân vật anh hùng, Iraq chiến thần, Qusay các hạ!

	Saddam bên tay trái, là bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan, lần này duyệt binh hoạt động, từ hắn một tay tổ chức.

	Phụ trách giữ gìn trật tự hiện trường, bảo vệ tổng thống an toàn, chính là Iraq trong đối tổng thống trung thành nhất Iraq Vệ binh Cộng hòa, trong bọn họ phần lớn người, cũng đến từ cùng tổng thống lão gia, Tikrit.

	Ở hậu phương một trên khán đài, còn có đến từ các quốc gia phóng viên, bọn họ là được mời tới tham gia lần này thịnh sự.

	Saddam tổng thống hôm nay ý khí phong phát.

	Chín giờ sáng chung, duyệt binh chính thức bắt đầu.

	Đầu tiên đi tới, là một chi bộ binh phương đội.

	Làm nhìn giống như khiêng xẻng vậy khiêng thương, độ cao bỏ rơi cánh tay những binh lính kia đi bộ tư thế, Trương Phong liền muốn cười, cái này cũng có thể gọi là duyệt binh?

	Mặc dù xem ra phảng phất đội hình là chỉnh tề, nhưng là trên thực tế, rất loạn, giày da không có mang phải vậy cao, đầu không có sụp đổ phải vậy thẳng, ống tay áo cũng không ở trên một đường thẳng, bất quá đúng là không thể như vậy yêu cầu bọn họ, bọn họ chẳng qua là tạm thời từ dã chiến bên trong bộ đội kéo tới, cũng không có trải qua dài đến nửa năm chuyên nghiệp huấn luyện.

	Tiếp theo là mấy chiếc T-72 xe tăng tạo thành phương trận, bọn họ là Vệ binh Cộng hòa một xe tăng liền, từng tại Khorramshahr trong chiến đấu, đi lên trước tuyến, là một chi tác phong cường tráng bộ đội.

	T-72 xe tăng ngẩng cao lên nòng pháo, phảng phất đang hướng thế giới huyền diệu võ lực của mình, T-72 xe tăng, là Iraq trong quân đội át chủ bài.

	Phía sau phóng viên giơ lên máy chụp hình, đem từng cảnh tượng ấy ống kính vỗ xuống tới, sau khi trở về, tuyển nhiễm một phen, cái đó thế giới phương Tây trong mắt người điên Khomeini, căn bản là không có cách cùng Iraq cường đại như vậy quân đội chỗ chống lại.

	Đón lấy, đi tới một ít chiến xa, làm cho tất cả mọi người ánh mắt cùng nhau trân trân nhìn qua.

	Một bốn trục khu động cỡ lớn dã chiến xe tải, cực lớn bánh xe lăn tròn, trước thiết bị chắn gió pha lê hơi dốc xuống dưới, đó là riêng có Liên Xô tục tằng phong cách, để cho người nhìn chăm chú, chính là thân xe thượng bộ cái đó tròn trịa vật, kia là một quả đạn đạo —— Scud!

	Trên khán đài toàn bộ phóng viên cũng oanh động, bọn họ không nghĩ tới, Saddam tổng thống tự tin như vậy, ở duyệt binh loại này thịnh huống trong, sẽ xuất hiện Iraq nước chi lợi khí, chiến thuật đạn đạo!

	"Scud" đạn đạo (Liên Xô số hiệu R-11, Scud là NATO mệnh danh) là Liên Xô ở 50 niên đại nghiên chế một loại cận trình chiến thuật tên lửa đạn đạo, là nước Đức V ----2 đạn đạo hàng nhái, có A, B hai chủng loại hình, có thể lắp đặt thường quy đầu đạn cùng đầu đạn hạt nhân, áp dụng xe tải cơ động bắn. A hình với năm 1957 phục vụ, B hình là A hình cải tiến hình, năm 1965 phục vụ.

	"Scud B" đạn đạo đạn dài 1 1.3 7 mét, đạn kính 0.88 5 mét, cất cánh sức nặng 5. 9 tấn, thuốc phóng áp dụng nặng 3. 7 tấn Dimethylhydrazine không đối xứng cùng khói hồng axit nitric, đầu đạn nặng 1 tấn, có thể chứa 860 kg thuốc nổ, sát thương bán kính hẹn 1 50 m. Đạn đạo áp dụng quán tính điều khiển, lớn nhất tầm bắn 300 ngàn mét, tròn xác suất sai số 30 0 mét.

	Liên Xô từ năm 1980 dùng lại thế hệ mới thể rắn cơ động tên lửa tầm trung SS ----23 thay thế "Scud B đạn đạo, đồng thời đem loại này đạn đạo đại lượng đẩy hướng quốc tế thị trường, Ai Cập, Syria, Triều Tiên các nước, cũng trang bị loại này đạn đạo."

	Loại này đạn đạo, trang bị đến bắc phương quân khu.

	Tên lửa đạn đạo là chỉ ở tên lửa động cơ lực đẩy dưới tác dụng ấn dự định trình tự phi hành, tắt máy sau ấn tự do vòng cung thể quỹ tích phi hành đạn đạo, loại này đạn đạo ưu điểm lớn nhất, liền là không thể phòng ngự tính. Làm đầu đạn lấy cực cao cuối cùng tốc độ hạ xuống xong, muốn muốn chặn lại, là có rất lớn vấn đề kỹ thuật, ở thời sau, nước Mỹ tốn hao vô số, mới nghiên cứu ra NMD cùng con mẹ nó phòng ngự tên lửa đạn đạo, bất quá hiệu quả vẫn vậy rất có hạn.

	Xuất khẩu đến Iraq loại vũ khí này, dĩ nhiên là Saddam coi trọng nhất một loại tiến công hình vũ khí, lần này thừa dịp duyệt binh, triển hiện ở trước mặt người đời, có thể cấp Iran lấy áp lực cường đại.

	Ở trong mắt Saddam, cái này dĩ nhiên là uy lực lớn nhất vũ khí, bất quá Trương Phong cũng không nhìn như vậy.

	Tầm bắn chỉ có ba trăm cây số, ở Iraq đường biên giới bên trên, căn bản là không có cách bao trùm Iran Tehran, hơn nữa sai số quá lớn, sai số ba trăm mét! Mà bản thân đang nghiên chế tấn công mặt đất tên lửa hành trình, HN-2, sai số tối đa cũng liền mười mấy thước, kém suốt một cấp độ!

	Hơn nữa HN-2 chi phí, chỉ có loại này Scud một phần mười, cải tiến động cơ sau, tầm bắn còn sẽ có lớn tiến bộ.

	Duyệt binh, là biểu diễn bản thân võ lực một loại thủ đoạn, bất quá đem loại này vô cùng tấn công tính vũ khí biểu diễn ra, có phải quá mức hay không kích thích những quốc gia khác, tỷ như để cho nước Mỹ đối Iraq trở nên cảnh giác?

	Cái này tên lửa Scud, thành lần này duyệt binh trọng điểm chỗ xem, cho tới Iraq không quân tân tiến nhất Mig -25 xẹt qua giữa trời thời điểm, phóng viên ánh mắt, còn chăm chú vào biến mất ở trong tầm mắt những thứ kia đạn đạo.

	Ngày thứ hai, các quốc gia toàn bộ tờ báo quốc tế trang bìa trang đầu, đều là cái đó chứa ở xe phóng bên trong tên lửa Scud, dưới so sánh, AFP tờ báo, thì không phải là như vậy xuất sắc, đầu đề của bọn họ, là cái đó trên đài chủ tịch nhân vật, ở liên tiếp phất tay Saddam tổng thống bên cạnh, chính là Iraq nhân vật số hai: Qusay • Abdullah.