"Phụ thân, lần này ca ca xảy ra chuyện, đều tại ta không có bảo vệ tốt an toàn của hắn." Trương Phong chân thành nói, "Ngài xử phạt ta đi!"

	Lời này vừa nói ra, Saddam nhất thời cảm giác được trong lòng một dòng nước ấm, con của mình như vậy thân mật, bản thân còn đi điều tra hắn, Qusay căn bản cũng không phải là loại người như vậy!

	Bàn về hậu hắc học, có ai có thể bì kịp mấy ngàn năm văn hóa tích lũy văn minh cổ quốc? Trương Phong lời này, lập tức đem Saddam toàn bộ nghi ngờ, toàn bộ hoài nghi, hết thảy cũng bỏ đi.

	Đã làm sai chuyện, chết không nhận, cuối cùng bị phát hiện, hay là một trận đánh đập, mà đầu tiên thừa nhận sai lầm, đạt được tốt đẹp ấn tượng, từ đó tránh né xử phạt, đây là Trương Phong từ nhỏ đã tổng kết ra đạo lý.

	Hắn vừa nói như vậy, còn có một loại khác ý tưởng, chính là đem sư đoàn 35 sơ suất, cũng gánh đến trên đầu mình tới, cái này kêu là bao che.

	"Uday xảy ra chuyện, ngươi cũng đã tận lực." Saddam nói: "Ngươi điều tra chuyện này trải qua, điều tra phải thế nào?"

	"Phụ thân, đây hết thảy, hoàn toàn là cái âm mưu." Trương Phong nói: "Lần trước ở Kuwait cảnh nội, ta không cẩn thận gặp tập kích, lúc ấy đánh lùi đối phương tấn công, còn thuận tay bắt làm tù binh mấy cái vũ trang nhân viên."

	Saddam chân mày có chút nhíu chặt, chuyện này, thế nào chưa nghe nói qua a? Bất quá sau đó, hắn liền cao hứng.

	"Chúng ta không biết, mấy cái này trong tù binh, lại có một Israel nhân vật lớn, là một kẻ tướng quân!"

	"Tốt! Bắt làm tù binh một kẻ tướng quân, lần này chúng ta có nói, Israel nếu là dám lại đối với chúng ta làm ra thất thường gì hành động, chúng ta liền đem hắn giết!" Saddam nói.

	Giết hắn có ích lợi gì? Trương Phong âm thầm khinh khỉnh, ngoài miệng lại nói: "Lúc ấy ta cũng không biết chuyện, vì vậy đem mấy người bọn họ tù binh nhốt lại, kết quả, Israel người âm thầm phái ra nhân viên, mong muốn đem người tướng quân này cứu ra ngoài. Hơn nữa, còn vận dụng bọn họ ám phục ở Basra một kẻ gián điệp."

	Israel gián điệp? Saddam càng nghe càng có hứng thú: "Như vậy cũng tốt, Israel Mossad, luôn luôn đều là được xưng vô khổng bất nhập, các nước đều có bọn họ gián điệp, có thể đưa cái này gián điệp bắt tới, chúng ta cũng coi là trừ đi một mối họa."

	"Đúng vậy a, Israel gián điệp phi thường đáng hận, chúng ta khai chiến ban đầu rất nhiều tình báo, đều là bị bọn họ truyền đi, sau đó đến Khomeini trong tay." Trương Phong nói: "Lần này, coi như là hết sức tiêu trừ một mầm họa."

	Saddam cao hứng nhìn Trương Phong, đột nhiên nhớ tới, nói hồi lâu, thế nào còn không có nói đến là ai phục kích Uday?

	"Cái này gián điệp, cùng Uday bị tập kích có quan hệ gì?" Saddam nói.

	"Bọn họ vì thành công đem bị ta tù binh tướng quân cứu ra ngoài, muốn dời đi tầm mắt của chúng ta, vì vậy liền muốn chế tạo cùng nhau oanh động sự kiện, để cho quân khu phía nam tay chân luống cuống." Trương Phong nói: "Vừa đúng, Uday ở Abadan bên trong thành thị sát, kết quả, bất hạnh bị Israel vũ trang nhân viên phục kích."

	Saddam là cái người thông minh, cái gọi là Uday ở Abadan bên trong thành thị sát, Saddam sớm có nghe thấy, phải đi tìm nữ nhân, đứa con trai này thật là không nên thân, mà Qusay như vậy thay hắn che giấu, chỉ nói là đi thị sát, cũng không có bất kỳ bôi nhọ Uday ngôn ngữ, ngược lại một mực tại thay hắn che giấu, càng làm cho Saddam đối Qusay có thiện cảm.

	Trương Phong nói hồi lâu, đã đem sự tình tiền nhân hậu quả nói đến phi thường rõ ràng, hơn nữa, như vậy tỉ mỉ, tuyệt đối không là biên tạo, Saddam rất tin không nghi ngờ.

	Uday bị tập kích, trách ai? Chỉ có thể trách Uday mình, cái này không nên thân nhi tử, thế nào nửa điểm cũng không sánh nổi Qusay a!

	Saddam ở tiếc hận Uday đồng thời, đối Qusay có càng nhiều nể trọng.

	Nằm ở trên giường bệnh, đã còn lại một quả trứng trứng cùng nửa tiểu kê kê Uday, nếu là biết tin tức này, không biết sẽ là ý tưởng gì.

	"Gần đây người Iran có động tĩnh gì?"

	"Bởi vì lần trước đại bại, nguyên khí của bọn họ còn không có khôi phục, có thể bảo vệ bây giờ địa phương cũng không tệ rồi, mong muốn phản công, đó là không thể nào." Trương Phong nói: "Ta đoán chừng,

	Trong vòng nửa năm, sẽ không có lớn chiến đấu phát sinh."

	Có thời gian nửa năm, đủ bên mình dưỡng tinh súc duệ, đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là người Iran không công kích, bên mình cũng sẽ tiếp tục công kích.

	Mà trong khoảng thời gian này, Trương Phong chủ yếu nhất sự tình, chính là đem nhà máy lọc dầu sản xuất chính quy hóa, thông qua Kuwait, đạt được liên tục không ngừng thu nhập, đồng thời, tiến cử các loại vũ khí hiện đại, chế tạo ra một chi thích hợp chiến tranh hiện đại chân chính cường quân tới!

	"Qusay, bây giờ Talveg tỉnh không thể không ai chủ trì đại cục, hay là từ ngươi kiêm nhiệm Talveg tỉnh tỉnh trưởng đi, Uday trước hết để cho hắn dưỡng thương." Saddam nói.

	Trương Phong trong lòng vui mừng, ngoài miệng lại nói: "Vậy ta liền tạm thời trước thay ca ca nhìn, chờ ca ca thương lành, hãy để cho hắn tới làm tỉnh trưởng đi!"

	Chuyện tiếu lâm, đến lúc đó, thế lực của mình đã hoàn toàn củng cố xuống, quân chính phương diện cũng là người của mình, Uday cho dù muốn vào tới, cũng không cách nào khống chế nơi đó thế cuộc, lại nói, trải qua sự kiện lần này, sợ rằng cấp Uday mười lá gan, hắn cũng sẽ không lại muốn bước lên nơi đó thổ địa.

	Lần này Uday bị đâm, lợi ích lớn nhất đạt được người, chính là Trương Phong, Uday bị triệt để đuổi về Bagdad, còn thành phế nhân, hắn lấy được Talveg tỉnh toàn bộ quyền lực, hơn nữa, còn thu được Saddam tuyệt đối tín nhiệm, Convert by TTV mặc dù ở phía sau tới, có nói bóng nói gió nói, Uday bị đâm, là Qusay chỉ điểm, nhưng là, tin tức truyền đến Saddam nơi đó, lập tức đưa tới Saddam giận tím mặt, tán bá lời đồn người, bị Saddam bí mật phái xử tử người, cỗ này lời đồn đãi, lập tức liền tan biến tại vô hình.

	"Ngài Tổng thống, trong bệnh viện xảy ra chuyện." Đột nhiên, Watban đi vào, nói: "Uday cầm súng, muốn giết bộ trưởng Dầu mỏ Sallabi."

	"Ngươi mau dẫn người khống chế nơi đó tình thế." Saddam nói: "Ta chút nữa quá khứ." Iraq là một pháp chế quốc gia, không có trải qua thẩm phán, liền muốn giết bộ trưởng Dầu mỏ, Uday lần này làm, thật là có chút xuất cách!

	Cái này Uday, thật không là một dễ chơi! Saddam bắt đầu có chút không ưa bản thân cái này con lớn nhất.

	Trương Phong ở phía sau, sắc mặt lo lắng nói: "Phụ thân, ta cùng đi với ngươi khuyên nhủ ca ca đi, hắn chợt gặp đại nạn, không kiềm chế được nỗi lòng cũng là lẽ thường." Mặc dù nói như vậy, Trương Phong trong lòng, lại tràn đầy vui sướng. Iraq, rốt cuộc không còn là cái đó bọc mủ quan nhị đại Uday thiên hạ.

	Sallabi phi thường xui xẻo, ở Uday rốt cuộc biết, bản thân nửa đời sau, có thể không có năng lực chơi nữa làm nữ nhân thời điểm, Uday phẫn nộ, đạt tới đỉnh núi.

	Nếu như không phải Sallabi thuyết phục bản thân đi cái địa phương đáng chết kia, bản thân từ đâu tới những chuyện này!

	Sallabi cũng rất buồn bực, chính ngươi không cẩn thận, đâu có chuyện gì liên quan tới ta!

	Uday nhất định phải tiêu diệt Sallabi, bản thân có thể đủ thư tâm một ít. Tích góp ở trong cơ thể hắn bạo lệ, rốt cuộc toàn bộ kích phát ra.

	Ở lại bên ngoài nhân viên tình báo, kịp thời đem tin tức thông tri Watban, Watban cũng không có có lòng tin đồng phục đứa cháu này, mới thông tri tổng thống.

	Uday bạo lệ cùng vô năng, vừa vặn ấn sấn ra Qusay tha thứ cùng tháo vát.