Bill là nước Anh The Times một tên ký giả, nửa tháng trước, hắn leo lên đi trước Saudi máy bay, khoảng cách gần báo cáo liên quan tới eo biển Hormuz tin tức, nơi này dẫn động tới thế giới toàn bộ kinh tế mạch bác.

	Đáng tiếc khi hắn đến thời điểm, bán đảo bộ đội phòng ngự ở Iraq hải quân trợ giúp hạ, đã giải quyết triệt để vấn đề, vận tải đường thuỷ đã khôi phục, hắn mất đi báo cáo tin tức giá trị.

	Bill không cam lòng, hắn muốn trở thành giới truyền thông cường giả, liền cần báo cáo một ít người khác cũng không biết tin tức!

	Cho nên thông qua hối lộ Saudi hải quân quan viên, hắn thành công leo lên Saudi hải quân lớp Madinah tàu hộ tống Abha số, thành một kẻ hiện trường báo cáo phóng viên, điều này làm cho hắn rất được khích lệ, hắn quay chụp một hệ liệt liên quan tới eo biển Hormuz dọc theo bờ tình huống, hấp dẫn rất nhiều người Anh con mắt.

	Phải biết, người Anh mỗi ngày đọc báo giấy thời gian, liền có ít nhất nửa giờ! Hắn tin tức, để cho người Anh lần nữa coi trọng hơn eo biển Hormuz, cũng để cho The Times lượng tiêu thụ tăng nhiều, vì vậy Bill lấy được lão bản khen thưởng.

	Nhưng là theo Bill thành công, cái khác mấy lớn nhật báo xã, thậm chí là nước Pháp nước Đức các nước tòa báo, cũng đều tới cướp tin tức, bọn họ đi ở Bill phía sau, lại không có Bill như vậy thành công, chỉ có mấy người, có cơ hội leo lên hộ tống biên đội thuyền bè, phần lớn, chỉ có thể là đi theo ra vào tàu dầu, tiến hành báo cáo.

	Bất quá mấy ngày gần đây không có giá trị cao tin tức, đã để Bill có chút không vừa ý, tin tức, chính là muốn vĩnh viễn đào móc mới vật, như vậy mới khả năng hấp dẫn độc giả.

	Bill nhìn nước biển chung quanh, hộ tống biên đội lại một lần nữa hoàn thành nhiệm vụ, ra eo biển Hormuz, quân hạm đối không đề phòng radar vẫn còn ở chuyển động, trước mặt trục lôi thuyền cũng ở đây thanh trừ càng nhiều thủy lôi, nhưng là cái này đã không thể kích thích hứng thú của hắn.

	Đột nhiên, hắn thấy tàu hộ tống phần đuôi boong thuyền, bắt đầu có nhân viên hoạt động.

	Bộ kia nước Pháp du hành vũ trụ SA365F "Cá heo" 2 trực thăng, đang làm trước khi cất cánh chuẩn bị.

	Chẳng lẽ người Iran lại có đại động tác? Bill tâm niệm vừa động, nếu như nếu là hắn có thể đi theo trực thăng, lần này chỉ sợ sẽ có thu hoạch lớn hơn! Ngẫm lại xem, nếu có thể ở trên trời đập người Iran tàu cao tốc công kích hộ tống biên đội tràng diện, vậy nên có nhiều tráng quan! Mặc dù người Iran quy mô lớn tàu cao tốc công kích, đã rất lâu chưa từng xuất hiện. Có lúc chẳng qua là mấy cái tàu cao tốc, ngay lập tức sẽ bị bọn họ tiêu diệt.

	Đang suy nghĩ, hắn thấy được từ bên người vội vã mà qua một kẻ hải quân chỉ huy, chính là chiếc thuyền này phó hạm trưởng, hắn ban đầu có thể lên chiếc thuyền này, chính là đại bút hối lộ người này kết quả.

	"Thân ái Rach, chúng ta bây giờ là có chiến nhiệm vụ sao?" Bill biết, hỏi như vậy thật không tốt, nhưng là muốn có được tình báo hữu dụng, kia liền cần rất da mặt dày.

	Tối đa cũng liền là đối phương nghiêm mặt, tự nói với mình cơ mật quân sự, không thể trả lời mà thôi.

	Đối phương là rất gấp, nói: "Có một con thuyền chở hàng, ở chúng ta bốn mươi hải lý ra gặp nạn, chúng ta bây giờ là muốn đi cứu viện."

	Trên biển liền hiểm? Đây chính là cái mới điểm nóng! Hơn nữa còn không phải hành động quân sự, Bill hỏi: "Ta có thể cùng nhau tham gia cứu viện sao?"

	Nói xong, hắn vẫn còn so sánh tìm một cái: "Ta tại không có tiến vào giới truyền thông trước, vẫn luôn là nước Anh trên biển tìm kiếm cứu nạn trung đội một kẻ tìm kiếm cứu nạn viên."

	Đang lúc ấy thì, một kẻ lái chính chạy tới phó hạm trưởng trước mặt, nói: "Báo cáo, chúng ta trực thăng ở hai phút đồng hồ bên trong liền có thể cất cánh, nhưng là chúng ta trực thăng là chống hạm trực thăng, mặc dù cũng trang bị bàn kéo, cũng không có thuần thục tìm kiếm cứu nạn nhân viên, nếu là đối phương rơi xuống nước vậy, chúng ta vẫn là không cách nào cứu viện."

	Cơ hội tới! Bill nói: "Cứu viện trên biển gặp nạn đồng bào là chúng ta mỗi cái Great Britain công dân ứng tận nghĩa vụ. Hạm trưởng tiên sinh, ngài liền đồng ý ta đi! Ta nhất định sẽ an toàn đem bọn hắn cứu ra."

	Rach suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

	Bill giờ phút này tâm tình kích động, hắn hận không được có thể ôm lấy vị này đáng yêu râu quai hàm Saudi chỉ huy, hung hăng hôn một cái.

	Bill theo quân hạm bên cạnh hành lang, về phía sau khoang chạy đi, trong tay của hắn, còn sít sao cầm bản thân máy chụp hình, lần này nhất định lại sẽ là một sức bùng nổ tin tức, bản thân cướp ở nhiều như vậy đồng hành trước mặt, nên may mắn dường nào một chuyện!

	Cá heo trực thăng làm xong lên đường chuẩn bị, tiếp nối Bill sau, lại bắt đầu cất cánh.

	Bill nhìn trước khoang đang điều khiển máy bay cất cánh hai tên phi công, vỗ xuống bản thân bức ảnh đầu tiên, bản thân báo cáo, liền bắt đầu từ nơi này!

	"Chúng ta nhiệm vụ lần này, là đi cứu viện một chiếc đụng lôi nước Mỹ tàu hàng McCain số, nó cách chúng ta khoảng cách rất gần, chỗ lấy tàu thuyền của chúng ta cũng sẽ rất nhanh chạy tới, chúng ta bây giờ cần làm, là hết sức cứu viện có thể rơi xuống nước thủy thủ đoàn, hiện ra tại đó tình huống không rõ, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng." Ở phía sau trong khoang, phụ trách cứu viện nhân viên, cũng chính là lần hành động này chỉ huy, biến thân Saudi nhân viên cứu viện Hades nói.

	Ở tàu ngầm hoàn thành công kích sau, ở phía xa Iraq hải quân trực thăng Super Frelon, liền sử dụng đối biển radar dò tìm phát hiện đầu kia thuyền đã ngưng đi tới, chứng minh đã mất đi động lực, cho nên lập tức thông báo biên đội, biên đội trong chờ đợi Talal thiếu tướng, lập tức ra lệnh trực thăng lên đường, chỉ là vì tránh khỏi có thể xuất hiện nguy hiểm, nói thí dụ như, đối phương trên thuyền, có thể có Israel vũ trang nhân viên, bọn họ ở lên thuyền quá trình trong, có thể sẽ phát sinh nguy hiểm, cho nên Iraq mới thành lập hải quân lục chiến đội, nhận lấy nhiệm vụ, từ bọn họ bốn tên tinh nhuệ nhất chiến sĩ, gánh vác nhóm đầu tiên lần "Cứu viện" nhiệm vụ, hơn nữa ở cuối cùng hành động thời điểm, Talal thiếu tướng đột nhiên nghĩ đến quân hạm bên trên cái đó hoa giá cao mua đi lên nước Anh phóng viên, lại nghĩ tới cái phương pháp này, để cho hắn đi chứng kiến cái thời khắc kia. Cho nên mới có phó hạm trưởng vô tình gặp được hắn một màn kia.

	Mà ở đợt thứ nhất thứ, cũng chính là hai chiếc lớp Madinah tàu hộ tống trực thăng chạy tới quá trình trong, toàn bộ biên đội cũng đang nhanh chóng đi tới, đồng thời ở Oman một mực đợi lệnh hai chiếc vớt thuyền, cũng đang nhanh chóng chạy tới, vạn nhất thật đem chiếc thuyền kia đánh chìm, như vậy còn nhất định phải hữu hảo tiến hành vớt, bởi vì đối phương sẽ bế tắc tuyến đường!

	Bill nhìn người chung quanh, bọn họ căn bản cũng không giống như là đi cứu viện, ngược lại càng giống là đi đánh giặc vậy, bọn họ gần như là võ trang đầy đủ, cứu viện căn bản cũng không cần mang theo nhiều như vậy vũ khí, bọn họ thật là quá không chuyên nghiệp! Xem ra, ở trên biển cứu viện phương diện, chính mình cũng có thể làm bọn họ lão sư.

	"Đây là một lần rất có ý nghĩa cứu viện, các vị, ta có thể cho các ngươi chiếu một trương sao?" Bill cười ha hả hỏi.

	"Không được, còn có, tại không có cho phép ngươi có thể chụp hình thời điểm, một trương cũng không thể chiếu." Hades lạnh lùng nói.

	Chẳng lẽ Saudi người đều khó nói chuyện như vậy sao?

	Bill cảm giác rất buồn bực, bất quá làm một tên ký giả, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, một hồi, còn phải nhìn biểu hiện của mình. Bill ở trong đầu, hồi tưởng trên biển thi cứu những thứ kia động tác.

	Rất nhanh, trực thăng liền bay đến xảy ra chuyện vùng biển.

	Từ trên trời nhìn, kia chiếc tàu chở hàng đích xác là có đại sự xảy ra cho nên, lái thuyền đã bắt đầu trầm xuống, cái này quả thủy lôi, nổ thật là không nhẹ, ngay cả phần đuôi trên boong thuyền, cũng bắt đầu có nước biển tràn đầy đi lên, nếu là không có thuyền bè qua tới cứu viện vậy, chiếc thuyền này sợ rằng rất nhanh chỉ biết trầm xuống.

	Bill nhìn xuống, những thuyền viên kia đều ở đây bôn tẩu, muốn đem chiếc thuyền này chửng cứu lại, bọn họ không có ai rơi xuống nước, như vậy bản thân cứu vớt người rơi xuống nước kia một bộ động tác, tất cả đều không lợi dụng được.

	"Xem ra, nên chúng ta đi lên hỗ trợ." Hades nói.

	Nghe được bầu trời trực thăng tiếng nổ, thuyền trưởng Green ngẩng đầu lên, thấy trực thăng là Saudi hải quân dấu hiệu, nhất thời trong lòng căng thẳng trương.

	Bọn họ làm sao tới phải nhanh như vậy? Bản thân căn bản cũng không có phát ra qua tín hiệu cầu cứu!

	Hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường, nếu như tới là nước Mỹ hải quân, hắn còn có nắm chắc, lợi dụng trong nước Do Thái thế lực, để cho bọn họ đem chuyện này che giấu được, nhưng là tới là Saudi trực thăng, như vậy bọn họ chiếc thuyền này bên trên bí mật, rất có thể chỉ biết bộc lộ ra đi!

	"Ta đi xuống trước." Nghe nói muốn xuống đến trên thuyền đi, Bill đột nhiên hứng thú, xuống đến trên thuyền, bản thân lại chụp hình, bọn họ liền không xen vào a? Cứu viện gặp nạn thuyền bè, lại đập mấy tờ dạng này hình, là phi thường có lực rung động, đã nghiêng về thuyền bè bên trên, thủy thủ đoàn đang ra sức giải nguy, tống ra nước biển, khôi phục đi tới, ấn sấn lúc này mặt tây thái dương, đúng là một bức tráng quan cảnh tượng.

	Ngươi đi xuống trước? Hades khích lệ nhìn qua hắn một cái, "Tốt, vậy hãy để cho ngươi đi xuống trước!"

	Khoang cửa khoang bị mở ra, Bill thuần thục đem bàn kéo thừng biện pháp ở cái mông của mình phía trên, sau đó mạo hiểm trên đỉnh đầu hô hô tiếng gió, đi ra khỏi khoang, một cái tay đỡ dây cáp, một cái tay làm thuần thục tay ra dấu, chẳng qua là không biết bọn họ có hay không quen thuộc.

	Ở nguyên lai thời điểm, mỗi lần tiến hành loại này cứu viện diễn luyện, Bill cũng sẽ cảm giác được có một loại là thượng đế phái tới cứu vớt những sinh linh kia.

	Cái hông của hắn, còn mang theo bản thân bộ kia máy chụp hình.

	"Thuyền trưởng, phía trên hạ người đến." Một kẻ Do Thái thủy thủ đoàn cùng Green nói.

	Green dĩ nhiên cũng nhìn thấy, lúc này bọn họ toàn bộ thủy thủ đoàn cũng ngưng động tác, chờ đợi thuyền trưởng ra lệnh.

	Nếu như lúc này Green hạ lệnh mở ra để thương nhường vậy, thuyền bè còn có thể rất nhanh trầm xuống, chìm đến đáy biển, bao nhiêu cũng coi là tạm thời giữ được bí mật. Dĩ nhiên đây chỉ là hắn ghét nhất ý tưởng, cũng là biện pháp hữu hiệu nhất.

	Nhưng là Green không có hạ lệnh, bởi vì hắn thấy, từ cái đó trên phi cơ trực thăng xuống, không phải người Ả Rập, mà là một kẻ người châu Âu!

	Cái tên kia, là từ đâu nhô ra?

	Green chần chờ, hắn cũng đánh mất cơ hội cuối cùng.

	"Uy, các huynh đệ, ta là tới cứu các ngươi!" Bill hai chân rơi vào có chút nghiêng về trên boong thuyền, hướng nhìn hắn những thủy thủ đó cửa hô.

	Đây là một cái nước Mỹ thuyền, người trên thuyền là người Mỹ, Bill là người Anh, cho nên gặp được bản thân cứu viện đối tượng, Bill cao hứng vô cùng.

	Hắn không biết, đang ở bản thân mới vừa rồi rơi xuống đất thời điểm, ở sau lưng, lại thõng xuống mấy cái dây thừng.

	Bill chỗ dùng lớn nhất, không phải làm phóng viên ra ánh sáng chuyện này, đối với Hades mà nói, hắn chỗ dùng, chính là tới hấp dẫn sự chú ý của đối phương.