Trên chiến trường, khói lửa đã tản đi, nhưng là nơi nơi vẫn vậy có thể thấy được khắp nơi đều là chiến thi thể người chết, có Syria, cũng có Israel.

	Phe tấn công thương vong là lớn nhất, Israel ở chỗ này cấu trúc rất nhiều công sự, mặc dù có pháo oanh, có máy bay ném bom, cũng có xe tăng tấn công, Syria hay là bỏ ra gấp mấy lần với đối phương thương vong, nhưng là cái này cũng không ngăn trở Syria lấy người thắng tư thế, đứng sững ở Trung Đông đại địa bên trên!

	"Tổng thống, quân đội của chúng ta, đã khống chế toàn bộ cao nguyên Golan, bây giờ Haifa, Tel Aviv, đang ở trước mắt của chúng ta!" Ở Damascus, phụ trách lần này tấn công cao nguyên Golan tổng chỉ huy, Masry trung tướng nói.

	Chỉ huy tràng chiến dịch này, hết sức khích lệ Syria nhân dân cả nước sĩ khí, bây giờ toàn bộ Syria trong nước, gần như đã sôi trào.

	Syria cần phải thắng, Syria vài chục năm sỉ nhục, rốt cuộc ở nơi này ngày, bị triệt để rửa sạch rơi. Syria hoàn toàn bằng vào bản thân lực lượng, đoạt lại thuộc về mình cao nguyên Golan!

	"Cái này, chỉ là một bắt đầu." Hafiz - Assad tổng thống nói: "Bây giờ, quân đội của chúng ta, chuẩn bị kỹ càng sao?"

	"Quân đội của chúng ta tiêu hao rất lớn, tham dự tấn công mấy chi bộ đội, tình huống thương vong còn đang thống kê, nhiên liệu cùng đạn dược, đều không phải là rất đầy đủ, nhưng là chúng ta chỉ cần có thời gian một ngày, liền có thể lưu lại cần thiết bộ đội, thủ vệ cao nguyên Golan, đồng thời san ra một sư đoàn thiết giáp cùng một cơ hành quân, dùng để phát động tấn công, chúng ta trong thời gian một ngày này, cũng có thể lại điều tập hai cái hạng hai lữ đoàn thiết giáp, tiến vào cao nguyên Golan tây bộ, chúng ta trễ nhất vào ngày mai, liền có thể hết tốc lực tiến về phía trước, tiến vào Galilea địa khu." Bộ trưởng Bộ quốc phòng nói.

	Nhận được tổng thống chỉ lệnh mới về sau, Syria hậu cần ngành, vẫn luôn ở quá tải vận chuyển, nhưng là vẫn không có ở cao nguyên Golan chiến đấu sau khi kết thúc, hoàn thành lần nữa chiến tranh tụ họp.

	Tấn công Israel bổn thổ, nhiệm vụ này, mặc dù để cho toàn bộ tướng lãnh cao cấp kích động, nhưng là đây là một cái rất lớn khiêu chiến, bởi vì bọn họ trước chuẩn bị, đều là lấy chiếm lĩnh cao nguyên Golan làm mục tiêu, bây giờ tổng thống nói lên đánh tới Israel cảnh nội, hoàn toàn đuổi đi người Do Thái, bọn họ liền cần muốn tạo một cái mới quy hoạch.

	"Chúng ta không quân tiêu hao cũng rất lớn, nhưng là chúng ta vẫn có thể kiên trì, tiếp tục thi hành oanh tạc hành động." Manaf thiếu tướng nói: "Nhưng là bây giờ, Ả Rập các quốc gia đã cùng Israel tiến hành hòa đàm, ký hiệp định hòa bình , chúng ta bây giờ phát động công kích, có phải hay không có chút nguy hiểm?"

	Hòa đàm tin tức đã truyền tới, Syria mặc dù không có tham dự những việc này, bọn họ vẫn có một loại bi phẫn cảm giác, chẳng lẽ những Ả Rập đó huynh đệ, muốn bỏ lại một mình phấn chiến bọn họ sao? Chẳng lẽ bọn họ cũng không biết, đây là một cái cơ hội tốt sao?

	Bọn họ không biết, Qusay đã làm ra cố gắng lớn nhất của mình, nếu không, hôm nay huy hoàng, căn bản cũng không có thể xuất hiện, Israel lính thiết giáp chạy tới chiến trường, toàn bộ chiến cuộc chỉ biết thay đổi.

	Bây giờ Qusay là thấy được Syria đã cầm lại cao nguyên Golan, mới ký hiệp định hòa bình , hơn nữa bọn họ quân đội, còn đang tùy thời đều chuẩn bị kỹ càng.

	Qusay không biết, Hafiz ở sau khi thắng lợi, làm ra một cái không biết trời cao đất rộng quyết định, không ngờ quyết định một mình đem Israel tiêu diệt.

	Israel nếu là dễ dàng như vậy, liền bị Syria một hớp nuốt trọn, như vậy Israel căn bản liền sẽ không xuất hiện ở đây cái vốn là không nên thuộc với trên địa bàn của bọn họ.

	"Mặc dù bọn họ đã ký kết hiệp định hòa bình , nhưng là Ả Rập liên hiệp quân đội không có rút lui trước, Israel nam bộ quân đội cũng sẽ không điều động, cho dù bọn họ muốn điều động, Israel không rảnh quân, bầu trời là chúng ta, chúng ta có thể giống như sáng sớm hôm nay vậy, đối Israel tăng viện bộ đội tiến hành mãnh liệt đả kích! Chúng ta hoàn toàn có thể ở Israel không có phản ứng trước, đẩy tới đến Tel Aviv đi, bây giờ Israel bắc bộ, là phi thường trống không." Hafiz nói: "Chúng ta cần, chính là nhanh! Hơn nữa Yaser võ trang bộ đội, cũng sẽ thẩm thấu đến Israel khu khống chế, tiến hành phá hư, phá hủy kho xăng, trạm phát điện chờ trọng điểm ngành, chúng ta có niềm tin rất lớn!"

	Hafiz vô cùng tin tưởng, hắn lòng tin, lây tất cả mọi người, bọn họ tin chắc, lần này Syria sẽ sáng tạo ra một cái Trung Đông chiến tranh sử thượng kỳ tích tới, Syria cũng lại bởi vậy, trở thành kế Ai Cập sau khu vực Trung Đông lãnh tụ!

	"Chúng ta ở tối hôm nay, mặt đất bộ đội thiết giáp khai triển tấn công, sáng sớm ngày mai, chúng ta muốn đánh tới Haifa đi! Tối mai, chúng ta muốn đánh tới Tel Aviv!" Hafiz nói.

	"Chúng ta bây giờ, nhất định phải tập trung chúng ta toàn bộ lực lượng, đem cao nguyên Golan lần nữa đoạt lại." Perez nói.

	"Mặc dù chúng ta bây giờ ký hiệp định hòa bình , nhưng là đối diện Ả Rập quốc gia quân đội, còn không hề rời đi dấu hiệu." Nahum nói: "Tối ngày hôm qua chúng ta con đường bị hủy, rất có thể, chính là bọn họ làm."

	Nahum có chút bận tâm, ở đối diện Ả Rập quân đội còn chưa mở rút ra thời điểm, bọn họ cứ như vậy bắc tiến, nguy hiểm rất lớn.

	"Đối diện Ả Rập quân đội, chỉ dám chơi chút hoa chiêu, nếu không, bọn họ cũng sẽ không chỉ đả kích chúng ta công lộ, ở tối hôm qua thời điểm, liền nên đối với chúng ta bộ đội thiết giáp phát động công kích, bọn họ rất rõ ràng, ở tránh khỏi cùng chúng ta lâm vào lớn hơn xung đột, mà là để chúng ta cùng Syria lẫn nhau chiến đấu, bọn họ ở một bên xem cuộc chiến." Labin nói: "Vốn là ở bắc bộ lên xung đột sau, nếu như đối diện Ả Rập quân đội phát động quy mô lớn tấn công, chúng ta sẽ rất phiền toái, mặc dù đối diện cái đó Qusay dẫn đầu, đối với chúng ta gây rất áp lực cường đại, để chúng ta ký xuống nghiêm trọng tổn hại hại chúng ta Israel lợi ích hiệp nghị, còn để chúng ta xin lỗi, mấy người chúng ta, đều phải bị nghị viên nước miếng ói chết, nhưng là chúng ta còn không có bị tính thực chất tổn hại, mặc dù chúng ta phải bồi thường một tỷ năm trăm triệu đô la, nhưng là chúng ta hải ngoại Do Thái tập đoàn, đã ở quy mô lớn trù tư, gom đủ những tiền này, chúng ta có thể ký hiệp định hòa bình , ta cảm thấy, Qusay bây giờ, còn không có chuẩn bị xong muốn quy mô lớn xâm lấn chúng ta Israel."

	Labin phân tích phải phi thường chính xác, nhưng là hắn ở trong lòng, còn có càng thêm mãnh liệt ý tưởng, lại không có nói ra, đang là như thế này, mới nói rõ cái đó Qusay thấy xa, bởi vì bây giờ, Ả Rập quốc gia còn không có năng lực hoàn toàn đánh hạ Israel, cho dù là đánh hạ, cũng không cách nào đối mặt sau đó đến thế giới phương Tây liên hiệp chế tài, bây giờ Iraq các hạng công nghiệp, cũng mới vừa khởi bộ, là tuyệt đối không cách nào rời đi thế giới phương Tây, bọn họ ở cấp Israel đả kích trí mạng sau, vẫn có thể toàn thân trở lui, để cho Israel chịu thiệt thua thiệt, còn để cho nước Mỹ hủy bỏ chế tài, mấy năm sau, Iraq, sẽ phát triển thành một cái dạng gì vật khổng lồ? Tuyệt đối là địch nhân đáng sợ nhất!

	Cho nên hắn kỳ thực càng hy vọng, Ả Rập quốc gia quân đội có thể tấn công vào tới, triển khai chiến tranh mặt đất, nhóm lớn tiêu hao Iraq chiến tranh năng lực, để cho bọn họ ở trong vòng mấy năm, chậm không quá mức tới. Những lời này, hắn cũng không có nói ra, loại trường hợp này, là không thích hợp nói lời như vậy.

	"Hơn nữa chúng ta còn có đòn sát thủ, chúng ta không quân, sắp lần nữa khôi phục sức chiến đấu." Israel không quân tư lệnh, Amos - Lapidot nói.

	Đang cùng Ả Rập quốc gia ký hiệp định hòa bình  sau, nước Mỹ phương diện cuối cùng đồng ý đem máy bay chiến đấu giao phó cấp Israel không quân, hơn nữa thông qua hướng Thổ Nhĩ Kỳ làm áp lực, có thể để cho Israel không quân tạm thời sử dụng nước Mỹ ở Thổ Nhĩ Kỳ nhân Gourlay khắc căn cứ không quân, vì thế Israel hướng Thổ Nhĩ Kỳ phương diện thanh toán xong một trăm triệu đô la chi phí, sử dụng nửa tháng căn cứ không quân, đây càng là giá trên trời, nhưng là đã để không có có căn cứ không quân có thể dùng Israel không quân vô cùng hưng phấn.

	Ngược lại bây giờ chỉ còn dư lại một Syria, không cần trực tiếp cùng thân Mỹ Kuwait cùng Saudi không quân đối kháng, nước Mỹ trở nên rất ung dung, Thổ Nhĩ Kỳ cũng tiếp nhận.

	Nghe được không quân tin tức tốt, hết thảy mọi người trên mặt đều hiện lên ra một cỗ hưng phấn tới, bởi vì chỉ cần không quân có, bọn họ thì có đầy đủ nắm chặt!

	"Chúng ta bây giờ có mười hai chiếc F-16 cùng mười hai chiếc F-15 máy bay chiến đấu, toàn bộ đều là nước Mỹ loại hình mới nhất, hơn nữa nước Mỹ phương diện đã hứa hẹn, nếu như chúng ta cần càng nhiều máy bay chiến đấu vậy, thậm chí có thể đem nhân Gourlay khắc căn cứ không quân tại ngũ máy bay chiến đấu cung cấp cho chúng ta, đáng tiếc chúng ta không có nhiều như vậy phi công." Amos nói, lúc nói lời này, thanh âm hắn có chút trầm thấp, bởi vì Israel nhiều như vậy ưu tú phi công, toàn bộ cũng tổn thất hết.

	Chỉ có hai mươi bốn chiếc? Cái này cũng không thể thỏa mãn đủ cần, Perez nhíu mày một cái, nói: "Chúng ta không thể tìm ra càng nhiều phi công tới sao?"

	"Chúng ta thậm chí từ châu Âu thuê mấy tên giải ngũ phi công, bọn họ kỹ thuật vẫn còn ở đó." Amos nói: "Hơn nữa chúng ta còn không có máy bay cảnh báo trước."

	"Có lẽ, chúng ta có thể cân nhắc ở lúc cần thiết, thuê nước Mỹ phi công phi hành, chúng ta cũng có thể mướn nhân Gourlay khắc căn cứ không quân máy bay cảnh báo trước, trợ giúp chúng ta cung cấp cảnh báo trước tin tức." Labin nói: "Bởi vì chúng ta đối mặt, không chỉ là Syria máy bay, rất có thể, Ả Rập liên hiệp quân đội không quân, sẽ tùy thời tham gia chiến đấu."

	"Chúng ta không quân, lúc nào có thể đầu nhập chiến đấu?" Perez hỏi.

	"Hậu cần mặt đất nhân viên vẫn còn ở kiểm trắc nhóm này mới tiếp thu máy bay chiến đấu, đồng thời treo lên kiểu Mỹ đạn đạo, cũng cần lần nữa tiến hành một lần kiểm trắc, chúng ta hậu cần mặt đất nhân viên nhân thủ cũng không đủ, cho nên vào hôm nay chạng vạng tối, có thể toàn bộ hoàn thành trước khi cất cánh nhiệm vụ." Amos nói.

	Israel không quân xuất động cường độ rất cao, có thể ở hạ xuống về sau, mấy phút bên trong, hoàn thành cố lên, treo đạn, lần nữa cất cánh quá trình, đây là cùng thuần thục hậu cần mặt đất nhân viên không phân ra, nhưng là lần trước bị quy mô lớn đánh lén phi trường, hậu cần mặt đất nhân viên tổn thất cũng rất lớn, mà bọn họ sử dụng nước Mỹ tồn kho đạn đạo, có sẽ xuất hiện một ít kỹ thuật hư, nếu như đem có vấn đề đạn đạo treo lên đến trên phi cơ, như vậy đến lúc đó trên bầu trời phi công, liền sẽ đối mặt nguy hiểm, cho nên bọn họ tiến hành hết sức cẩn thận, tiến độ cũng đã rất chậm.

	"Kia ngay hôm nay buổi tối, đem thuộc về chúng ta quyền khống chế bầu trời đoạt lại, đồng thời ở tối hôm nay, chúng ta hai cái sư đoàn thiết giáp, hoàn thành lui về đến bắc bộ nhiệm vụ, ở sáng sớm ngày mai, tiến vào cao nguyên Golan, đem thổ địa của chúng ta đoạt lại!" Perez nói.