Muốn nói song cánh tam giác cha, là Thụy Điển Saab công ty sản xuất loại này tiêm kích Draken.

	Cái gọi là song cánh tam giác, là chỉ bình thường cánh máy bay chính là một cắt nhọn hình tam giác hình, cánh máy bay lướt về đàng sau góc là một cố định đáng giá, mà song cánh tam giác, càng giống như là hai cái bất đồng tam giác tổ hợp lại với nhau kết cấu, tỷ như tiêm kích Draken, nội trắc là lướt về đàng sau góc đạt tới 80 độ cánh máy bay áp dụng lớn độ dày cánh thân dung hợp thiết kế, vì chứa xăng dầu cùng chủ bánh đáp cung cấp rộng rãi không gian; ngoại cánh đoạn vì cánh mỏng hình mô hình nhỏ cánh tam giác, tiền duyên lướt về đàng sau góc 57 độ, ngoại cánh đoạn thiết kế như vậy có lợi cho cải thiện chiến cơ tốc độ thấp tính năng cùng rút ngắn hạ cất cánh khoảng cách, đồng thời cất giữ tốc độ cao lúc phi hành thấp ngăn đặc tính; thẳng đứng đuôi cánh cũng áp dụng lướt về đàng sau thiết kế.

	Bởi vì tiêm kích Draken là phương tây thường dùng không đuôi cánh tam giác bố cục, mà J-7 thời là bình thường cánh máy bay thêm đuôi cánh khí động bố cục, hai người cũng không giống nhau.

	"Chúng ta loại chiến đấu cơ này, cũng cần cải trang thành đôi cánh tam giác hình dáng, bên trong cánh lướt về đàng sau góc 57 độ, ngoại cánh lướt về đàng sau góc 42 độ, hơn nữa muốn thiết kế thêm trước sau duyên cơ động cánh tà, như vậy cải tiến sau, loại này tiêm kích liền sẽ có được không thể địch nổi cự ly gần cận chiến tính năng, ngay cả người Mỹ F-16, ở cự ly gần cận chiến trong, cũng không chiếm được lợi lộc gì." Trương Phong vừa nói, một bên ra dấu.

	Ban đầu không có đem cái này cải tiến nói cho đối phương biết, cũng không phải là bởi vì Trương Phong cố ý giấu giếm, mà là Trương Phong phải đầu tiên xác định, đối phương là có hay không sẽ quyết định tiến hành cải tiến, chỉ cần đối phương quyết định, như vậy mình đương nhiên sẽ đem những gì mình biết nói cho đối phương biết.

	Bất quá những kiến thức này, Trương Phong biết, vốn chính là đối phương ở mấy năm sau có thể tổng kết ra, trong lịch sử, cho đến cuối những năm 80 kỳ, J-7E tổng thiết kế sư, Đồ Cơ Đạt học sinh lục anh dục lớn mật nếm thử, dẫn vào tây bắc đại học công nghiệp cát Bá Nam giáo sư thành quả nghiên cứu, sáng tạo tính đem nguyên tam giác cánh máy bay đổi thành song tam giác cánh máy bay, cũng trang bị trước sau duyên cơ động cánh tà, khiến cho máy bay cơ động năng lực cực lớn đề cao. Đồng thời đổi trang kiểu mới đại động lực động cơ, J-7 cơ động tính năng đề cao một cấp bậc, vượt qua xa Mig -21.

	Kỳ thực, Trương Phong tương đương với trộm lấy nghiên cứu của bọn hắn thành quả, bất quá ngược lại là ứng dụng ở nguyên lai đối tượng bên trên, chẳng qua là chậm mấy năm mà thôi.

	"Qusay các hạ, ngài kiến thức quá phong phú." Tống văn thông nói, "Chúng ta không nghĩ tới, ngài không ngờ học thức như vậy phong phú, hai người chúng ta cũng mặc cảm."

	"Nơi nào, nơi nào." Trương Phong nói: "Áp dụng loại này cánh máy bay kết cấu, còn cần lần nữa thiết kế, áp dụng cánh máy bay toàn thân bình xăng, như vậy, máy bay trữ lượng dầu lượng sẽ đề cao, bảo đảm loại này sử dụng động cơ turbin phản lực tiêm kích, có đầy đủ hành trình."

	Cánh máy bay toàn thân bình xăng, là chỉ đem cánh máy bay nội bộ không gian bịt kín, tạo thành một bình xăng kết cấu, có thể gia tăng gần năm mươi phần trăm chở dầu lượng, khiến hành trình gia tăng.

	"Chúng ta cái này chiến cơ nếu như cuối cùng có thể đầu nhập đại lượng sản xuất, như vậy tính năng nhất định sẽ ở nguyên lai J-7 phía trên, có bay vọt về chất." Đồ Cơ Đạt nói.

	"Đúng vậy a, cái này chiến cơ, có phải hay không nên làm cái tên mới?" Tống lão cũng nói.

	"Cái này chiến cơ, tính năng toàn diện vượt qua J-7, ta cảm giác, gọi Super-7 cũng không tệ." Đồ lão nói: "Chúng ta nội bộ công trình danh hiệu, liền kêu Super-7 được rồi."

	Super-7? Quả nhiên, lịch sử hay là kinh người tương tự a! Trương Phong thầm nghĩ đến, nhìn một chút ngoài cửa sổ cảnh tượng, hắn nói: "Chúng ta máy bay nhà máy đến."

	Phía sau trên xe hơi, Kashin cũng đi xuống xe tới, vốn tới công ty mình điều này dây chuyền sản xuất, nhất định phải trải qua nghiêm khắc xét duyệt, có thể đủ bị đi thăm, bất quá cùng những người Trung quốc này hiệp nghị gần như coi như là đạt thành, bọn họ sau này cũng phải cần đi tới nơi này tiến hành chiến cơ cài đặt cùng bay thử, hơn nữa điều này dây chuyền sản xuất đối với nước Mỹ mà nói, đã coi như là phi thường lạc hậu, là F-5 dây chuyền sản xuất cải trang tới được, cho nên Kashin cũng không có nói ra cái gì ý kiến phản đối.

	Lúc này, cực lớn nhà xưởng bên trong, các loại thiết bị, đang nước Mỹ kỹ sư hướng dẫn hạ tiến hành cài đặt cùng điều chỉnh thử.

	Mặc dù là từ nước Mỹ nhập khẩu tới được đã lạc hậu thiết bị, nhưng là đối với Trung Quốc đi thăm nhân viên mà nói, cảm xúc vẫn là rất lớn, Trung Quốc lúc này sản xuất tiêm kích phân xưởng, vẫn là vô cùng lạc hậu.

	Tỷ như, ở đó giữa rất lớn sản xuất máy bay Đại Lương phân xưởng trong, bày một đài cỡ lớn thiết bị: Máy công cụ CNC!

	Máy bay Đại Lương là máy bay chủ yếu bị lực bộ vị, tương đương với nhân thể khung xương xương sống Đại Lương đối với máy bay phi hành có tác dụng cực kỳ trọng yếu, lớn Lương Bích dày gia công không đều đều, đem trực tiếp ảnh hưởng máy bay phi hành tính năng, Đại Lương gia công chất lượng cao thấp, trực tiếp ảnh hưởng máy bay phi hành an toàn tính. Tỷ như bởi vì gia công sai lầm, đưa đến có địa phương cường độ giảm nhỏ, như vậy tại kịch liệt trong không chiến, quá tải lớn liền có thể đưa đến máy bay Đại Lương gãy lìa, thân phi cơ cũng sẽ gãy vì hai đoạn.

	Liền bộ này Đại Lương sản xuất thiết bị, Trương Phong phái đi đàm phán tổ, cũng là hoa bỏ ra rất nhiều sức lực, Northrop công ty, bắt đầu chỉ cung cấp thành phẩm Đại Lương, không nghĩ cung cấp gia công thiết bị, bởi vì loại này máy công cụ CNC, là khá phức tạp một loại gia công cơ khí, cũng là nước Mỹ nghiêm khắc khống chế đối ngoại thu phát gia công công cụ.

	Không cho cung cấp gia công thiết bị, tính là gì cung cấp dây chuyền sản xuất! Hai bên vì cái vấn đề này, đàm phán thời gian rất lâu, rốt cuộc đạt thành hiệp nghị: Từ nước Mỹ cung cấp rèn dập tốt Đại Lương, từ Iraq phương diện tiến hành cắt gọt gia công.

	Đại Lương đầu tiên là từ cỡ lớn máy nén thủy lực, đem phôi thô ép thành cần hình dáng, lại tiến hành cắt gọt gia công, cho nên Northrop công ty mặc dù đáp ứng rất hào phóng, thu phát dây chuyền sản xuất, ở cụ thể vấn đề trong, hay là đang cực lực ngăn trở.

	Iraq phương diện đồng ý, Trương Phong biết, đạt được một bộ máy công cụ CNC, ý nghĩa Iraq gia công trình độ vô cùng đại phát triển.

	Nhưng khi bộ này máy công cụ vận sau khi đến, Trương Phong cũng biết, lại bị đối phương đùa bỡn.

	Bộ này máy công cụ CNC, đã có mười năm gần đây lịch sử cũ kỹ máy công cụ, không có áp dụng hơi máy xử lý, bên trong lại còn có bóng điện tử tồn tại!

	Bất quá bảo đao không lão, bộ này máy công cụ lại lạc hậu, cũng so với người thủ công khống chế, hoàn toàn dựa vào bản thân kinh nghiệm cũ kỹ máy công cụ phải tốt hơn nhiều.

	Trương Phong chỉ có thể hi vọng bộ này máy công cụ được điều chỉnh tốt, phát huy đến trạng thái tốt nhất, cho nên ở chỗ này, hắn phái công nhân cũng là xuất sắc nhất, có mấy cái là từ nước ngoài trở về, hiểu phương diện này kỹ thuật, nước Mỹ dán làm không qua đi.

	"Triển hiện ở trước mặt các ngươi, chính là chúng ta công ty tân tiến nhất gia công thiết bị." Kashin đại ngôn bất tàm cấp những người Trung quốc này giới thiệu: "Nếu như quý phương máy bay Đại Lương cần gia công vậy, cũng có thể thông qua bộ này thiết bị tiến hành."

	"Có thể gia công hợp kim titan Đại Lương sao?" Lúc này, trong đám người một người hỏi.

	Hợp kim titan? Kashin nhướng mày: "Dĩ nhiên có thể gia công, chẳng qua là hợp kim titan Đại Lương tương đối quý trọng, không thích hợp loại này hạng nhẹ giá rẻ tiêm kích sử dụng."

	Hợp kim titan Đại Lương, đây chính là tiêm kích phương diện cao khoa học kỹ thuật, cho nên căn bản không thể nào thu phát những thứ này kỹ thuật, F-20 sử dụng, chẳng qua là bình thường hàng không dùng cường độ cao nhôm hợp kim. Ở F-20 bên trên, hợp kim titan chủ yếu tồn tại ở động cơ bên trên, bất quá động cơ là toàn thân nhập khẩu.

	Lại đi về phía trước, các loại các dạng thiết bị, để cho trong phương nhân viên hoa cả mắt, hết thảy mọi người, cũng cảm thấy cùng đối phương chênh lệch.

	Đi tới một phân xưởng, bên trong người Mỹ, đang huấn luyện Iraq công nhân kỹ thuật cửa như thế nào cấp bọc kín đinh tán.

	Máy bay bên ngoài bọc kín, không phải hàn nối, mà là áp dụng đinh tán kết cấu.

	Đám này công nhân kỹ thuật cửa mặc dù đã bị huấn luyện nửa tháng, nhưng là bọn họ còn xa xa không đạt tới yêu cầu, bọn họ ở bản thân cái đó nhỏ mô hình phía trên, bận rộn.

	Ngay cả đánh một đinh tán, đều có thể thể hiện có sai lệch tới! Bởi vì tại Trung Quốc trên chiến đấu cơ, có thể rõ ràng thấy những thứ kia đinh tán, phảng phất giống như vá víu vậy, phi thường nổi bật.

	Lấy ánh mắt của bọn họ nhìn, những thứ kia đinh tán chỉ cần đinh bên trên liền có thể, nhưng là bây giờ, nhân viên kỹ thuật phải cầu được phi thường nghiêm khắc, tán đinh xong, còn phải mài, cuối cùng bên trên sơn, sẽ cùng chung quanh tan làm một thể.

	Tinh ích cầu tinh!

	Ở nơi này bầy người Trung Quốc đi thăm máy bay dây chuyền sản xuất thời điểm, ở Zubayr thành khu một bên kia, một đám người khác, cũng đang bận rộn.

	Tương đối bên này nhẹ nhõm không khí, bên kia tắc vô cùng gấp gáp.

	Mặc dù cách nhau không phải rất xa, nhưng là Iraq giữ bí mật công tác làm phi thường đến nơi, có nhóm lớn binh lính tuần tra, bảo đảm hai hạng công tác giữa không có quấy nhiễu.

	Lương lão căn bản không biết trong nước đoàn đại biểu lại tới, hắn vẫn còn ở cùng Iraq nhân viên kỹ thuật cùng nhau, nghiên chế kiểu mới tên lửa hành trình.

	Đoạn trước giai đoạn bay thử, quán tính dẫn đường hệ thống cùng địa hình thất phối hệ thống, đều đã có thể bình thường công tác, bọn họ bây giờ cần làm, chính là đem thân đạn phóng đại, sau đó đem thể rắn nhiên liệu động cơ chiếm đoạt bộ vị dọn ra tới, cung cấp nhiên liệu lỏng chiếm cứ, phần đuôi bởi vì là mô hình nhỏ động cơ turbin phản lực, còn nhiều hơn thêm một ống hút khí.

	Tên lửa hành trình không cần làm quá nhiều cao hơn chở động tác, phần lớn thời điểm, đều là ổn định đang phi hành, cho nên kỹ thuật độ khó không phải rất lớn.

	Hơn nữa lúc này trong nước C802 đạn đạo cũng ở đây nghiên chế trong, cho nên Lương lão lãnh đạo tiểu tổ, tiến hành rất nhiều tham khảo công tác, hết sức tăng nhanh tiến độ.

	Cuối cùng thiết kế ra được loại này tên lửa hành trình, đạn tổng trưởng bảy mét ba, trừ đi phần sau nâng lên tên lửa động cơ, đạn dài sáu thước một, đạn kính không giờ bốn thước, tổng trọng tám trăm kg.

	Loại này đạn đạo ở nghiên chế ban đầu, liền suy tính có thể treo lên ở Iraq tại ngũ phần lớn trên phi cơ, từ trên phi cơ bắn, không cần mang theo phía sau tên lửa nâng lên khí, tầm bắn ba trăm hai mươi cây số, mà từ trên mặt đất bắn, tầm bắn hai trăm tám mươi cây số.

	Mà Joseph trước mắt công tác, ngược lại rất dễ dàng, bởi vì thân đạn thiết kế phải không thuộc về hắn quản, chỉ cần trong sắp thân đạn chế tạo được rồi sau, đón thêm bên trên hắn thiết kế điều khiển hệ thống, liền có thể hoàn thành chế tạo, tiến hành bắn thử.

	Lần này động cơ turbin phản lực đến hàng, bọn họ đang đem động cơ turbin phản lực cẩn thận cài đặt đến thân đạn bên trên, cố lên, mở điện, đang thử xe trên đài, chuẩn bị trước tiến hành mấy lần thí nghiệm, không có lầm sau, lại tiến hành đạn thật thí nghiệm.