Nước Mỹ xuất khẩu cấp bất kỳ một quốc gia nào tiêm kích, cũng không có mở ra qua vũ khí lập trình tiếp lời, hệ thống điều khiển hỏa lực, là tiêm kích cơ mật chỗ, nghe được đối phương nói như vậy, Fred cùng Kashin hai người, phảng phất bị giội cho bầu nước lạnh, đây tuyệt đối là không thể nào!

	Vốn là báo rất lớn lòng tin, hôm nay ban ngày thấy đối phương như vậy nhiệt liệt hoan nghênh, hai người cho là sự tình sẽ có chuyển cơ, nhưng là, không nghĩ tới, đối phương nói lên vấn đề, để bọn hắn khó có thể tiếp nhận.

	Bất quá, Fred luôn là có một loại cảm giác, đây là hắn tại cái khác bất kỳ quốc gia nào chào hàng cũng chưa bao giờ gặp, đối phương làm sao sẽ nói lên loại yêu cầu này?

	Có quốc gia, muốn tận lực đè thấp giá tiền, có quốc gia, muốn tận lực đề cao điểm tính năng, nhưng là, không có cái gì quốc gia sẽ nói lên tiến cử dây chuyền sản xuất, hơn nữa muốn nắm giữ hệ thống điều khiển hỏa lực lập trình tiếp lời yêu cầu, nhưng là, bởi vì như vậy, Fred cảm giác đối thủ lần này, ngược lại để cho hắn càng thêm kính nể.

	Con trai của Saddam, Qusay các hạ, quả nhiên không phải vật trong ao.

	"Mặc dù loại chiến đấu cơ này là khai ra miệng sử dụng, nhưng là, ngài cũng biết, radar là do chiến đấu cơ ánh mắt, hệ thống điều khiển hỏa lực cũng có rất lớn cơ mật, những thứ này kỹ thuật cũng là không thể đủ tiết ra ngoài. Cho nên, nếu như ngài kiên trì mới vừa rồi quan điểm vậy, vậy lần này, sợ rằng thật muốn phi thường xin lỗi." Fred nói.

	"Ta nghĩ, có thể ngài là hiểu lầm ý của ta." Trương Phong nói: "Quý công ti F-20 Tigershark, áp dụng chính là 1553B số liệu tổng tuyến a? Ta chẳng qua là muốn trong đó vũ khí lập trình tiếp lời mà thôi, cũng không phải là các ngươi phải toàn bộ hệ thống điều khiển hỏa lực cơ mật, chỉ cần có thể để cho ta có thể từ tiếp lời trong đạt được đủ số liệu, từ đó dẫn dắt cái khác hình hào đạn đạo, vậy là được rồi."

	1553B số liệu tổng tuyến, đây tuyệt đối là vượt qua thời đại kiệt tác, nó là hàng không điện tử tổng hợp hệ thống tổng tuyến, vì toàn cơ toàn bộ hệ thống số liệu cùng tin tức ở giữa trao đổi cung cấp môi giới, thông qua trung ương máy xử lý đem số liệu tiến hành xử lý. Tương tự với đời sau mạng máy tính cục bộ.

	Phát triển đến bây giờ, quân Mỹ ở tin tức hóa phương diện, chạy tới hàng đầu, tỷ như Liên Xô máy bay, mỗi người khống chế mỗi người, bắn một chiếc tên lửa, muốn nhấn nhiều chốt mở, các hệ thống giữa, là chia làm. Mà kiểu Mỹ máy bay, đã đem toàn cơ toàn bộ cảm biến, vô ích mau, góc nhìn xuống, radar, quang điện thiết bị, toàn bộ tiến hành đóng liên, đề cao thật lớn hiệu suất.

	Trương Phong nói ra những lời này được, bởi vì đời sau hắn, đối những thứ đồ này hết sức quen thuộc, Trung Quốc mãi cho đến hòa bình điển phạm J-8 2 hình chiến cơ, mới áp dụng loại này tổng tuyến kỹ thuật.

	Nghe được Trương Phong nhắc tới 1553B số liệu tổng tuyến, Fred cùng Kashin hai người ngây ngẩn cả người, bọn họ vốn là muốn đơn giản lấy hệ thống điều khiển hỏa lực cơ mật tới một lời mang qua, ai ngờ, lại đụng phải người chuyên gia, chính là Sukhoi hoặc là Mig cao cấp công trình sư, hiểu bọn họ loại này số liệu tổng tuyến, cũng ít lại càng ít.

	Cái này Qusay các hạ, thế nào cái gì đều hiểu?

	Nếu đối phương là chuyên gia, hai người chỉ đành cặn kẽ giải thích nói: "Đúng là như vậy, vũ khí của chúng ta lập trình tiếp lời chỉ cần ở 1553B số liệu tổng tuyến bên trong thu thập lòng tin liền có thể, nhưng là, cái này vẫn là cơ mật, tức khiến cho chúng ta mở ra, cũng rất khó bảo đảm ngài là có thể sử dụng, theo ta được biết, có thể nắm giữ những thứ này kỹ thuật người, đều là các lớn hàng không xí nghiệp nhân tài ưu tú, ở Iraq, sợ rằng không có chứ?"

	"Có hay không cái này không cần hai vị bận tâm, chỉ cần ta có thể có được những thứ này là được rồi." Trương Phong nói.

	Dõi mắt Iraq, đúng là không có nhân tài như vậy, nhưng là, chỉ có chính mình có tiền, hoàn toàn có thể đi đào mấy cái trở lại, mà lấy được những thứ đồ này, có thể đủ thoát khỏi đối nước Mỹ lệ thuộc, Trương Phong có bản thân kiên trì địa phương, nước lớn giữa, không có vĩnh hằng bạn bè, lúc nào cùng nước Mỹ giao ác, đối phương không cung cấp tên lửa không đối không AIM Sparrow, bản thân còn thế nào để cho những thứ này máy bay tiến hành không chiến a?

	Trương Phong làm như thế, cũng là vì sau này làm chuẩn bị, dùng F-20 dẫn dắt Liên Xô đạn đạo, không có cần thiết, cũng không kiêm dung, nhưng là, dẫn dắt từ châu Âu nhập khẩu đạn đạo, tỷ như nước Pháp Matra siêu cấp 530 đạn đạo hoặc là về sau Mika trong cách đạn,

	Vẫn có lớn vô cùng có khả năng.

	"Được rồi, chúng ta sẽ tiến hành thảo luận." Fred nói: "Qusay các hạ, thật không nghĩ tới, ngài đối tại chúng ta tiêm kích, không ngờ hiểu rõ như vậy."

	Đương nhiên hiểu, nếu không, ta làm sao sẽ bày lớn như vậy phô trương tới đón tiếp các ngươi! Trương Phong trong lòng thầm nghĩ, không chỉ có hiểu, hơn nữa, còn phi thường có ý tưởng, nếu quả như thật có thể tiến cử dây chuyền sản xuất, còn phải tiến hành một phen cải tiến mới được.

	F-20 Tigershark, trong lịch sử số mạng thê thảm như thế, trừ công ty chính sách ra, máy bay tự thân, cũng là có khuyết điểm.

	Thứ nhất, chính là do với khung máy có hạn, đưa đến xăng dầu mang theo chưa đủ, tác chiến bán kính hơi ngắn, cái này, có thể giống như F-16, thông qua gia tăng bảo đảm hình bình xăng để tăng lên hành trình, bất quá, cơ động tính sẽ có chút hạ xuống.

	Thứ hai, giá hơi cao, ban đầu F-20 nghiên chế thời điểm, dự tính giá là F-16 một nửa, mà tính năng nhưng có thể đạt tới F-16 tám mươi phần trăm. Mà cuối cùng giá, bởi vì công ty định giá sách lược, cuối cùng cùng F-16 giá cả tương tự. Bất quá cái này giá, đối với mình mà nói, ngược lại không phải là vấn đề quá lớn. Dù sao mình như thế nào đi nữa giày vò, cũng không thể nào mua được F-16, càng không thể nào tiến cử dây chuyền sản xuất.

	"Bởi vì chúng ta là thật lòng muốn tiến cử một loại chủ lực chế không tiêm kích." Trương Phong vừa cười vừa nói: "Cho nên, chúng ta mới có thể ngồi ở chỗ này, nói dẫn vào vấn đề."

	Đón lấy, Trương Phong giọng điệu chợt thay đổi: "Trừ F-20 Tigershark, công ty Dassault nghe nói đang làm kiểu mới Mirage 2000, Convert by TTV ta cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, gần đây, liền muốn đi châu Âu đi dạo, chúng ta còn cần nhập khẩu một ít vũ khí khác."

	Trương Phong vô tình hay cố ý nhắc tới Mirage 2000, dĩ nhiên chính là muốn nói cho đối phương biết, mặc dù các ngươi thấy được Iraq cần tiêm kích, nhưng là, có thể xuất khẩu tiêm kích, cũng không phải là các ngươi một nhà, không cần ở các ngươi trên ngọn cây này treo cổ.

	Nghe đến đó, Kashin có chút lo lắng nói: "Quý quốc trang bị Mirage F1, liền không quen khí hậu, ở sa mạc trong hoàn cảnh, ảo ảnh cơ cũng không thích hợp, phi cơ chiến đấu của chúng ta, tắc có rất mạnh thích ứng tính, nghiên chế chỗ, liền cân nhắc đến sa mạc gió cát ảnh hưởng, cho nên, phi cơ chiến đấu của chúng ta là thích hợp nhất, hơn nữa, Mirage 2000 động cơ là đơn khớp xoay động cơ, phi thường lạc hậu, tuyệt đối không thích hợp Iraq."

	Trương Phong biết, đối phương thực sự nói thật, nhưng là, cũng không hoàn toàn đúng, tiến cử một cái tiêm kích, còn phải có những yếu tố khác, tỷ như chính trị.

	"Nước Pháp là chúng ta truyền thống xuất khẩu vũ khí nước lớn, nước ta không quân, đối sử dụng pháp chế tiêm kích, đã có nhất định kinh nghiệm, hơn nữa, nước Pháp rất ít tiến hành cấm vận vũ khí, cùng nước Pháp tiến hành quân sự giao dịch, vẫn tương đối thích hợp." Trương Phong nói.

	"Yên tâm đi, Qusay các hạ, ta sẽ hết sức thúc đẩy chúng ta giao dịch." Fred nói.

	"Chỉ cần những người Do Thái đó không nhảy ra tới quấy rối lời." Kashin trong miệng lầm bầm một cái, xuất khẩu dây chuyền sản xuất, còn mở ra tiếp lời, những người Do Thái đó nếu là không nháo đằng, đó mới gặp quỷ đâu.

	Mặc dù thanh âm nhỏ, Trương Phong lại nghe rõ ràng, hắn đột nhiên nhớ lại cái đó bị hắn tù binh Israel tướng quân, có người này nơi tay, những Do Thái đó thế lực nếu là nhảy ra tới quấy rối lời, vậy chỉ dùng người tướng quân này tới đóng đổi xong, xem bọn họ có đồng ý hay không! Cấp cái này tù binh đã tìm đúng vị trí, Trương Phong thậm chí có loại nhân họa đắc phúc cảm giác.