Lúc này, đã ở Beirut tiền tuyến Israel bộ trưởng Bộ quốc phòng Sharon, biết được lực lượng đặc nhiệm Shaldag đi chấp hành nhiệm vụ một tiểu đội toàn bộ hi sinh, trong lòng cũng là cả kinh, chi này bộ đội đặc chủng, ở mấy lần trong chiến tranh, danh tiếng hiển hách, ai biết, nhưng ở Lebanon trên núi thảm bại.

	Nhưng là, ở loại này chiến trường kịch liệt bên trên, từng cái một thương vong, cũng muốn coi nó là làm lạnh băng con số mà đối đãi, đây chính là chiến tranh!

	Lực lượng đặc nhiệm Shaldag mặc dù hy sinh nhiều người như vậy, nhưng là, nhiệm vụ của bọn họ vẫn hoàn thành, ở bọn họ dưới sự dẫn đường, tiêm kích mạo hiểm bị Sam đạn đạo đánh rơi nguy hiểm, nhanh chóng xuất động, oanh tạc rơi cái đó đáng ghét nguồn nhiễu.

	Mặc dù từ nước Mỹ nhập khẩu f-15 cùng f-16 còn chưa tới, nhưng là, Israel không quân không thể đợi thêm nữa!

	Dựa vào từ Thổ Nhĩ Kỳ cất cánh nước Mỹ máy bay tác chiến điện tử, bọn họ lại lần nữa bắt sống Sam -6 đạn đạo radar tần số, lần này, nên lần nữa tiêu diệt Syria tên lửa phòng không!

	Bởi vì chi này tên lửa phòng không bộ đội uy hiếp, Israel không quân không dám đại lượng oanh tạc Beirut, đưa đến bây giờ chiến tranh đường phố tiến hành phải phi thường thảm thiết, lục quân thương vong phi thường lớn.

	Chiến tranh đường phố trong, Merkava xe tăng cũng sẽ bị hại nặng nề, tổn thất so tại dã ngoại lớn hơn mấy cái số lượng cấp, mà PLO đội du kích, không biết từ chỗ nào làm tới một nhóm tên lửa chống tăng cùng súng phóng tên lửa, Israel bộ đội thiết giáp, bị kích hủy hơn một trăm chiếc!

	Mà binh lính, đã chết trận hơn năm trăm người, đây đã là một không thể nhịn bị thương mất.

	Dĩ nhiên, bị bọn họ tiêu diệt PLO đội du kích, ít nhất đã có hai ba ngàn, nhưng là, đối phương không ngờ vẫn ở kiên trì chiến đấu.

	Hơn nữa, còn có bên cạnh Syria quân đội uy hiếp, không biết tại sao, bọn họ đại bộ đội một mực cũng không có động tĩnh, nếu như Syria bộ đội thiết giáp ở bọn họ bên cạnh làm nữa một cái lời, chỉ sợ bọn họ liền không chống nổi.

	Tiêu diệt Syria đạn đạo trận địa, để cho Syria biết khó mà lui, phi thường trọng yếu!

	Hơn nữa, nước Mỹ đồng minh cũng bắt đầu ở cấp cái khác Ả Rập quốc gia làm áp lực, hàng không mẫu hạm cũng lái đến biển Ả-rập, Sharon lòng tin lại trở nên chân.

	"Không quân làm toàn bộ động viên, ba giờ đợi, tiến hành công kích!" Sharon ở tiền tuyến hạ mệnh lệnh tác chiến.

	"Vậy hay là UAV trước bay sao?" .

	"Không! f-16 tiêm kích đánh trận đầu!"

	"Kia Syria người Sam -6?"

	"Yên tâm đi! Tuyệt đối không thành vấn đề, liền theo mệnh lệnh của ta bố trí." Sharon vô cùng tin tưởng.

	An bài ở thung lũng Bekaa Sam -6 tên lửa phòng không trận địa quan binh, càng thêm cùng lòng tin, bọn họ mấy ngày nay, thỉnh thoảng đánh rơi một lượng chiếc phi cơ địch, mặc dù có lúc hay là UAV, bất quá, chiến tích của bọn họ đã phi thường nổi danh, tổng thống đã ban bố lệnh khen ngợi, đối toàn bộ tên lửa phòng không quan binh, cũng tiến hành tưởng thưởng.

	Mà đối chi kia Iraq tăng viện quấy nhiễu cơ bộ đội, Syria tổng thống cũng bắt đầu có chút cảm kích, giữa bọn họ băng cứng, bắt đầu từ từ tan rã, ít nhất ở bây giờ, Syria tổng thống mặc dù đối Saddam không có cảm tình gì, đối với Qusay các hạ, đảo là có chút tán thưởng.

	Chỉ tiếc, ở tối ngày hôm qua, chi bộ đội này gặp Israel người đánh lén, bị tổn thương thảm trọng, nhưng là, bọn họ để cho Israel người bỏ ra lớn hơn giá cao, cái này chiến quả, càng làm cho những bộ đội khác đỏ mắt không dứt, Qusay các hạ thủ hạ chi kia rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng uy danh, cũng bắt đầu ở Trung Đông đại địa truyền bá.

	Mặc dù quấy nhiễu cơ thối lui ra khỏi chiến đấu, nhưng là, tên lửa phòng không căn cứ quan chỉ huy Manaf thiếu tướng vẫn lòng tin đầy cõi lòng, những ngày này chiến tích, để cho hắn tin tưởng, bản thân chi này đạn đạo bộ đội, hoàn toàn có thể đối phó Israel người máy bay.

	Israel không quân là một chi tinh nhuệ hùng ưng, ở sau khi nhận được mệnh lệnh, ba giờ, liền đã lập ra ra đầy đủ kế hoạch, mang theo các loại đạn dược máy bay đều đã hoàn thành treo đạn, cố lên cùng kiểm tu, mặc dù những ngày này tổn thất một bộ phận chiến cơ, nhưng là, còn dư lại, đều bị được bảo dưỡng phi thường tốt đẹp, ở loại này chiến đấu kịch liệt trong, không ngờ chỉ có hai chiếc bởi vì cơ giới hư thối lui ra chiến đấu, đây đã là cái khá cao tỷ lệ.

	Lần này, đảm nhiệm đột kích nhiệm vụ, chính là mang theo "Standard" đạn đạo f-16 tiêm kích, dẫn đường đầu đã trải qua lần nữa điều chỉnh, gần kỳ Syria không quân radar tần số đặc thù lần nữa chặn được.

	Giống như lần trước, toàn bộ đoàn bay, cất cánh sau, hoàn thành biên đội, lao thẳng tới thung lũng Bekaa.

	Lúc này e-2 máy bay cảnh báo trước, cũng đã chuẩn bị đâu vào đó, phi hành vị trí, đến Israel phía tây không phận, chung quanh còn có hai chiếc tiêm kích hộ tống.

	Oanh tạc Syria tên lửa phòng không trận địa, rửa sạch lần trước sỉ nhục!

	Israel không quân các phi công, không có một người sợ hãi, bọn họ cũng tràn đầy đối cái đó đạn đạo trận địa thống hận.

	"Báo cáo, Israel người lớn đoàn bay, lại muốn đi qua." Tầm xa cảnh báo trước radar trên màn ảnh xuất hiện mảng lớn điểm sáng sau, radar thao tác viên lập tức báo cáo Manaf thiếu tướng.

	Lại tới? Manaf lộ ra vẻ khinh thường, còn ngại lần trước bị chết không đủ thảm a?

	"Chỉ lưu lại một cái radar, còn lại, toàn bộ tắt máy, đi đầu, hay là đối phương UAV." Manaf ra lệnh, muốn gạt chúng ta, không có cửa đâu!

	Trên bầu trời, Israel phi công, đã chuẩn bị kỹ càng, mặc dù trên mặt đất có vô số cái tên lửa phòng không ở đối lấy bọn hắn, nhưng là, bọn họ không chút nào sợ hãi!

	Đánh trận đầu hai chiếc f-16, đã tiến vào đối phương Sam -6 đạn đạo tầm bắn bên trong.

	Lưu lại một mở máy radar, đã đem nó phong tỏa, bất kể có phải hay không là UAV, trước đánh xuống lại nói!

	Nhưng là, vừa lúc đó, Sam -6 đạn đạo còn không có bắn, f-16 cánh máy bay hạ, đã là ánh lửa chợt lóe, tiêu chuẩn tên lửa chống bức xạ, rốt cuộc xuất động!

	Hướng mặt đất bên trên radar, phi hành! Tiêu diệt ánh mắt của đối phương!

	Màn ảnh ra đa bên trên, đột nhiên nhiều hơn hai cái điểm sáng, tên này kinh nghiệm phong phú radar thao tác viên, lập tức chọn lựa đóng cửa radar, đem radar ăng ten chuyển sang những phương hướng khác phương pháp.

	Ai ngờ, vô dụng!

	Làm màn ảnh ra đa lần nữa mở ra thời điểm, cái đó điểm sáng, vẫn hướng nơi này bay tới.

	"Oanh!" Hai chiếc tên lửa, chính xác tiêu diệt cái này radar.

	Lần này, là thật sói đến đấy!

	Manaf cũng nghe đến bên ngoài tiếng nổ mạnh, biết tình huống không ổn, lập tức ra lệnh, toàn bộ radar mở máy, lập tức bắn tên lửa phòng không!

	Đáng tiếc, Israel không quân chờ đợi chính là cái này cơ hội, đi theo sau ff7 mặt f-16, chính xác đem từng viên tên lửa chống bức xạ, chính xác gõ rơi đối phương radar.

	Mất đi radar, đạn đạo nhiều hơn nữa, cũng là con ruồi không đầu.

	Mà sau đó theo tới f-4, a-4, treo đầy bom, hướng toàn bộ trên trận địa trút xuống bom.

	Nhất thời, khắp nơi đều là ánh lửa, khắp nơi đều là bom nổ tung thảm thiết cảnh tượng.

	Syria không quân chiến cơ, cũng ở đây vội vàng chạy tới, nhưng là, bọn họ bị trời cao tuần hành f-15 đả kích.

	Mặc dù Trương Phong xuyên việt rồi, nhưng là, lịch sử vẫn còn ở đè xuống cước bộ của nó đi xuống, mặc dù đã muộn nửa tháng, thung lũng Bekaa, còn là trở thành Sam -6 đạn đạo phần mộ.