Nam phương chiến khu tin tức, đã bị liên tục không ngừng truyền hướng Bagdad, ở chiến tranh hiện đại trong, chiến tình là trong nháy mắt đột biến, lần này người Iran đả kích, như vậy chi hung mãnh, đơn giản là để cho người ứng phó không kịp.

	Còn tốt, quân khu phía nam đứng vững.

	Qusay biết, phía trước quan chỉ huy là quen thuộc nhất tình huống cụ thể, phía sau quan chỉ huy cao cấp, bất tiện đối tình huống của tiền tuyến quơ tay múa chân, hắn cần làm, là làm xong chiến lược hoạch định, vì tiền tuyến cung cấp hậu cần tiếp viện, đặt vững bọn họ cuối cùng thủ thắng vật chất cơ sở.

	Bất quá khi biết người Iran bộ đội thiết giáp nhô ra sau, tất cả mọi người đều thất kinh, lần nữa vì Qusay các hạ thấy xa bày tỏ bội phục.

	Người Iran chủ công phương hướng, quả nhiên không phải là Bahtaran, càng không phải là Ahvaz cùng Khomeini cảng, mà là dầu mỏ hóa chất trọng trấn Abadan!

	Ở cái đó rộng mở dải đất bình nguyên, không hiểm có thể thủ, Iran thiết giáp cụm tập đoàn quân, một ngày liền có thể đột kích đến Abadan dưới thành.

	Qusay các hạ mệnh lệnh khẩn cấp thứ tư sư đoàn thiết giáp từ Bagdad lên đường, bây giờ đã vượt qua Wasit tỉnh, đang khi tiến vào tỉnh Maysan, dự tính một ngày sau đó, thì sẽ đến Abadan.

	Bất quá sợ rằng đến lúc đó, thứ tư sư đoàn thiết giáp sẽ phải cùng Iran bộ đội thiết giáp đánh chiến tranh đường phố, đây đối với lấy T-72 xe tăng chủ lực là chủ lực bộ đội thiết giáp mà nói, chiến tranh đường phố cũng không phải cái gì lựa chọn tốt.

	Như vậy chỉ có trì trệ người Iran hành động.

	Nhưng là càng muốn chết chính là, lúc trước đối kháng người Iran không tập trong, quân khu phía nam toàn bộ chiến cơ, gần như cũng cất cánh thi hành chặn lại nhiệm vụ đi, bây giờ hội báo tới được chiến quả, ở đánh rơi hơn hai mươi chiếc phi cơ địch quá trình trong, bản thân cũng tổn thất tám chiếc tả hữu, trong đó có bốn chiếc F-20 cùng ba cái Mirage F1, cùng với một chiếc Mig 23.

	Mặc dù quân khu phía nam không quân ở sự ủng hộ của mình hạ, đã được đến rất lớn phát triển, nhưng là từ thi hành vô ích Yuusaku chiến trở lại, chuyển mà tiến hành tấn công mặt đất, thêm lên phi cơ hạ xuống sau theo thông lệ kiểm tra, không có ba, bốn tiếng, là không làm được lần nữa cất cánh.

	"Bây giờ, nam phương thế cuộc không cần lạc quan a!" Adnan nói.

	"Đúng vậy a! Nếu như người Iran bộ đội thiết giáp tiến vào Abadan thị khu, chúng ta liền không cách nào sử dụng không trung đả kích, cùng người Iran tiến vào chiến tranh đường phố, đối chúng ta mà nói, thương vong không thể tiếp nhận." Taha nói.

	Bởi vì Abadan đã trở thành phía sau, bởi vì dầu mỏ công nghiệp cần đại lượng chuyển vận lực lượng, hay bởi vì chiến tuyến đã di chuyển về phía trước, cho nên Abadan cũng không có cấu tạo công sự phòng ngự, đã thành một giao thông phát đạt thành phố.

	Như vậy là phi thường có lợi cho phát triển kinh tế, đây cũng là Qusay kế hoạch lúc trước, đợi đến chiến tuyến lại di chuyển về phía trước, liền Khomeini cảng, cũng muốn tiến hành dạng này cải tạo.

	Nhưng là ở chiến tranh bây giờ giai đoạn, liền sẽ để thủ quân ứng phó không kịp, nhất là Abadan thị khu, chỉ có một lữ đoàn đặc nhiệm trú đóng, không có trọng trang lực lượng!

	Mà cái này lữ đoàn đặc nhiệm, còn chủ yếu là bảo vệ trọng điểm khu, thi hành tương tự cảnh sát nhiệm vụ, thiết giáp lực lượng, còn xa ở Khomeini cảng cùng Ahvaz.

	Nhưng là nếu như buông ra những nguyên nhân này đến xem, Qusay trước mắt đã từ từ mà lộ ra.

	Người Iran tác chiến ý đồ là rất rõ ràng, ở bên mình phản ứng trước, chui gần Abadan thị khu, cùng bên mình đánh chiến tranh đường phố, người Iran nhiều, không sợ chết, bên mình lại chịu không nổi, mà đợi đến chiếm cứ Abadan thành phố sau, liền sẽ trở ngại bên mình tăng viện con đường, càng phía trước Ahvaz cùng Khomeini cảng, cũng sẽ bị bọn họ từng bước tằm ăn rỗi rơi.

	Lần này kế hoạch tác chiến, bọn họ cũng coi là rất lớn mật, chỉ là bọn hắn còn có một nguy hiểm rất lớn.

	Bởi vì bọn họ không biết, bản thân phái đi thứ tư sư đoàn thiết giáp, đang hỏa tốc chạy tới Abadan, chỉ cần có thể chống nổi ngày này, bọn họ chỉ biết bại lộ ở không hiểm có thể thủ dải đất bình nguyên, hơn nữa cô quân xâm nhập, đến lúc đó nếu là đang điều động Ahvaz cùng Khomeini cảng bộ đội thiết giáp, chỉ biết phá hỏng bọn họ rút lui con đường, người Iran tới bao nhiêu, thì phải bị bản thân tiêu diệt bao nhiêu!

	Qusay trong lòng, đã âm thầm quyết định.

	"Báo cáo, quân khu phía nam điện tới."

	"Đọc." Qusay nói.

	"Ta quân khu phía nam, trước mắt đã vỡ nát Iran không trung đả kích âm mưu, Abadan thị khu trúng hai quả bom, trước mắt thế lửa đã được đến khống chế, nhưng là người Iran bộ đội thiết giáp, trước mắt đã đột phá ta trước bộ phòng tuyến, đang hướng Abadan phương hướng nhanh chóng đẩy tới, Abadan thế cuộc vô cùng nguy hiểm, nhưng là chúng ta nhất định sẽ bảo vệ Abadan thị khu, hi vọng thứ tư sư đoàn thiết giáp có thể mau sớm chạy tới."

	Thấy, Ezzat cũng cảm giác được không chống nổi, hướng mình cầu viện tới a!

	Ezzat dĩ nhiên nhanh không chống nổi, Iran xe tăng cụm tập đoàn quân, hành động tốc độ thật nhanh, bình nguyên trên khu vực thứ bốn mươi hai sư đoàn bộ binh, ở kiên quyết chống cự, nhưng là hiệu quả phi thường có hạn.

	Mấy trăm chiếc xe tăng cùng xe bọc thép ở dải đất bình nguyên rong ruổi, loại tràng diện này, phi thường tương tự với World War II xe tăng đại chiến.

	Người Iran xuất hiện cơ hội cực tốt, bọn họ không quân mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng là lại vì lục quân sáng lập điều kiện tốt đẹp.

	Mặc dù ở Ahvaz cùng Khomeini cảng đều có bộ đội thiết giáp trú đóng, nhưng là bọn họ bị vây công Iran quân đội làm cho bể đầu sứt trán, đợi đến biết được người Iran bộ đội thiết giáp đến, còn không có phản ứng, người Iran liền đã vượt qua bọn họ phòng khu.

	Loại tốc độ này, sợ rằng chỉ có trong chiến tranh thế giới thứ hai Hitler đề xướng tiến công chớp nhoáng có thể sánh bằng.

	Sau khi rơi xuống đất, Iraq chiến cơ lập tức chuẩn bị lần nữa treo lên tấn công mặt đất vũ khí, hi vọng có thể ngăn cản người Iran bộ đội thiết giáp đi về phía trước.

	Nhưng là ở mới vừa rồi trong không chiến, trừ tổn thất mấy chiếc máy bay chiến đấu ra, có khác mấy chiếc, xuất hiện cơ giới hư, chỉ có không tới mười chiếc máy bay chiến đấu, trải qua châm dầu, treo lên tấn công mặt đất AGM-65 Maverick đạn đạo hoặc là nhiều nòng ổ phóng tên lửa trực tiếp lần nữa cất cánh ra, còn lại, cũng cần đi qua hoặc nhiều hoặc ít kiểm tu.

	Đối với bình thời phòng không tác chiến mà nói, mười mấy chiếc như vậy đủ rồi, nhưng là đối với lớn diện tích, mấy trăm chiếc xe tăng cụm tập đoàn quân xung phong, những chiến đấu cơ này, chỉ có thể là như muối bỏ bể.

	Không quân không đủ để lớn diện tích sát thương đối phương, mà lục quân lại không dứt ra được tới, Basra địa khu đã sớm binh lực trống không, cho nên Ezzat chỉ có thể hướng bên trên xin phép.

	Mặc dù hắn nói là Abadan thị khu nhất định có thể bảo vệ, nhưng là điện báo trong ý tứ, đã rất rõ ràng.

	Qusay biết, bây giờ quân khu phía nam thiếu, chính là thời gian.

	Như vậy thì để cho bắc phương quân khu không quân, cho bọn hắn thời gian này đi!

	"Abid tướng quân, bắc phương quân khu không quân, nên cũng chuẩn bị sẵn sàng a?" Qusay hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta kiên quyết hoàn thành ngài cho nhiệm vụ!"

	"Cất cánh chúng ta bắc phương quân khu máy bay chiến đấu, xuôi nam tiếp viện Abadan, đả kích bình nguyên bên trên đang đang điên cuồng đi tới Iran đại binh!" Qusay nói.

	"Vâng!"

	Mặc dù bắc phương không quân máy bay chiến đấu không phải rất tân tiến, bất quá đả kích trên mặt đất người Iran xe tăng, trì trệ hành động của bọn họ, còn có thể hoàn thành nhiệm vụ a?

	"Báo cáo, ở Bahtaran phía đông, xuất hiện Iran nhóm lớn đoàn bay, không quân ngành suy đoán, bọn họ rất có thể, là oanh tạc Bahtaran địa khu, thậm chí là Bagdad địa khu." Lúc này, đột nhiên một tham mưu tiến tới báo cáo nói.

	Người Iran không quân, làm sao sẽ đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy rồi? Bọn họ từ đâu tới nhiều như vậy máy bay chiến đấu! Qusay hận đến răng cũng ngứa ngáy, bây giờ bản thân không để ý tới, đợi đến đánh giặc xong, phải đàng hoàng cùng Đồ Cơ Đạt, cùng Trung Quốc trú Iraq đại sứ kháng nghị một cái!

	Trung Quốc sinh ra J-7, mặc dù tính năng không phải rất cường đại, nhưng là cũng là một loại cơ động linh hoạt máy bay, hơn nữa chi phí tiện nghi, có thể đại lượng trang bị, nếu là Iran không quân nhóm lớn trang bị loại chiến đấu cơ này, thỉnh thoảng tới Iraq không vực bên trên túi một vòng, cũng đủ nhức đầu!

	Kháng nghị, nhất định phải kháng nghị, nhất định phải tìm ra đối sách tới! Qusay hạ quyết tâm. Qusay biết, bản thân mặc dù kiếp trước là ở quốc gia kia trong, nhưng là bây giờ, mình là Iraq người thống trị, nhất định phải đem Iraq lợi ích đặt ở nhất địa vị trọng yếu bên trên, quốc gia cùng quốc gia giữa, chỉ có lợi ích vĩnh hằng!

	Bagdad bầu trời an toàn, càng trọng yếu hơn, quân khu phía nam tràng diện, tạm thời là không để ý tới.

	"Để cho quân khu phía nam bốn mươi hai sư đoàn bộ binh cần phải thủ vững một ngày, trú đóng Abadan thứ mười một lữ đoàn đặc nhiệm cũng cần phải kiên trì, ra lệnh thứ tư sư đoàn thiết giáp tăng thêm tốc độ, trước khi trời tối, nhất định phải chạy tới Abadan!" Qusay nói: "Đồng thời, để cho trú đóng Khomeini cảng máy bay trực thăng vũ trang bộ đội, từ phía sau tiếp ứng thứ bốn mươi hai sư đoàn bộ binh chiến đấu."

	Iran bộ đội thiết giáp quan chỉ huy, Mohammed - Dusrt đứng ở một chiếc 69 xe tăng tháp pháo bên trong, mở ra nắp khoang, nhìn bộ đội của mình, đang hết tốc lực đẩy về phía trước tiến.

	Bánh xích khuấy lên bùn đất, ở xe tăng phía sau tạo thành hai đạo vết bánh xe, vùng bình nguyên như thế này địa điểm, là thích hợp nhất bộ đội thiết giáp xung phong, mà Trung Quốc sinh ra loại này 69 xe tăng, chắc nịch dùng bền, ở loại khí trời này trong, có tốt đẹp thích ứng năng lực.

	Từ vùng núi chui ra về sau, bọn họ gần như không có có nhận đến cái gì quá lớn đả kích, liền chui gần bên trong vùng bình nguyên, bọn họ bây giờ nhiệm vụ, chỉ có một, đó chính là, nhanh chóng chiếm lĩnh Abadan!

	Xa xa, có một đống lửa đang thiêu đốt, đó là một chiếc không quân máy bay chiến đấu rơi vỡ sau thiêu đốt dấu vết, không quân lần này làm ra rất lớn hi sinh, bọn họ cũng thu được cơ hội quý giá.

	Cuồn cuộn thiết giáp thác lũ, ở đẩy về phía trước tiến, 69 xe tăng, 63 thức xe bọc thép là chủ lực, phía sau đi theo, là một lấy việt dã xe hơi làm chủ yếu công cụ sư đoàn bộ binh cơ giới hóa.

	"Chú ý, không tập!" Lúc này, vô tuyến điện bên trong truyền đến bạn tùy bọn hắn đi tới mấy chiếc tự đi phòng không pháo cao xạ bộ đội đại đội trưởng thanh âm.

	Arslan ở hạ xuống trở về Basra căn cứ không quân về sau, trải qua hậu cần mặt đất kiểm tra chiến cơ không có vấn đề, khẩn cấp treo lên bốn cái tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick cùng hai quả cận trình tên lửa Sidewinder, lại trải qua cố lên sau, hoàn thành lần nữa xuất động chuẩn bị.

	Hắn máy bay yểm trợ chiến cơ ra hư, phải tiến hành kiểm tu.

	Arslan cùng cái khác mấy chiếc hoàn thành treo đạn F-20 chiến cơ, thấu thành một biên đội, lần nữa cất cánh, chuẩn bị thi hành oanh tạc nhiệm vụ.

	Loại này tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, đối phó mặt đất thiết giáp mục tiêu, đơn giản chính là đo ni đóng giày vậy!

	Nhìn bên phải quả nhiên nhiều chức năng màn hình bên trên xuất hiện màn hình TV, Arslan đem đỏ vòng bao lại một chiếc xe tăng, tiếp theo nhấn cái nút bắn.

	Phục hợp giá treo bên trên, một cái nghé con truyền hình điều khiển đạn đạo, bay khỏi bệ phóng, đánh về phía trên mặt đất chiếc kia xe tăng.