Qusay trở lại Bagdad trong biệt thự, khoảng thời gian này, hắn gần như đều là ở Bộ quốc phòng trong vượt qua.

	Muốn trở thành một người lãnh đạo quốc gia, không phải dễ dàng như vậy, Qusay có chút than thở lão thiên bất công, nếu như muốn cho hắn xuyên việt, trở thành cái Saudi hoặc là Kuwait vương thất thành viên, mỗi ngày nhất rầu rĩ chuyện liền là như thế nào đem tiền tốn ra, kia thì tốt biết bao!

	Lại cứ là một như thùng thuốc súng vậy Iraq.

	Lại cứ là chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, hơn nữa ông bô còn không biết tại sao trúng độc, cứ như vậy một mực hôn mê bất tỉnh.

	Mặc dù Qusay nhìn Saddam một ít cử động phi thường khó chịu, nhưng là Qusay bây giờ độc banh ra quyền, cũng cảm nhận được đầu vai kia nặng trình trịch trách nhiệm.

	Đồng thời hắn cũng biến thành càng thêm giàu có chí tiến thủ, bắt lại người Iran thổ địa, hoàn toàn đem Iran đánh ngã, suy yếu bọn họ tiềm lực chiến tranh, để cho Iran biến thành một con thuần phục con cừu non, đây là hắn nhất định phải làm được, cũng là Iraq đi về phía thế giới nước lớn bước đầu tiên.

	Hiện tại chiến tranh trạng thái rốt cuộc ở hướng dự định phương hướng phát triển, đưa đi Fahd thân vương về sau, Qusay rốt cuộc quất đến thời gian, về nhà nghỉ ngơi một chút.

	"Qusay các hạ." Lúc này, Yurid trước tới báo cáo.

	Làm Qusay lực lượng bí ẩn, Yurid không hề thường tại cộng hòa quốc cung xuất hiện, hắn đồng dạng đều sẽ tới Qusay dinh phủ tới trước hội báo.

	Qusay thấy Yurid, nói: "Có tình huống gì sao?"

	"Chúng ta người, ở Nhật Bản có thu hoạch."

	Nhật Bản? Qusay lúc này mới nhớ tới, bản thân ở mấy tháng trước, liền phân phó Yurid tiến hành một hạng hoạt động.

	"Thế nào?" Qusay hỏi.

	"Đối phương đã đáp ứng, chúng ta trả bốn triệu đô la, mua hai bộ gia công thiết bị cùng hai đài cỡ lớn máy tính." Yurid đáp.

	Qusay hài lòng gật gật đầu, không sai! Thật là một rất khởi đầu tốt!

	"Thiết bị gặp nhau trong vòng một tháng vận đến. Toshiba công ty sẽ an bài xong nhân viên kỹ thuật giúp chúng ta cài đặt điều chỉnh thử." Yurid nói.

	"Tốt, chuyện này làm được không sai!" Qusay phi thường hài lòng, bây giờ vũ khí nguyên tử nghiên chế, bởi vì không có cỡ lớn máy tính, chỉ có thể ở trung hình trên máy mần mò, tiến độ chậm chạp, có cái này hai đài máy tính đến, bọn họ liền có thể tăng thêm tốc độ.

	Mà kia hai đài gia công thiết bị, càng là sẽ cực lớn xúc tiến Iraq công nghiệp trình độ, đây chính là máy công cụ năm trục nối! Suy nghĩ một chút nước Mỹ mua F-20 dây chuyền sản xuất, vẫn còn ở cho mình khiến dùng kiểu cũ dùng bóng điện tử máy tính khống chế máy CNC, có cái này hai bộ máy gia công, rất nhiều bộ kiện liền có thể càng thêm chính xác cùng nhanh chóng gia công, mà F404 động cơ dây chuyền sản xuất càng là như vậy.

	Không nghĩ tới, Toshiba công ty bị bản thân bắt được chỗ yếu, thoải mái như vậy liền đoạt tới tay.

	Nếu như lại tới mười năm, Qusay cũng sẽ không yên tâm, kỹ thuật điện tử phát triển, sẽ xuất hiện rất nhiều kỹ thuật mới, nói thí dụ như, đối phương sẽ ở cho mình máy công cụ trong ngạch ngoại thêm trang nhất cái linh kiện, công việc bây giờ là bình thường, bọn họ sẽ điều khiển từ xa thao tác vật này, để cho máy công cụ độ chuẩn xác giảm mạnh, mà cái đó cỡ lớn cơ, tắc sẽ liên tục không ngừng tiết lộ bí mật.

	Đáng tiếc bây giờ kỹ thuật điện tử, mới vừa mới bắt đầu là bồng bột phát triển thời kỳ, còn chưa tới nơi cái đó độ cao, Qusay chính là đứng ở cái này điểm xuất phát bên trên, chuẩn bị đi tranh đoạt cái này khoa học kỹ thuật điểm cao.

	Toshiba công ty, ngươi cũng đừng nghĩ hướng đời sau nhanh chóng như vậy phát triển, ta nhất định sẽ đem ngươi bóp chết ở trong tã lót! Qusay trong lòng ngầm ngầm hạ quyết tâm.

	"Còn có một chuyện khác." Yurid nói: "Chúng ta ở Iran cảnh nội hoạt động nhân viên tình báo, đã thu góp đến đủ chứng cứ, Iran từ Trung Quốc tiến cử J-7 chiến cơ, 69 xe tăng, còn có một loại tên lửa diệt hạm. Trong đó J-7 chiến cơ cùng 69 xe tăng, đã còn dư lại không có mấy, nhưng là tên lửa diệt hạm lại không có bị qua đả kích."

	Tên lửa diệt hạm? Qusay hỏi: "Được không biết là hình hào gì?"

	"Cụ thể hình hào không rõ, nhưng là người của chúng ta viên quan sát được, thể tích tương đối sưng to lên, hẳn không phải là chúng ta trang bị hình hào." Yurid nói.

	Thể tích tương đối sưng to lên, vậy dĩ nhiên là là Trung Quốc tằm cưng, Qusay rốt cuộc biết, từ với mình xuyên việt, để cho chiến tranh Iran - Iraq tiến trình rõ ràng cùng lịch sử xảy ra rất lớn sai lệch, loại này đạn đạo, đã trước hạn mấy năm đạt tới Iran người trong tay.

	Trong lịch sử chiến tranh Iran - Iraq trong, Iran cùng Iraq cũng từ Trung Quốc đại lượng mua vũ khí, J-7 chiến cơ, 69 xe tăng, còn có tên lửa diệt hạm, nhưng là bất đồng chính là, Iraq cũng không có lựa chọn Silkworm HY-2, bởi vì Iraq đã có tiên tiến pháp chế tên lửa Exocet, coi thường vật này, mà ngược lại, Iran bị dao động ở, mua nhóm lớn loại này đạn đạo.

	Tên lửa diệt hạm Silkworm, là Trung Quốc phỏng chế Liên Xô 544 đạn đạo, trong nước số hiệu biển ưng số 2 (C201, cải tiến hình vì C601). Ở thế giới tên lửa diệt hạm đã sớm tiến vào thể rắn động cơ giai đoạn, loại này áp dụng Liên Xô thập niên năm mươi kỹ thuật đạn đạo, sử dụng hay là chất lỏng động cơ, đưa đến thể tích cực lớn, ngoại hình to ngắn, phảng phất một cái tròn lẳn tằm, cho nên bị NATO mệnh danh là Silkworm HY-2.

	Loại này đạn đạo điều khiển lạc hậu, thể tích khổng lồ, bắn phức tạp, Qusay căn bản nhìn không thuận mắt, cũng mới có tiến cử C801 quá trình.

	Nhưng là nếu là nói loại này đạn đạo không có uy lực, vậy thì hoàn toàn sai, đạn đạo toàn nặng 3000 kg, chiến đấu bộ 513 kg, chỉ cần một phát, là có thể đánh chìm vạn tấn tàu thủy, tầm bắn 100 cây số, người Iran chỉ cần ở bên bờ sử dụng, liền hoàn toàn có thể phong tỏa Hormuz eo biển.

	Không nghĩ tới, phương đông nước lớn ở đối ngoại quân bán trong, làm được xử lý sự việc công bằng, cũng cho Iran bán ra tên lửa diệt hạm! Như vậy người Iran sẽ làm ra để cho thế giới kinh thế hãi tục chuyện kia tới sao?

	Ở thời sau, đến chiến tranh Iran - Iraq hậu kỳ, vì triệt tiêu mất hai bên tiềm lực chiến tranh, bọn họ cũng đem đả kích đối phương kinh tế lực lượng làm vì mục tiêu trọng yếu, đó chính là tập thuyền chiến!

	Mà ở chiến tranh Iran - Iraq trong, tập thuyền chiến là để cho thế giới các nước đều hơi khiếp sợ cùng trơ trẽn sự tình, bởi vì bọn họ không chỉ là tập kích thuyền bè của đối phương, liền nước trung lập cũng không buông tha. Gần như chỉ ở ban sơ nhất năm 1984 thì có 69 chiếc thương thuyền cùng tàu dầu gặp phải tập kích, năm 1985 vì 53 chiếc, năm 1986 đạt tới 106 chiếc, mà năm 1987 đỉnh cao bị tập kích thương thuyền cùng tàu dầu đạt 178 chiếc.

	Hai bên các có chỗ dựa, lúc ấy bởi vì bán đảo Al-Faw đã bị Iran chiếm lĩnh, Iraq mất đi dầu mỏ cửa biển, chỉ đành dựa vào hệ thống vận chuyển, mượn đường Jordan đi Địa Trung Hải, mà Iran tắc chủ yếu tàu dầu chuyển vận; nhưng là Iran bản thân thuộc về vịnh Persian xuất khẩu, có địa lý ưu thế.

	Hai nước tập thuyền chiến, để cho những quốc gia khác, nhất là Kuwait chịu đủ khổ sở, bởi vì Kuwait ở vịnh Persian tận cùng bên trong, chỉ có thể dựa vào vịnh Persian tàu dầu. Mà đến cuối cùng, Iran tập kích thuyền dân lúc, bất kể có phải hay không là Iraq tịch hoặc là vì Iraq chuyển vận tàu thủy, còn đem Kuwait chờ chống đỡ Iraq quốc gia thuyền dân cũng liệt vào tập kích mục tiêu, thậm chí trong tập kích lập quốc tàu dầu. Đặc biệt là năm 1986 tháng 9 về sau, Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran thường xuất động vũ trang tàu cao tốc, sử dụng súng máy, súng phóng tên lửa đối diện hướng thuyền dân đài chỉ huy khai hỏa, mục đích chủ yếu là ở tàn sát thủy thủ đoàn, chế tạo khủng bố không khí, đe dọa thuyền dân. Bọn họ thu hoạch lớn nhất, chính là phải tải trọng 4. Hai mươi ngàn tấn hàng rời tàu hàng "Đại Tây Dương Norman" số chìm mất. Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran cũng lấy lên thuyền kiểm tra làm tên, ép buộc lái hướng Iraq, Kuwait các nước tàu chở hàng.

	Tập thuyền chiến sự thái mở rộng về sau, cuối cùng khiến cho nước Mỹ chờ nước lớn nhúng tay, nước Mỹ bắt đầu đối Iran tiến hành võ lực can thiệp, vận dụng nhóm lớn quân hạm hộ tống, hai bên cuối cùng xảy ra xung đột, nước Mỹ đối Iran quân sự cùng mục tiêu kinh tế tiến hành oanh tạc, còn xảy ra nước Mỹ đánh rơi Iran phi cơ chở khách sự tình, Iran công ty hàng không một chiếc Airbus A300 hình số 655 phi cơ chuyến, từ Iran Abbas cảng trước khi cất cánh hướng Dubai bị nước Mỹ hải quân tàu tuần dương tên lửa Vinson này số tuyên bố là F-14 chiến cơ đánh rơi, đưa đến trên máy mấy trăm người gặp nạn.

	Nếu không phải xét thấy chiến tranh Việt Nam vũng bùn vết xe đổ, nước Mỹ rất có thể chỉ biết sai phái bộ đội mặt đất xuất chiến.

	Qusay là biết lịch sử, vậy thì tuyệt đối không có thể để cho tràng này tập thuyền chiến bắt đầu, kia liền không thể để cho Iran tằm cưng xuất động.

	Mà đối với Iran liên tiếp từ Trung Quốc đạt được vũ khí, Qusay càng là nhức đầu. Xử lý như thế nào phương đông nước lớn bán ra vũ khí cấp Iran sự tình, Qusay một mực cũng đang lo lắng, như thế nào cách làm, mới là thích hợp nhất, nhưng là bây giờ nhìn lại, nhất định phải giải quyết dứt khoát, sau này nếu là liền tên lửa DF-3 cũng cho bán ra, kia Iraq phiền toái nhưng lớn lắm.

	Từ một quốc gia người lãnh đạo góc độ đi lên nói, Qusay nên nói lên mãnh liệt kháng nghị, đối Trung Quốc loại hành vi này tiến hành chỉ trích, đây là không tuân theo Liên Hợp Quốc liên quan tới không hướng giao chiến hai bên cung cấp vũ khí quyết nghị, nhưng là loại này kháng nghị, căn bản liền sẽ không đưa đến tác dụng gì. Hơn nữa bởi vì có kiếp trước quan hệ, bởi vì có kia cái cực lớn chiến lược quan hệ trong, phương đông nước lớn sẽ là Iraq có lực bả vai, Qusay không thể cùng Trung Quốc quan hệ làm căng.

	"Mời Trung Quốc trú Iraq đại sứ ngày mai đến cộng hòa quốc cung." Qusay rốt cuộc hạ quyết tâm. Không thể kéo dài được nữa, nhất định phải để cho Trung Quốc biết lợi hại quan hệ, đoạn tuyệt đối Iran xuất khẩu vũ khí.

	Tehran.

	Bộ quốc phòng tòa nhà đã sụp đổ, Rafsanjani chuyển tới một chỗ khác tương đối tầm thường nhà lầu trong, tạm thời làm vì quốc phòng bộ chỗ. Bây giờ Iran lực lượng phòng không phi thường trống không, Iraq bất cứ lúc nào cũng sẽ tới không tập, hắn phải cẩn thận.

	Hai phần báo cáo đặt ở trước bàn làm việc của hắn, một phần là liên quan tới Trung Quốc J-7 chiến cơ, gặp nhau trì hoãn mấy ngày giao phó báo cáo, Trung Quốc không ngờ trì hoãn kỳ hạn công trình. Mà một phần khác, thời là từ Trung Quốc nhập khẩu Silkworm HY-2, đã an bài đến cảng Bandar Deylam cùng Abbas cảng.

	Cao nhất lãnh tụ tinh thần đã ra lệnh, phá hủy Iraq nguồn kinh tế, tập kích thuyền chở dầu của bọn họ! Không chỉ là Iraq, liền chống đỡ Iraq Kuwait, cũng muốn bị đả kích!

	Đối với cao nhất lãnh tụ ra lệnh, Rafsanjani trước giờ đều là không thiếu chút nào thi hành, nhưng là lần hành động này, hắn chần chờ, bởi vì hắn biết, một khi cái này chiến tranh bắt đầu, kia ý vị như thế nào.