Đang trợ giúp đô la ngã xuống đồng thời, Viễn Đông mua bán đầu tư công ty lại trợ giúp Yên tăng giá, bởi vì người đầu tư đối đô la đã không tín nhiệm nữa, ngược lại nắm giữ Yên, như vậy Yên chỉ biết nhanh chóng lên cao, bởi vì Viễn Đông mua bán đầu tư công ty tay cầm mấy trăm tỷ đô la tiền bạc, nước Mỹ mấy mươi tỷ đô la, thả xuống thị trường, căn bản là không sẽ đưa đến tác dụng, càng không cần nhắc tới phía sau cùng gió người.

	Mà trong khoảng thời gian ngắn, để cho Yên tăng giá sau, lại vùi đầu vào cổ phiếu cùng bất động sản trên thị trường, ở thời sau, đảo quốc thị trường chứng khoán dựa theo hàng năm ba mươi phần trăm, giá đất dựa theo hàng năm mười lăm phần trăm tốc độ tăng mạnh, cái tốc độ này, hay là quá chậm, ở một năm, tăng lên năm mươi phần trăm có thể không?

	Chờ đến một cao vị, Viễn Đông mua bán đầu tư công ty, chỉ biết toàn thân trở lui, đem mớ lùng nhùng để lại cho sau đó theo vào người đầu tư cùng đảo quốc chính phủ đi đi!

	Thế giới kinh tế chiến, là một rất kỳ diệu vật, loại này chiến tranh không có khói lửa, lại càng thêm tàn nhẫn. Thông qua lần này bí ẩn hành động, Qusay cần muốn đạt tới mục đích, chính là trầm trọng đả kích nước Mỹ cùng đảo quốc kinh tế!

	Iraq mong muốn phát triển, như vậy cuối cùng sẽ chạm tới nước Mỹ lợi ích, hoặc là nói, Iraq ở sau này, nhất định sẽ bị nước Mỹ coi làm một cái uy hiếp rất lớn, cho nên đối với có thể đả kích cơ hội của nước Mỹ, Qusay là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho, hơn nữa giống như vậy chiến tranh, Qusay núp trong bóng tối, cũng không ai biết phía sau màn hắc thủ là ai, Viễn Đông mua bán đầu tư công ty, cùng Iraq không có bất cứ liên hệ nào, huống chi bọn họ cũng là âm thầm thao tác.

	Một chẳng qua là trên quân sự nước lớn, là không thể trở thành chân chính nước lớn, chỉ có kinh tế bên trên hùng mạnh, có thể đủ phát triển hùng mạnh lực lượng quân sự, đối với điểm này, Qusay trong lòng là phi thường rõ ràng.

	Nơi này ví dụ tốt nhất, chính là nước Mỹ cùng Liên Xô.

	Liên Xô vì cùng nước Mỹ tranh bá, vẫn luôn ở không tiếc lực phát triển bản thân quân sự công nghiệp, tạo thành dị dạng công nghiệp hình thái. Ở thời kỳ chiến tranh, có thể đem toàn bộ lực lượng, đều đặt ở phát triển trên quân sự, nhưng là tại thời kỳ hòa bình, cái này là tuyệt đối không thể được. Liên Xô sụp đổ, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Mà nước Mỹ, thời là chân chính hùng mạnh, ở World War II, nước Mỹ bổn thổ không có có chịu ảnh hưởng, lại có châu Âu chạy trốn quá khứ nhóm lớn nhân viên, bao gồm giống như Einstein cứ như vậy tên nhà khoa học. Cho nên nước Mỹ công nghiệp cùng khoa học kỹ thuật, lấy được rất lớn phát triển, nước Mỹ kinh tế, phát triển được tương đương nhanh. Nước Mỹ quân sự, là xây dựng ở hùng mạnh kinh tế năng lực bên trên, chẳng qua là bây giờ vì cùng Liên Xô tranh bá, nước Mỹ ở trên quân sự chi tiêu có chút quá nhiều, đưa đến kếch xù thiếu hụt.

	Qusay trong lòng là phi thường rõ ràng, cho nên hắn đang phát triển Iraq thực lực quân sự thời điểm, cũng đang không ngừng chú ý Iraq trong nước tự thân phát triển kinh tế.

	Để lại cho Iraq thời gian phi thường ngắn, nếu như không thể ở Liên Xô giải thể đến trước khi tới, đem Iraq xây dựng thành một tự chủ công nghiệp hoá quốc gia cùng tự chủ quân sự công nghiệp, như vậy thổ địa dưới có phong phú dầu mỏ tài nguyên Iraq, gặp nhau lần nữa trở thành nước Mỹ mục tiêu, thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội đạo lý, Qusay là phi thường rõ ràng.

	Cho nên Qusay bây giờ tại Iraq quân sự công nghiệp bên trên, đầu nhập cực lớn, phát triển một toàn diện quân sự công nghiệp, giá cao là rất lớn, bây giờ chủ yếu dẫn vào, đều là có sẵn kỹ thuật, Iraq lấy được, là thế giới tiên tiến công nghệ cùng gia công năng lực, nhưng là Iraq thiếu từ nghiên năng lực. Mà cùng phương đông nước lớn hợp tác, tắc là vì bồi dưỡng Iraq có thể đi hết nghiên chế toàn bộ quá trình nghiên cứu khoa học đoàn đội.

	Iraq quân sự phát triển kỹ nghệ, chiếm Iraq bây giờ tiền bạc đầu nhập phi thường nhiều, đây cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, bất quá phát triển quân sự công nghiệp, Qusay không là hoàn toàn cùng binh độc vũ, bởi vì những thứ này quân sự công nghiệp bên trên chế tạo ra vũ khí, là có thể đối chung quanh Ả Rập quốc gia cùng châu Phi quốc gia chờ xuất khẩu tạo ngoại hối.

	Cũng cùng lúc này, Qusay tuyệt đối cũng không hề từ bỏ đối đề cao dân sinh phương diện cố gắng. Quốc gia đầu nhập đại lượng tiền bạc, bồi dưỡng một nhóm lớn dân doanh xí nghiệp, để cho Iraq bày biện ra một bộ mới nổi trạng thái, thông qua cái đầu tiên kế hoạch năm năm, ở cơ giới, hóa chất, điện tử chờ lĩnh vực, cũng bắt đầu dần dần nổi lên. Kỳ thực, nhờ vào phong phú dầu mỏ tài nguyên, ở thời sau Saddam thời đại, nhân dân Iraq sinh hoạt trình độ, ở chiến tranh vùng Vịnh trước, đều là tương đối cao.

	Chẳng qua là Saddam thời đại, toàn bộ dân sự sản phẩm đều dựa vào nhập khẩu, mà Qusay, tắc đang cố gắng thực hiện trong nước tự chủ sản xuất, nhất là đang cùng Iran phát triển quan hệ tốt đẹp sau, Bahtaran các nơi mỏ địa khu, tây bắc bộ vựa lương, đều ở đây vì Iraq làm ra vượt trội cống hiến.

	Bây giờ Iraq, đã không cần lại lo lắng vấn đề lương thực, các loại dân sự hạng mục cũng thành lập, lại kéo theo việc làm các phương diện phát triển, cùng lúc đó, Iraq đã bắt đầu phổ cập giáo dục cao đẳng, một nhóm lớn học sinh, ở quốc gia tư trợ hạ, đi ra ngoài du học.

	Chính là bởi vì ở dân sinh phương diện cực lớn bỏ ra đổi lấy hồi báo, đây cũng là ở phía đông Iraq khu chiếm lĩnh, nguyên lai cư dân đối Qusay ủng hộ nguyên nhân, thoát khỏi cũ chính phủ thống trị, bọn họ không cần lại đói bụng, có thể có một an định hoàn cảnh sinh hoạt, có một phần ổn định đủ để cho gia đình vượt qua cuộc sống hạnh phúc công tác, những thứ này địa khu lòng người đã sớm ổn định lại.

	Những thứ này, cũng lệ thuộc với Iraq dưới chân màu đen kim loại, bất quá Iraq tương lai, tuyệt đối không có thể chỉ dựa vào những thứ này có hạn nhiên liệu.

	Bởi vì các hạng đầu tư cực lớn, cho nên Iraq quốc khố, có lúc vận hành phải không phải rất sung túc, bất quá mượn lần này tài chính hắc thủ, Iraq đem lần nữa đạt được một khoản khổng lồ phát triển tiền bạc.

	Qusay đi chính là một tràn đầy chông gai con đường.

	Lần này thao tác, là vì ở kinh tế bên trên trầm trọng đả kích nước Mỹ, một thiếu tiền nước Mỹ, sẽ là dạng gì? Nhất là, chỉ cần bây giờ Liên Xô vẫn còn, nước Mỹ cho dù là mơ ước Iraq dầu mỏ, cũng không thể có thất thường gì hành động.

	Đô la mức độ lớn mất giá, mà đối đô la có càng tác dụng trọng yếu, chính là dầu mỏ, lúc này một ổn định dầu mỏ giá cả, đối nước Mỹ liền vô cùng trọng yếu, nước Mỹ chỉ biết càng thêm lệ thuộc với Iraq, đến lúc đó nước Mỹ kho vũ khí trong thứ tốt, còn phải xuất khẩu cấp Iraq.

	Trừ đả kích nước Mỹ, mặt khác, chính là đả kích đảo quốc.

	Bởi vì đời sau quan hệ, Qusay đối đảo quốc, không có có ấn tượng tốt gì. Dĩ nhiên bây giờ Qusay, đã không nữa vì mình yêu ghét mà ảnh hưởng phán đoán của mình, hắn coi trọng, cũng là lợi ích.

	Đảo quốc kinh tế phi thường phát đạt, sau này sẽ là quật khởi Iraq một rất có lực đối thủ cạnh tranh, bây giờ liền đưa cái này đối thủ cạnh tranh làm nằm sấp, ít nhất để cho cái này đối thủ cạnh tranh đổ máu, đối Qusay mà nói là một món rất thưởng tâm duyệt mục sự tình, hơn nữa trong quá trình này, Iraq có thể được rất nhiều trọng yếu vật, tỷ như Sarah công ty, sẽ mượn đảo quốc kinh tế xuất hiện vấn đề trọng đại thời điểm, thu mua những bọn họ đó cảm giác hứng thú kỹ thuật, mở rộng Olssen công ty điện tử sản phẩm sức cạnh tranh cùng đa dạng hóa.

	Từ nguy cơ lần này bên trên mò được lớn khoản tiền, càng là Iraq sau này mấy năm phát triển nguồn kinh tế, đây là mặc dù Qusay hiện ở trong tay tiền bạc chỉ đủ cùng Liên Xô mua hàng không mẫu hạm các loại bộ môn tiền cọc, Qusay cũng dám đại thủ bút mua sắm quân sự nguyên nhân.

	Thông qua lần hành động này, đả kích nước Mỹ, đả kích đảo quốc, phát triển bản thân! Đây chính là Qusay mục tiêu cuối cùng.

	Hai ngày sau, làm ngoại hối thị trường bắt đầu lần nữa đầu nhập vận hành thời điểm, tràng này tài chính chiến tranh, rốt cuộc bắt đầu.

	Lúc này Trương Mạn Vũ, đã sớm ném đi đã từng non nớt, tràn đầy sức sống thanh xuân trên khuôn mặt, một đôi sắc bén ánh mắt kim quang bốn màu, nàng đã lớn lên thành ở thị trường chứng khoán bên trên hô phong hoán vũ người.

	Người mặc vừa người mặc đồ chức nghiệp, tôn lên đẹp đẽ dung mạo, Trương Mạn Vũ trong miệng, ra lệnh: "Hành động bắt đầu!"

	Chuẩn bị thời gian dài như vậy, chính là vì hôm nay! Nhớ tới mấy năm trước, bản thân đã từng trải qua cái loại đó kinh tâm động phách tràng diện, cuối cùng thắng lớn trở về, nàng liền tràn đầy tự tin và lực lượng.

	Radway cũng lẳng lặng súc đứng ở một bên, hắn đã không cần chỉ huy cái gì, hắn tới nơi này, chủ yếu là tới giám đốc cụ thể thao tác quá trình. Dĩ nhiên Qusay cách nói, là trợ giúp bọn họ chung nhau tiến hành lần hành động này. Lần này thao tác tiền bạc cực kỳ to lớn, phân tán ở hơn mười ngàn cái trong trương mục mặt, bọn họ mặc dù đều là thuần thục nhất Trader, cũng có tinh lực không đủ thời điểm.

	Hơn nữa bọn họ cũng phải vô cùng cẩn thận, phòng ngừa bị tài chính chuyên gia phát hiện bọn họ loại hành động này.

	Trên thị trường, cùng bọn họ giống nhau khứu giác bén nhạy quốc tế tài chính nhà đầu cơ cũng đều đi tới đảo quốc, bọn họ bây giờ, là ở ngắm nhìn, tìm thời cơ thích hợp nhất.

	Đô la mất giá, không dễ dàng như vậy!

	"Phát hiện có một tỷ đô la bị ném ra, đổi thành Yên."

	Lần đầu tiên liền đầu nhập một tỷ đô la, xem ra bọn họ còn vô cùng cẩn thận, sinh sợ làm cho tính bùng nổ phản ứng a!

	"Ném ra chúng ta nắm giữ Yên, đem cái này một tỷ đô la đổi tới." Trương Mạn Vũ ra lệnh.

	Chỉ có một tỷ đô la, ở Trương Mạn Vũ trong mắt, còn không có coi ra gì, nước Mỹ đây cũng chỉ là đang thử thăm dò mà thôi.

	"Bây giờ chúng ta tới đến địa khu, chính là Tokyo phồn hoa nhất Ginza." Ở một lượng hào hoa trong ghế xe, một nữ tử hướng nam tử bên người giải thích.

	Waleed vương tử đã đến rất nhiều quốc gia, nước Mỹ cùng châu Âu, bất quá đây là hắn lần đầu tiên đến đảo quốc.

	Trước khi tới, hắn nghe nói qua nơi này đại danh, tượng trưng đảo quốc tự nhiên, lịch sử, hiện đại tam đại cảnh điểm, theo thứ tự là núi Phú Sĩ, kinh đô cùng Ginza, nơi này tràn đầy hiện đại khí tức, cùng Paris Champs-Élysées đường cái, New York đại lộ số 5 cùng nổi danh, là thế giới tam đại phồn hoa trung tâm một trong.

	Nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, Waleed vương tử đang suy tính, muốn đầu tư, liền đầu tư tăng giá trị tài sản tiềm lực lớn nhất, nơi này là cái lựa chọn tốt.

	"Vào cuối tuần, nơi này sẽ bị cấm chỉ xe hơi thông hành, là người đi đường đi bộ thiên đường, nơi này mỗi một khối chân đạp đi xuống diện tích giá đất, thì tương đương với nội các cao cấp quan viên một tháng tiền lương." Được mời tới giới thiệu công ty du lịch Haruko, giảng giải phải phi thường tỉ mỉ, nàng cũng ở đây tò mò, bản thân người cố chủ này, rốt cuộc là hạng người gì, hình như là tìm tới tư nơi này?