Vốn là Qusay là muốn cho Sultan thân vương xem nhìn một chút Mirage 4000 biểu diễn bay, phơi bày một ít loại chiến đấu cơ này hùng mạnh tính năng, hơn nữa tốt nhất là để cho cái này hai tên nước Pháp phi công để làm, bất quá bọn hắn trải qua thời gian dài phi hành, nhất định phải tiến hành nghỉ ngơi mới được.

	Không nghĩ tới, Sultan thân vương không ngờ sảng khoái như vậy!

	"Đợi đến dây chuyền sản xuất xây xong sau, chúng ta có thể cùng công ty Dassault tiến hành hiệp thương, nhiều sản xuất loại chiến đấu cơ này, cấp Saudi cung cấp một nhóm." Qusay nói.

	Saudi muốn mua chiến cơ, dĩ nhiên không thể trực tiếp cùng công ty Dassault mua, mua Iraq dây chuyền sản xuất bên trên, như vậy dẫn vào dây chuyền sản xuất liền càng thêm có lợi.

	Về phần công ty Dassault, mặc dù như vậy tiền kiếm được muốn ít, nhưng cũng so không có đơn đặt hàng còn mạnh hơn nhiều, cho nên công ty Dassault nhất định sẽ đồng ý.

	"Được rồi, nếu như tiến cử dây chuyền sản xuất quá trình trong Iraq có tiền bạc bên trên khó khăn vậy, chúng ta Saudi có thể ứng trước." Sultan thân vương khẳng khái nói.

	Bất quá hắn hay là ngồi đang khoang hành khách trong, không nghĩ xuống.

	"Loại chiến đấu cơ này, được không cùng chúng ta Saudi không quân chiến cơ tiến hành một lần đối kháng?" Sultan thân vương còn chưa phải hết hi vọng.

	"Không bằng chúng ta tiến hành một trận hiệp đồng tác chiến, cùng Saudi hải quân cùng không quân chung nhau diễn luyện một lần hải không liên hiệp hộ tống." Qusay đột nhiên trong đầu giật mình một cái, nghĩ tới như vậy cái chủ ý.

	"Tốt!" Sultan thân vương đáp.

	"Qusay các hạ, Bagdad điện khẩn." Lúc này, một kẻ đi theo nhân viên qua tới nói.

	Qusay hạ thang tay vịn, hai tên vệ sĩ cũng chuẩn bị bảo vệ Sultan thân vương đi xuống thang tay vịn, để tránh xảy ra bất trắc.

	Qusay đưa qua điện báo, nhìn một cái, nước Mỹ trú Iraq đại sứ, lại đang cầu kiến hắn.

	Lần này có chuyện gì? Qusay bén nhạy cảm giác được, nhất định là cùng nước Mỹ hải quân chiến cơ bị đánh rơi có liên quan.

	Người Mỹ đối sách thương lượng đi ra? Qusay biết, lần này mình phải cẩn thận đi ứng phó.

	Nước Mỹ trú Iraq đại sứ Brightman, ở nhận được chính phủ hồi phục về sau, có chút không hiểu, nhưng là hắn hay là dựa theo cao tầng ý tứ, tới trước cầu kiến Qusay.

	Lẽ ra lúc này Iraq tổng thống hay là Saddam, nhưng là bây giờ Saddam, đã đem rất nhiều quyền lực cũng chuyển giao cho Qusay, tỷ như chỉ huy chiến đấu, chính là Qusay định đoạt, mà loại vấn đề này, hay là trực tiếp cùng Qusay nói tương đối thích hợp, cái đó Saddam, phảng phất là bị giá không vậy, Brightman nhớ tới những thứ kia tin đồn, không biết đúng hay không là thật.

	Ai ngờ, Qusay đã đến Basra đi, Brightman chỉ đành phải ở cộng hòa quốc cung trong phòng tiếp tân một mực chờ đợi.

	Bất quá Qusay các hạ vẫn là vô cùng kịp thời, ở nhận được Brightman tới chơi tin tức về sau, Qusay các hạ lập tức trở về Bagdad.

	Qusay biết, mình bây giờ nhất định phải làm đủ thái độ, chứng minh lần này lầm kích sự kiện trong, Iraq thật vốn là không nghĩ làm như vậy.

	Một lần lầm kích sự kiện, ngươi vừa có thể thế nào? Lúc này nước Mỹ, còn lâu mới có được đời sau đơn cực thế giới lúc bá đạo như vậy.

	Thấy Qusay trở lại rồi, Brightman cao hứng vô cùng.

	"Qusay các hạ, phi thường xin lỗi, đem ngài từ phía trước khẩn cấp kêu trở lại." Brightman nói.

	"Không sao, đối với nước Mỹ bạn bè, ta là phi thường coi trọng." Qusay nói.

	"Ta lần này tới, là vì lần trước hai nước chúng ta ở eo biển Hormuz bên ngoài không vực phát sinh lầm kích sự kiện." Brightman nói.

	Nghe được lầm kích sự kiện hai chữ, Qusay coi như là yên tâm, chứng minh người Mỹ đã thừa nhận là lầm kích, kia xuống cũng liền dễ làm.

	Bất quá nghĩ lại, để cho lão Mỹ cúi đầu, cũng không phải là dễ dàng như vậy chuyện, bọn họ bây giờ chủ động thừa nhận, chính là lầm kích, như vậy sợ rằng đối phương còn có ý tưởng khác.

	"Đúng vậy a, đối với lần này lầm kích sự kiện, chúng ta Iraq bày tỏ vạn phần xin lỗi." Qusay nói, tóm lại, lần này là lầm kích sự kiện, đã là xác thực không có lầm.

	Kỳ thực, ở Qusay phát ra mệnh lệnh kia thời điểm, Qusay liền đã biết, ở nơi nào, chính là nước Mỹ hải quân tiêm kích Tomcat.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như Iran có nhiều hơn tiêm kích Tomcat, đã sớm bố trí đến tây tuyến tới cùng Iraq tranh đoạt quyền khống chế bầu trời.

	Đánh rơi nước Mỹ hải quân chiến cơ, Qusay là ở đó thời gian cực ngắn bên trong, liền đã nghĩ xong đối sách, nơi này là thế giới Ả Rập, tuyệt đối không có thể để cho nước Mỹ hải quân chen vào! Để bọn hắn biết, mong muốn đem thế lực đưa vào nơi này, là phải trả giá thật lớn. Nếu như biết là người Mỹ chiến cơ, vậy thì ngoan ngoãn để bọn hắn ngông nghênh bay vào, đó là tuyệt đối không thể!

	Cho nên bất kể là của ai chiến cơ, chỉ cần đối bên mình tạo thành uy hiếp, vậy sẽ phải không chậm trễ chút nào đánh rơi đối phương!

	Nhưng là bây giờ lại là tuyệt đối không thể cùng nước Mỹ trở mặt, cho nên ở đánh rơi đối phương chiến cơ sau, lại đang không ngừng nói là lầm kích, để cho người Mỹ không tỳ khí.

	"Đúng vậy, cho nên vì phòng ngừa sau này lầm kích sự kiện lần nữa phát sinh." Brightman nói: "Chúng ta nước Mỹ phương diện, nói lên một phương án giải quyết."

	Các ngươi chỉ cần không tiến vào, kia liền không có lầm kích sự kiện, Qusay nghĩ đến, ngoài miệng lại nói: "Mời nói."

	"Sau này Iraq ở mỗi lần tiến hành không tập eo biển Hormuz thời điểm, cũng muốn đối với chúng ta hải quân tiến hành thông báo, chúng ta có thể cất cánh máy bay cảnh báo trước, vì Iraq không tập hành động, cung cấp càng thêm hữu hiệu chỉ huy, như vậy dĩ nhiên là sẽ không phát sinh lần nữa lầm kích sự kiện." Brightman nói.

	Brightman vừa nói, một vừa nhìn Qusay biểu tình, Qusay dù sao cũng là người trẻ tuổi, rất dễ dàng từ trên mặt của hắn, thấy phản ứng của hắn, suy đoán đáy lòng của hắn ý tưởng.

	Đây là nước Mỹ phương diện một lần dò xét, đối Qusay tâm lý ranh giới cuối cùng thử dò xét.

	Nếu như Qusay đồng ý, như vậy người Mỹ thế lực, rất dễ dàng liền có thể tiến vào vịnh Persian, nếu như Qusay không đồng ý, như vậy mặc dù là lầm kích, nhưng là chuyện này cũng là có thể lớn có thể nhỏ. Nước Mỹ sẽ ở trong chính trị thi thêm áp lực cường đại, đồng thời ở quân sự hợp tác bên trên những thứ kia hạng mục, cũng có thể tạm thời ngưng hẳn.

	Qusay trên mặt không có bất kỳ biểu tình, mặc dù nghe được một nửa, hắn liền đã biết người Mỹ âm mưu, đồng thời hắn cũng biết, kế hoạch của mình, vẫn có không chu toàn địa phương.

	Bởi vì theo hắn xuyên việt, lịch sử dù sao đã thay đổi.

	Kiếp trước chiến tranh Iran - Iraq trong tập thuyền chiến, khi đó Iran quân đội thực lực còn rất cường đại, nước Mỹ là toàn lực ủng hộ Iraq, ở lần đầu tiên dùng tên lửa Exocet đánh lén nước Mỹ hải quân tàu hộ tống thời điểm, nước Mỹ hải quân hay là đem bọn họ làm quân bạn, không chút nào cảnh giác, mà ở lầm kích sau, vì tiếp tục ủng hộ Saddam tới đả kích Khomeini, nước Mỹ chỉ đành đối với chuyện này không giải quyết được gì.

	Nhưng là bây giờ thì khác, Khomeini bị bản thân đánh rất thê thảm, liền Khuzestan tỉnh đều bị đoạt tới, nếu là dưới tình huống này, nước Mỹ còn toàn lực ủng hộ bản thân, vậy đơn giản là không thể nào. Bọn họ là muốn ở chỗ này nhúng tay.

	Iraq không quân mỗi lần không tập, cần trước hạn thông báo nước Mỹ hải quân, thậm chí còn cần nước Mỹ máy bay cảnh báo trước tiến Hành chỉ huy, cái này chẳng phải là nói muốn Iraq không quân phụ thuộc với nước Mỹ?

	Xem ra, Reegan tổng thống thật đúng là dám nghĩ a! Qusay ở trong lòng âm thầm suy nghĩ đạo, bất quá ngươi nên biết, Iraq nhưng là trước giờ cũng sẽ không sợ sệt.

	"Quý quốc đề nghị cực kỳ tốt." Qusay nói: "Chỉ bất quá, như vậy quá phiền toái, chúng ta còn có cái tốt hơn đề nghị."

	Tốt hơn đề nghị? Nói ra những lời này được, Brightman đã đang tưởng tượng rất có thể sẽ để cho cái này Qusay các hạ tức giận, không nghĩ tới, đối phương lại nói lên một câu nói như vậy tới.

	"Không biết Qusay các hạ có đề nghị gì?" Brightman hỏi.

	"Lần này lầm kích sự kiện, là bởi vì bên ta không biết bay tới là nước Mỹ hải quân chiến cơ, cho là người Iran, cho nên chỉ cần quý phương hướng chúng ta cung cấp quý phương thiết bị nhận diện địch ta mật mã, chúng ta tăng thêm đến bản thân chiến cơ thiết bị nhận diện địch ta trong, như vậy dĩ nhiên là biết đối diện bay tới đến tột cùng là bạn cơ hay là phi cơ địch." Qusay nói, trong giọng nói không có bất kỳ tình cảm.

	Thiết bị nhận diện địch ta là trang ở trên máy bay dùng cho phân biệt radar phát hiện mục tiêu địch ta thuộc tính thiết bị điện tử, ở nhận được bên mình hỏi thăm tín hiệu lúc, có thể tự động trả lời một tổ biên mã tín hiệu, lấy cung cấp hỏi phương phân biệt, đồng thời cũng ở đây hướng bị biết mục tiêu khác phát ra hỏi thăm tín hiệu, cũng căn cứ đối phương có hay không trả lời tín hiệu, hoặc trả lời tín hiệu có hay không cùng dự định mật mã giống nhau, phán đoán này địch ta thuộc tính.

	Mà thiết bị nhận diện địch ta tần số, mật mã, vẫn luôn là phi thường bảo mật vật, một khi tiết lộ bí mật, toàn bộ chiến cơ, quân hạm, xe tăng nhóm vũ khí trang bị, cũng phải thay đổi điện tử mật chìa, mặc dù sẽ không cải biến phần cứng, nhưng là đó cũng là tương đối lớn một hạng lao động chân tay.

	Đem mật mã tiết lộ cấp Iraq, mở cái gì quốc tế đùa giỡn!

	"Cái này tuyệt đối không thể có thể." Brightman nói: "Qusay các hạ, ngài cũng biết, vậy căn bản là không thể nào, ngươi đối lần này lầm kích sự kiện, căn bản không có giải quyết thành ý!"

	Brightman trước không giữ được bình tĩnh.

	Chúng ta không có thành ý? Chúng ta đem quân đội quyền chỉ huy, giao cho các ngươi thì có thành ý? Nghe theo các ngươi máy bay cảnh báo trước chỉ huy, cho là chúng ta là con rối sao?

	Bất quá Qusay không có nói như vậy, làm một tên chính trị gia, là phải có hàm dưỡng, Qusay hay là bình tĩnh nói: "Cái này có cái gì không thể? Chúng ta không phải quân bạn sao? Chúng ta cùng Saudi, Kuwait, Bahrain, UAE, đã toàn bộ trao đổi thiết bị nhận diện địch ta, đồng thời chúng ta còn chuẩn bị ở gần đây trù tính một lần diễn tập."

	Brightman vừa nghe, liền cảm thấy không lành, những thứ kia đều là Ả Rập quốc gia, bọn họ trù tính cái gì diễn tập?

	"Chẳng biết có được không có thể báo cho, quý quốc chuẩn bị tiến hành cái gì diễn tập?"

	"Hải không liên hiệp, bảo vệ trên biển chuyển vận tuyến an toàn, đồng thời đối với có thể xuất hiện không trung cùng trên biển uy hiếp tiến hành đả kích." Qusay nói.

	Mới vừa cùng Sultan thân vương đạt thành ý hướng, rốt cuộc ở chỗ này phát huy được tác dụng, nếu Saudi cũng đáp ứng, kéo lên Kuwait, còn có Bahrain cùng UAE, đó là tuyệt đối không có vấn đề, diễn tập hạng mục là bảo vệ trên biển chuyển vận tuyến an toàn, đối các nước đều là có chỗ tốt, bên mình không quân bỏ bao nhiêu công sức, bọn họ nên nguyện ý phối hợp, hơn nữa nhiều hơn nữa thêm một đối hải không uy hiếp tiến hành đả kích, kia mấy cái quốc gia cũng sẽ cho là đối Iran hải không uy hiếp tiến hành đả kích, nhưng là người Mỹ tuyệt đối không sẽ nghĩ như vậy