Tàu ngầm sử dụng chủ yếu vũ khí, chính là ngư lôi, mà nước Đức vẫn luôn phi thường coi trọng dưới nước lực lượng phát triển, ở World War II từng nghiên chế qua đệ nhất thế giới hình chạy bằng điện ngư lôi cùng đệ nhất thế giới hình âm thanh tự đạo ngư lôi, mà ở sau thế chiến thứ hai, bởi vì nước Đức là quốc gia thua trận, không thể lại phát triển nóng lực cơ động ngư lôi, chỉ có thể phát triển loại này bình thường chạy bằng điện ngư lôi, cái này đưa đến từ căn bản tính năng trên số liệu nhìn, SUT ngư lôi cùng MK48, "Cá cờ" chờ cỡ lớn nóng động lực ngư lôi tồn tại chênh lệch. Nhưng là cái này ở năm 1980 mới nghiên cứu ra tới kiểu mới chuyên cung xuất khẩu ngư lôi, ưu điểm lớn nhất, chính là tiếng ồn phi thường thấp.

	"Ngư lôi đã nhồi vào xong." Trước mặt ngư lôi trong khoang, truyền đến thủy binh báo cáo thanh âm.

	SUT ngư lôi là nước Đức trải qua nhiều năm nghiên cứu ra được một cái chạy bằng điện thủy lôi, có được ba chiều cơ động năng lực, có thể công kích phe địch mặt nước hạm thuyền cùng tàu ngầm. SUT ngư lôi đường kính 533 li, toàn dài 6. 1 5 mét, nặng 1414 kg, lớn nhất đi tới độ sâu 400 mét, nhỏ nhất đi tới độ sâu 2 m, động lực áp dụng bạc kẽm bình điện cùng một đài song chuyển chảy ròng động cơ, khu động một bộ đối chuyển chân vịt. Ngư lôi chiến đấu bộ chất lượng 260 kg, nhồi vào TNT cùng Hexogen hỗn hợp TR8870 cao năng thuốc nổ, một cái ngư lôi, liền có thể đánh chìm ba ngàn tấn địa phương chiến hạm.

	Vốn là cái này ngư lôi, hoàn toàn có thể áp dụng chủ động sonar cung cấp số liệu phương thức, nhưng là như vậy, chủ động sonar cần hướng mục tiêu bắn sóng âm, sẽ để cho đối phương tri giác. Cho nên Moustapha lựa chọn cổ xưa phương thức: Sử dụng công kích kính tiềm vọng, mắt thấy cung cấp bắn số liệu!

	"Mục tiêu, bên phải mạn thuyền một lần, khoảng cách, thất hải trong, chuẩn bị bắn."

	Để cho một tiên tiến ngư lôi điều khiển bằng dây áp dụng loại này bắn phương thức, thật sự là có chút quá lạc hậu, đây cũng là có thể để cho sự kiện lần này trở thành chuyện ngoài ý muốn một thủ đoạn, nếu không, nghe được thân thuyền bị công kích sonar đánh trúng thanh âm, bọn họ cũng biết, nhất định là bên mình bắn ngư lôi.

	"Số liệu đã thâu nhập."

	"Bắn!"

	Ở ai cũng không nhìn thấy dưới mặt biển, TR-1700 tàu ngầm, đã mở ra thủ bộ bắn đắp. Áp lực nước thăng bằng hệ thống bắt đầu làm việc, để cho chờ phân phó bắn ngư lôi phần sau cùng mạn thuyền ngoại hải áp lực nước lực giống nhau, khiến cho ở bắn quá trình trong làm ngư lôi về phía trước vận động lúc nguyên lai tác dụng ở lôi trên đầu nước biển lưng ép bị tác dụng ở lôi đuôi lưng ép triệt tiêu, tiếp theo bịch một tiếng, bắn hệ thống cao áp không khí trong bình hơi nén tiến vào ống phóng trong ngư lôi phần đuôi, tiến vào ngư lôi phần đuôi hơi nén bắt đầu bành trướng, thúc đẩy trước mặt ngư lôi cùng với lôi thể phụ cận cùng nước biển chung quanh một khối, nặn ra ống phóng.

	Một cái dài hơn sáu mét ngư lôi, bắt đầu chui ra ống phóng, phần đuôi chuỗi hàng chân vịt bắt đầu đối chuyển, khuấy động nước biển chung quanh, STU ngư lôi, bắt đầu hướng mục tiêu của mình, đi tới!

	Đi theo con cá này lôi, phần đuôi còn có một cây dây dẫn, theo ngư lôi đi tới, phóng tuyến khí đang bay nhanh đem đường kính ít hơn một li dây dẫn phóng ra, điều này dây dẫn liên tiếp tàu ngầm cùng ngư lôi, tùy thời cũng có thể giúp ngư lôi đến gần mục tiêu.

	McCain số tàu chở hàng vẫn còn ở bình tĩnh hành sử, bọn họ cách mục đích của mình, còn có cuối cùng không tới một trăm hải lý khoảng cách, tối hôm nay đạt tới về sau, cả đêm liền có thể đem hàng hóa tháo bỏ xuống, như vậy, bên mình liền an toàn.

	Green vẫn không có lơ là sơ sẩy, hắn biết, càng đang đến gần điểm cuối địa phương, càng dung dễ xảy ra nguy hiểm.

	Phương xa, biển Ả-rập trung bộ.

	Một chiếc E-2C máy bay cảnh báo trước Hawkeye, ở hàng không mẫu hạm biên đội trước bộ hai trăm hải lý khoảng cách bên trên quanh quẩn phi hành, giám thị trên mặt biển hết thảy.

	Radar thao tác viên nhìn trên màn ảnh những điểm sáng kia, đó là đang thông qua eo biển Hormuz đi ra lại một lần nữa ở bán đảo bộ đội phòng ngự dưới sự bảo vệ tàu chở hàng.

	Nơi này phảng phất đã không có người Mỹ chuyện gì, nhưng là bọn họ vẫn không cam lòng, chính là ở biển Ả-rập bên trong không đi.

	Trừ những tín hiệu, từ vịnh Aden đi ra, cũng có mấy cái tàu chở hàng, trong đó một cái, đang hướng Oman vịnh tiến phát, đó là người Mỹ bản thân tàu chở hàng.

	Mặc dù đối Iran áp dụng chế tài, nhưng là những thứ kia nông sản phẩm không ở trong phạm vi.

	Hắn nhìn những điểm sáng kia, có chút hoa mắt, E-2 máy bay cảnh báo trước chỉ là một loại cỡ nhỏ máy bay cảnh báo trước, nhân viên điều khiển chỉ có ba người bọn họ, trải qua hơn ba giờ công tác, hắn đã có chút mệt mỏi.

	Ở đó chiếc tàu chở hàng mấy hải lý ra, cái đó nhỏ sóng dội tín hiệu, hắn vẫn luôn không có chú ý, rất có thể, đây chẳng qua là một chiếc tiểu ngư thuyền.

	Hắn không biết, đó là tàu ngầm kính tiềm vọng sóng dội. Hắn bỏ lỡ bảo vệ nước Mỹ bản thân thuyền bè một cơ hội.

	"Hawkeye số ba, chuẩn bị đi ngược lại." Trước mặt người lái trong tai nghe, nhận được hàng không mẫu hạm gửi tới ra lệnh, bọn họ nhiên liệu đã không nhiều lắm.

	"Vâng, chuẩn bị đi ngược lại."

	Dưới nước, đầu kia STU ngư lôi, vẫn ở về phía trước đi tới, lúc này tốc độ của nó, là bình thường tuần hành tốc độ, hai mươi tiết!

	Ở đi tới đến khoảng cách đối phương còn có tứ hải dặm xa thời điểm, ngư lôi trước bộ bản thân bị động âm thanh tự đạo hệ thống bắt đầu làm việc.

	Nó lập tức tìm được mục tiêu: Cái đó tiếng ồn cực lớn tàu chở hàng!

	"Ngư lôi đã phát hiện mục tiêu." Ngư lôi thao tác viên nói.

	"Chuẩn bị cắt đứt dây dẫn."

	STU ngư lôi áp dụng chính là tuyến đạo cùng tự chủ dẫn đường chung nhau kết hợp phương thức, làm khoảng cách gần sau, liền có thể tự mình tiến hành dẫn dắt, mà ở bị quấy rầy mất đi mục tiêu thời điểm, lại chuyển thành tuyến đạo.

	Nhưng là bây giờ, đối phương là chiếc tàu chở hàng, căn bản cũng không có bất kỳ chế tạo quấy nhiễu năng lực, cho nên chỉ cần ngư lôi bản thân tìm được mục tiêu, gần như liền sẽ không có sai sót bại có thể.

	Quả nhiên, STU ngư lôi ngư lôi đang dùng bị động phương thức phát hiện mục tiêu sau, lập tức phát hiện cái mục tiêu này quá dễ dàng phân biệt, tiếp xuống, dựa theo bản thân trình tự, sử dụng tự mang chủ động âm thanh tự đạo phương thức đối mục tiêu, bắn hai bó sóng âm xung mạch, tiến hành chính xác định vị.

	Cái này hai bó xung mạch sóng âm, so sánh tàu ngầm bản thân bắn sóng âm xung mạch, thì nhỏ hơn nhiều.

	Cho nên McCain số tàu chở hàng bên trên thủy thủ đoàn, ở xung mạch sóng âm đánh tới thân thuyền bên trên thời điểm, mặc dù nghe được thật nhỏ hai thanh âm, cũng không có bất kỳ phản ứng.

	Lúc này ngư lôi rốt cuộc hoàn toàn xác nhận mục tiêu, dựa theo trình tự, phía sau chân vịt bắt đầu gia tăng tốc độ chuyển động, gia tốc đến tốc độ cực hạn: Bốn mươi tiết!

	Đây là sau cùng vọt lên!

	"Oanh!" Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, để cho McCain số tàu chở hàng bên trên bao gồm thuyền trưởng Green ở bên trong tất cả nhân viên, lập tức sợ tái mặt.

	Green phản ứng đầu tiên, chính là bọn họ đụng lôi!

	Đáng chết người Iran, thật đúng là không cách nào trao đổi, bọn họ tại sao có thể ở loại này trong vùng biển thả mìn!

	Thủy lôi cùng ngư lôi, đều là ở dưới nước nổ tung, đối với không có quân sự kinh nghiệm người đến nói, căn bản là không phân rõ quan hệ giữa hai cái.

	Duy nhất để cho Green cảm thấy may mắn là, cái đó nổ tung phát sinh ở thân thuyền sau bên, cách xa trước mặt khoang chứa hàng, nếu không, nếu là tại trung bộ hoặc là trước bộ nổ tung, bên trong thuyền vận tải vũ khí, nói không chừng sẽ cùng nhau bắn nổ tung, nói như vậy, bọn họ toàn thuyền người, sợ rằng cũng sẽ lập tức đang kịch liệt nổ tung trong biến mất.

	Mặc dù lại xuất phát lúc, Green nói đến thề son sắt, nhưng là nếu vì vận vũ khí đem toàn thuyền người tính mệnh cũng dựng lên, hay là cần hắn hạ quyết tâm rất lớn. Mà bây giờ, đến thời điểm mấu chốt.

	Thương thuyền kháng chìm tính, kém xa quân hạm, bây giờ phần đuôi một cái uy lực cực lớn ngư lôi nổ tung, hoàn toàn xé rách McCain số tàu chở hàng phần đuôi xương rồng, liên lụy khoang động cơ. Nếu như nổ tung phát sinh ở trung bộ, đem thuyền nổ thành hai khúc, cũng là hoàn toàn có thể. Đáy mấy cái buồng, đã bắt đầu tưới.

	"Báo cáo thuyền trưởng, bây giờ phần đuôi đã nước vào nghiêm trọng, thời khắc thuyền bè cũng sẽ chìm vào trong nước." Một kẻ thủy thủ đoàn chạy tới nói.

	Cái gì? Không phải là một cái thủy lôi sao? Thuyền trưởng nhìn về phía sau, chỉ thấy phần đuôi đã bắt đầu nghiêng về, hắn đổi sắc mặt, không nghĩ tới, thuyền bè nước vào tốc độ nhanh như vậy!

	Làm sao bây giờ?

	"Lập tức thoát nước, nhất định phải đem chúng ta chiếc thuyền này cứu ra!" Green nói.

	Hắn không có chú ý tới, xa xa trên mặt biển, cái đó vẫn luôn lộ ra trên mặt biển vật, đã lặng lẽ rút về nước biển hạ.

	Đang dùng kính tiềm vọng quan sát xong công kích hiệu quả về sau, Moustapha phi thường hài lòng, đầu kia thuyền bị đánh trúng phần đuôi, đã đang nhanh chóng nghiêng về, sợ rằng rất nhanh chỉ biết chìm vào trong nước, bọn họ đã viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

	Như vậy phía dưới, chính là cần phải nhanh chạy ra!

	Phải biết, bọn họ công kích nhưng là người Mỹ tàu chở hàng, chuyện này nếu là truyền đi, sợ rằng Iraq cùng Iran danh tiếng sẽ phải vậy thúi, công kích thuyền dân, nhưng là để cho trên thế giới tất cả mọi người trơ trẽn một loại hành vi.

	"Đi tới ba, lặn xuống đến một trăm mét, bên trái đà hai, lập tức thoát khỏi bắn trận vị." Moustapha nói.

	Đồng thời một cái khác điều TR-1700 tàu ngầm, biết được đã công kích thắng lợi, cũng bắt đầu gia tốc thoát khỏi.

	Chùi đít công tác, là giao cho người khác để làm.

	"Thuyền trưởng, nước vào nghiêm trọng, chúng ta căn bản vô lực hoàn thành cứu viện thuyền bè công tác." Một kẻ Do Thái thủy thủ đoàn la lớn.

	"Nói bậy! Tiếp theo cho ta cấp cứu!" Green lớn tiếng mắng.

	"Thuyền trưởng, chúng ta phát ra tín hiệu cầu cứu đi!" Một gã khác thủy thủ đoàn nói.

	Ở trên biển, gặp nạn lúc, chỉ cần đơn giản phát ra SOS tín hiệu, sẽ có đi tới ở nhất phụ cận thuyền bè qua tới cứu viện, đây là trên biển đi tới nghĩa bất dung từ trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

	"Không, chúng ta không thể phát ra tín hiệu cầu cứu." Green lập tức hủy bỏ cái chủ ý này. Bởi vì trên thuyền bí mật, là tuyệt đối không thể tiết lộ.

	"Chúng ta có thể mời nước Mỹ hải quân tới cứu viện." Lái chính nói: "Bọn họ bây giờ cách nơi này chỉ có mấy trăm hải lý, chúng ta có thể kiên trì đến bọn họ trực thăng đến."

	Trực thăng tới thì thế nào? Có thể đem bọn họ cái này mấy tên thủy thủ đoàn cứu đi, nhưng là thuyền bè không còn phải chìm sao? Thuyền trưởng không cho là đây là ý kiến hay.

	Kỳ thực, trong lòng bọn họ rõ ràng, Mossad tới được tình báo tỏ rõ, bán đảo bộ đội phòng ngự hộ tống thuyền bè, cách bọn họ chỉ có năm mươi hải lý, nhưng là bọn họ không hi vọng người Ả Rập nhúng tay.

	Nhưng là bọn họ không hi vọng, không đại biểu người Ả Rập cũng không tới, bọn họ sớm liền chuẩn bị được rồi!