Qusay cùng Hậu Dã Phong nói chuyện, trung tâm ý tứ chính là, Iraq phi thường coi trọng cùng Trung Quốc hữu hảo quan hệ, thậm chí là lên cao đến chiến lược tính chất, Iraq có thể hướng Trung Quốc rót vào lớn khoản tiền, tới cứu vớt Trung Quốc bởi vì thiếu tiền bạc mà chết yểu hạng mục, mà đối với Trung Quốc phát triển kinh tế, Iraq cũng nguyện ý hiệp thương cấp Trung Quốc cung cấp tiền vay, nhưng là tiền đề chính là, Trung Quốc nhất định phải dừng lại đối Iran xuất khẩu vũ khí, Iraq đã cấp đủ nhiều chỗ tốt, để cho Trung Quốc cho dù không hướng Iran xuất khẩu vũ khí, cũng hoàn toàn có thể hoạch lợi.

	Cái này vốn liếng, mở ra đã đầy đủ lớn, Qusay hoàn toàn chắc chắn, Trung Quốc sẽ đáp ứng.

	"Qusay các hạ, hảo ý của ngài ta hoàn toàn hiểu, nước ta cũng phi thường coi trọng cùng quý quốc lui tới, nước ta chính phủ muốn mời Qusay các hạ ở trong vòng mấy tháng, đối với nước ta tiến hành một lần hữu hảo phỏng vấn, ngài nói những chuyện này, ta cũng sẽ chuyển đạt cho ta quốc chính phủ." Hậu Dã Phong nói đến phi thường thành khẩn.

	"Ta cũng phi thường mong đợi quý quốc chính phủ làm ra chính xác lựa chọn, chúng ta Iraq, tuyệt đối là quý quốc chính phủ bằng hữu tốt nhất, chúng ta thậm chí có thể ở mỗ một thời kỳ, cùng nhau liên thủ phản đối đất nước hùng mạnh nhất thế giới." Qusay nói.

	Hậu Dã Phong đối với Qusay những lời này, không có nghe hiểu, hắn rốt cuộc mong muốn biểu đạt ý gì? Là phản đối Liên Xô, hay là phản đối nước Mỹ?

	Đang lúc ấy thì, Qusay điện thoại trên bàn vang.

	Qusay cầm điện thoại lên, liền nghe đến bên trong truyền tới Tarik thanh âm: "Qusay các hạ, ở eo biển Hormuz phát sinh một việc lớn, đang ở một giờ trước, Iran bắn một chiếc tên lửa, đánh trúng Kuwait một cái tàu dầu."

	Theo Qusay các hạ xuống đây đến Bagdad, Tarik cũng đi theo đi tới Bagdad, hơn nữa Tarik đã chủ quản lên phương diện ngoại giao công việc, mà Hikmat, tắc thay thế Sallabi vị trí, trở thành bộ trưởng Dầu mỏ.

	Hậu Dã Phong thấy Qusay các hạ cầm điện thoại lên, sau khi nghe, sắc mặt không ngờ xảy ra biến hóa, cho là tiền tuyến trên chiến trường xảy ra vấn đề gì.

	Xem ra, là bản thân nên thời điểm ra đi, không thể ảnh hưởng đối phương công tác.

	Thấy Qusay sau khi để điện thoại xuống, Hậu Dã Phong nói: "Qusay các hạ, xem ra ta nên cáo từ."

	Vọng người trước mắt, Qusay nói: "Đúng vậy, ngươi là nên đi, ngươi trở về đại sứ quán sau, nhanh hơn mau đem đề nghị của ta hồi báo cho quý quốc chính phủ."

	Nghe nói như thế, Hậu Dã Phong cảm giác rất không lọt tai, đây không phải là đuổi ta đi sao? Nói chuyện không có trực tiếp như vậy a? Ai ngờ, kế tiếp nghe được, sẽ để cho hắn hoàn toàn lộ vẻ xúc động.

	"Mới vừa rồi ta nhận được báo cáo, Iran ở eo biển Hormuz eo biển, bắn một cái từ quý quốc nhập khẩu C601 đạn đạo, đánh trúng Kuwait một cái tàu dầu, lần này vịnh Persian nên náo nhiệt, Khomeini, thật đúng là không cho quý quốc chính phủ đỡ lo a!"

	Iran, bắn Trung Quốc nhập khẩu tới được tên lửa diệt hạm, đánh trả trúng Kuwait tàu dầu, cái này tin tức, để cho Hậu Dã Phong nhất thời cảm giác được phi thường khiếp sợ, Trung Quốc bán ra cấp Iran đạn đạo, tuyệt đối không là để cho hắn đánh Kuwait, hắn ở Iran-Iraq trên chiến trường dùng như thế nào, kia còn dễ nói, nhưng là đánh Kuwait, lúc đó đưa tới cực lớn quốc tế sóng gió, ngay cả Trung Quốc cũng sẽ bị đẩy tới trên đầu gió đỉnh sóng!

	※※※

	Kuwait.

	Luận quốc thổ diện tích, Kuwait chỉ có hơn mười ngàn cây số vuông, luận nhân khẩu, chỉ có ba triệu người, đây chỉ là cái Trung Đông một nước nhỏ xíu. Nhưng là luận giàu có trình độ, Kuwait tuyệt đối là ở Trung Đông, thậm chí còn toàn bộ thế giới cũng xếp hàng đầu, ở Kuwait thổ địa hạ, kia toàn bộ đều là màu đen vàng.

	Kuwait hết thảy, cũng lệ thuộc với trên biển chuyển vận tuyến, xuất khẩu dầu mỏ, nhập khẩu các loại hàng tiêu dùng, Kuwait nhân dân, sớm đã thành thói quen đây hết thảy.

	Nhưng là bây giờ, tình huống xảy ra biến hóa, bởi vì Kuwait tàu dầu, đang ở thông qua eo biển Hormuz thời điểm, bị một cái từ Iran bên bờ bắn tên lửa diệt hạm đánh chìm!

	Kuwait nước Emir kinh hãi, đây là có một không hai, đây không phải là một khởi đầu tốt!

	Dasman cung nội, nhận được tin tức về sau, khẩn cấp chạy tới Kuwait cao tầng đầu não bắt đầu tiến hành khẩn cấp ứng đối.

	"Chúng ta đã phái bờ biển đội phòng vệ một chiếc máy bay trực thăng, chuẩn bị đem tàu dầu thủy thủ đoàn tiếp trở lại." Quốc phòng đại thần Sheikh nói: "Lần này Iran lại dám dùng đạn đạo công kích chúng ta tàu dầu, đây là uy hiếp trắng trợn, chúng ta nhất định phải hướng Iran lấy lại công đạo!"

	"Đúng, đây là đối quốc tế công pháp công khai miệt thị, là người Ba Tư đối với chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập gây hấn, bọn họ loại này hèn hạ tập kích chúng ta thuyền dân phương thức, chúng ta nhất định phải đối Iran tiến hành trả thù!" Tin tức đại thần Mubarak nói.

	Hết thảy mọi người, cũng là hận đến cắn răng nghiến lợi, tức xì khói, bọn họ ở mấy ngày trước, cũng đều nghe được Iran uy hiếp muốn tập kích tàu dầu sự tình, nhưng là không nghĩ tới, người Iran lại dám thật làm như vậy!

	Người Iran có thể sẽ tập kích Iraq tàu dầu, cái này liền đã rất lớn mật, đây chính là thuyền dân, nhưng là không nghĩ tới, người Iran đầu tiên tập kích, lại là Kuwait, cái này đã không chỉ là lớn mật, mà là điên cuồng.

	Nhưng là để cho Kuwait cảm thấy bi ai là, Kuwait trừ kháng nghị ra, thật sự là tìm không ra cái gì hữu hiệu hành động. Bởi vì Kuwait mặc dù là cái giàu có quốc gia, nhưng là Kuwait quân lực, lại là phi thường suy yếu.

	Kuwait tổng binh lực mới hơn mười ngàn người, trong đó còn có hơn một ngàn người ngoại tịch lính đánh thuê, mong muốn để cho nằm ở kim trong phòng Kuwait người lấy dũng khí đánh trận, không phải dễ dàng như vậy chuyện, mà Kuwait hải quân, chỉ có mấy chiếc tàu tên lửa cùng tàu đổ bộ, dạng này hải quân, lại có thể nào đối Iran áp dụng trả thù? Mà Kuwait không quân, mặc dù có mấy chục chiếc chiến cơ, nhưng là cũng thiếu đối địa đối biển công kích huấn luyện, Kuwait trước giờ cũng không có ý thức được, bản thân nắm giữ như vậy tài sản to lớn, lại chỉ có nhỏ yếu như vậy thực lực quân sự, rất dễ dàng bị ngoại thế tới lực chỗ mơ ước.

	Fahd thân vương nói: "Các vị, trước mắt chúng ta cần nhất, chính là lấy ra một thiết thật biện pháp khả thi tới, chúng ta chỉ là kháng nghị là không được, chúng ta muốn trả thù, như vậy nên như thế nào trả thù? Mà chúng ta trả thù, sẽ hay không đưa tới thế cục càng thêm rung chuyển?"

	"Chúng ta không thích hợp cùng Iran khai chiến, hơn nữa vì một chiếc thuyền dân bị tập, liền cùng Iran khai chiến, không phù hợp lợi ích của chúng ta, quân lực của chúng ta tương đổi nhỏ yếu, nếu như tập thuyền chiến thăng cấp, kinh tế của chúng ta sẽ phải chịu đả kích trầm trọng." Thái tử Saad nói.

	Đây là làm cho tất cả mọi người đều không thể không đối mặt một sự thật, làm phi thường có thấy xa những người đầu não này, bọn họ đã nhìn ra, nếu như đối Iran trả thù, như vậy đối với Iran quốc gia này mà nói, nhất định sẽ đưa tới bọn họ điên cuồng hồi kích, Kuwait đại dương chuyển vận tuyến một khi đứt đoạn, Kuwait sẽ phải lâm vào nguy cơ.

	"Chúng ta bây giờ muốn cân nhắc, không chỉ là ứng đối ra sao chúng ta điều này tàu dầu bị Iran tập kích vấn đề, càng quan trọng hơn là, như thế nào tránh khỏi sau này lần nữa phát sinh những chuyện tương tự." Emir rốt cuộc nói chuyện: "Chúng ta nhất định phải lấy ra một thiết thật biện pháp khả thi tới, đối với Iran, chúng ta kháng nghị, là tuyệt đối không có ích lợi gì."

	Bảo vệ trọng yếu đại dương chuyển vận tuyến!

	"Hoặc giả, chúng ta có thể thỉnh cầu nước Mỹ hải quân hộ tống." Lúc này, nghị trưởng Ahmed - Sadoun nói.

	Nếu bên mình vô lực bảo vệ tàu chở hàng an toàn, như vậy thì cần phải có một chi lực lượng, tới bảo vệ tàu chở hàng an toàn, dõi mắt toàn bộ thế giới, chỉ sợ cũng đếm nước Mỹ hải quân thực lực hùng mạnh nhất, hơn nữa Kuwait cùng nước Mỹ quan hệ cực kỳ tốt, lại cùng nước Mỹ có quan hệ rất lớn, Kuwait dầu mỏ xuất khẩu tương đối một bộ phận, đều là đến châu Mỹ, cho nên mời nước Mỹ hải quân đến giúp đỡ, bọn họ nhất định sẽ đáp ứng.

	"Không, chúng ta không thể tùy tiện mời nước Mỹ hải quân hộ tống." Lúc này, Fahd kiên quyết phản đối nói.

	"Chúng ta mặc dù là thân Mỹ, nhưng là chúng ta cũng có bản thân quốc phòng sách lược, nơi này là chúng ta người Ả Rập thế giới, nước Mỹ đã sớm muốn giao thiệp với chúng ta nơi này, nếu như chúng ta mời nước Mỹ hải quân hộ tống, như vậy nước Mỹ thì có lý do đầy đủ, có thể tiến vào thế giới của chúng ta, một khi nước Mỹ thế lực tiến vào, đối với chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập mà nói, đều là bất lợi. Hơn nữa Khomeini là kiên định phản đối nước Mỹ, mà chúng ta đem nước Mỹ thế lực bỏ vào đến, sẽ dẫn tới Khomeini kịch liệt hơn trả thù, nếu như hắn hướng chúng ta tuyên chiến làm sao bây giờ? Bọn họ chỉ cần hướng chúng ta Kuwait bắn mấy cái giống nhau đạn đạo, liền có thể tê liệt kinh tế của chúng ta."

	Để cho người Mỹ tham gia nơi này, tuyệt đối là ảnh hưởng phi thường lớn, phải biết, nước Mỹ cứng rắn chống đỡ Israel, ở toàn bộ thế giới Ả Rập trong, phản đối nước Mỹ thanh âm cũng là phi thường cường đại, mời người Mỹ đến giúp đỡ bản thân, vậy sẽ khiến Kuwait đứng ở trên đầu gió đỉnh sóng.

	"Chúng ta vấn đề thế giới Ả Rập, từ chúng ta người Ả Rập bản thân tới xử lý." Fahd nói: "Ta đề nghị, chúng ta cùng Saudi, UAE, Bahrain, Oman, Qatar cái này mấy cái quốc gia chung nhau hiệp thương, tạo thành một 'Bán đảo bộ đội phòng ngự', tự chúng ta tổ chức lên một chi hạm đội hộ tống, bảo vệ tự chúng ta thuyền bè an toàn."

	Kuwait bản thân một quốc gia hải quân thực lực không đủ cường đại, nhưng là Iran làm điều ngang ngược, lần này cử động không chỉ là đối Kuwait hải vận tuyến uy hiếp, cũng là đối vịnh Persian dọc theo bờ những quốc gia khác hải vận uy hiếp, cho nên cái này mấy cái quốc gia chung nhau tổ chức, liền có thể đối phó Iran!

	Fahd ở nói cái ý kiến này thời điểm, cố ý lọt mất sau cùng một quốc gia: Iraq, trừ cái này mấy cái quốc gia, Iraq cũng là dựa vào cái này hải vận lối đi, nhưng là Iraq là cùng Iran tiến hành giao chiến quốc gia, nếu là cái tổ chức này liền Iraq cũng kéo vào được, như vậy Iran sẽ trở nên càng thêm điên cuồng.

	Bởi vì quân lực nhỏ yếu, cho nên bọn họ một mặt ý tưởng ứng đối sự kiện lần này, một mặt còn muốn cân nhắc hậu quả, không thể có quá khích hành động, để tránh kích thích Iran!

	"Đối với Iran ngang nhiên tập kích chúng ta tàu dầu chuyện này, thứ nhất, chúng ta muốn thông qua ngoại giao con đường, đối Iran bày tỏ mãnh liệt khiển trách, thứ hai, chúng ta muốn liên hiệp vịnh những quốc gia khác, chung nhau thương nghị, thành lập hộ tống tổ chức, bảo vệ chúng ta thuyền bè an toàn, thứ ba, chúng ta muốn tiếp tục ủng hộ Iraq chính nghĩa chiến tranh, hoàn toàn phá hủy Khomeini chính quyền, thứ tư, chúng ta cũng phải tích cực quan sát nước Mỹ phương diện ý kiến, ở nhất cực chẳng đã thời khắc, chúng ta cũng có thể mời nước Mỹ hải quân vì thuyền của chúng ta chỉ hộ tống." Emir nói.