Iraq H-3 căn cứ không quân trong, hai chiếc máy bay chậm rãi hoạt lên đường chạy, ở bọn họ cánh máy bay hạ, các treo lên hai quả cực lớn đạn đạo.

	Cái này hai chiếc máy bay, chính là ở Iraq không quân trong đã từ từ thất sủng Mig -25 tiêm kích.

	Mặc dù Mig -25 có song ba ưu thế, nhưng là ở trong thực tế, nó cũng không có quá nhiều chỗ dùng, phần lớn chiến đấu, kỳ thực đều là ở vượt qua tốc độ âm thanh khu giữa phát sinh, Mig -25 lạc hậu khí động bố cục, cùng với hệ thống vũ khí từ từ lão hóa, tựa hồ để cho loại chiến đấu cơ này cùng cái khác Liên Xô máy bay vậy, lâm vào từng bước giải ngũ kết cục.

	Bất quá Iraq cũng không có làm như thế, ở đại lượng đào thải Mig -21, Mig -23 chờ tiêm kích quá trình trong, loại này tiêm kích, bọn họ tiến hành một lần trung kỳ duyên thọ cùng cải tiến kế hoạch.

	Cải tiến trọng điểm, chính là nó hệ thống điều khiển hỏa lực.

	Mig -25 radar mặc dù công suất lớn, nhưng là kia chỉ là một bất đắc dĩ lựa chọn, bởi vì Liên Xô kỹ thuật điện tử lạc hậu, không thể không áp dụng thêm đại công suất phương pháp lấy được một khá lớn tầm bắn, nhưng là tính năng của nó cũng không có trên bản chất đề cao.

	Theo Iraq kỹ thuật điện tử từng bước phát triển, Iraq đã khai phát ra mấy loại radar mạch xung Doppler ăng ten tiên tiến radar, hơn nữa mấu chốt thể rắn mạch điện đều có thể tự chủ sản xuất.

	Bởi vì Mig -25 đầu phi cơ đường kính khá lớn, cho nên Iraq vì nó trang bị radar ăng ten đường kính cũng là lớn nhất, như vậy cải tiến Mig -25 chiến cơ radar, có được phát hiện hai trăm cây số ra mục tiêu, hơn nữa phong tỏa công kích năng lực.

	Như vậy, Mig -25 ở Iraq dục hỏa trùng sinh, tính năng bộ phận đạt tới Liên Xô cải tiến Mig -31 tính năng, mặc dù Mig -31 dùng radar mảng pha, nhưng là không hề so Iraq radar tiên tiến bao nhiêu, mà chi phí cũng là khá đắt đỏ.

	Hơn nữa Iraq vì Mig -25 thông qua đường dây bí mật, vô cùng giá tiền thấp, mua tiến một nhóm R-33 đạn đạo. Loại này đạn đạo là Liên Xô đặc biệt vì Mig -31 sản xuất tầm xa tên lửa không đối không, ở 82 năm phục vụ thời điểm, nó tầm bắn thì có một trăm hai mươi cây số, mà ở cái này trong vòng mười năm, Liên Xô cũng ở đây đối loại này đạn đạo tiến hành cải tiến, bây giờ nó tầm bắn đạt tới hai trăm cây số! Đơn giản chính là vì máy bay cảnh báo trước chờ giá trị cao mục tiêu đo ni đóng giày.

	Mặc dù Qusay càng xem trọng là tầm bắn vượt qua 400 cây số KS-172 đạn đạo, nhưng là hiện tại loại này đạn đạo vẫn còn nghiên cứu giai đoạn, cũng không có trang bị bộ đội, coi như là Qusay mong muốn đoạt tới tay, chỉ sợ cũng không làm gì được, hắn có thể đem Liên Xô kho quân dụng dời trống, nhưng là còn không có nghiên cứu ra tới, liền không thể ra sức a?

	Bất quá loại này đạn đạo đạt được, đã để Qusay rất hài lòng, ý vị này, Iraq không quân có công kích phe địch máy bay cảnh báo trước năng lực.

	Lần trước, chẳng qua là đối bọn họ phòng không hệ thống tiến hành mềm sát thương, lần này sẽ phải cứng rắn sát thương!

	Đối mặt với Israel không quân xâm lấn, Iraq quốc gia cỗ máy chiến tranh, lái đến lớn nhất, bọn họ mấy năm chuẩn bị, cũng ở tối hôm nay, leo lên võ đài.

	Cất cánh sau, Mig -25 cũng không có trực tiếp hướng Israel phương hướng bay đi, thông qua Syria không phận, bọn họ hướng Địa Trung Hải phương hướng bay đi.

	Nơi này đều ở đây Israel radar dò xét khu vực ra, cho nên Israel sẽ không phát hiện, bọn họ đã cất cánh hai chiếc hạng nặng tiêm kích.

	Mig -25 mở ra tăng lực, bay lên 25.000 mét trời cao, lưu cấp thời gian của bọn họ không nhiều lắm, càng sớm gõ rơi đối phương máy bay cảnh báo trước, chỉ biết càng sớm trợ giúp bên mình không quân đại hoạch toàn thắng.

	Người Israel mong muốn đánh rụng Iraq máy bay cảnh báo trước, không tiếc đem mình ẩn thân đến máy bay hành khách phía dưới, mà Iraq cũng giống vậy, bay đến Địa Trung Hải bầu trời sau, tiến vào một cái khác điều máy bay hành khách đường biển.

	Độ cao hạ xuống đến mười ngàn hai, tốc độ cũng hạ thấp tốc độ âm thanh dưới.

	Điều này đường biển, là thông hướng Tel Aviv.

	Hai chiếc Mig -25 cũng dùng dày đặc biên đội, như vậy cho dù là bị đối phương radar phát hiện, cũng chỉ sẽ cho rằng là một chiếc cỡ lớn máy bay hành khách.

	Làm Israel E-3 máy bay cảnh báo trước chính xác ở bốn trăm cây số khoảng cách bên trên, liền phát hiện bộ này máy bay hành khách thời điểm, bắt đầu cũng không hề để ý.

	Mặc dù E-3 máy bay cảnh báo trước bởi vì không gian tương đối lớn, có thể chứa nhân viên điều khiển nhiều hơn, nhưng là ở loại này kịch liệt trong không chiến, bọn họ đều đang bận rộn chỉ huy bên mình không quân chiến đấu, công việc của bọn họ hiệu suất, đem trực tiếp ảnh hưởng tiền tuyến không quân chiến sĩ thắng lợi.

	E-3 máy bay cảnh báo trước vì để tránh cho bị Iraq không quân công kích, ở Israel tây bộ bầu trời phi hành, gần như sẽ phải dán Địa Trung Hải.

	Dẫn dắt bên mình chiến cơ không chiến, liền đã tiêu hao máy bay cảnh báo trước toàn bộ tinh lực, đối với mình lưng quay về phía, bọn họ không có quá nhiều chú ý. Bốn trăm cây số ra một chiếc máy bay hành khách, là đối bọn họ không có bất kỳ uy hiếp, kia sợ sẽ là đối phương bay đến bản thân hai trăm cây số bên trong, lại điều động vì bản thân hộ tống chiến cơ đi chặn lại cũng không muộn.

	Cho đến bộ kia máy bay hành khách thiên ly đường biển, hướng phương hướng của bọn họ bay tới, ở mới bắt đầu hai phút đồng hồ bên trong, máy bay cảnh báo trước vẫn cho là, là bộ kia máy bay hành khách lệch hàng.

	Nhưng là chút nữa, bọn họ liền phát hiện không giống tầm thường, bộ kia máy bay hành khách, đột nhiên chia làm hai cái!

	Lúc này, giữa song phương khoảng cách, chỉ có không tới ba trăm cây số.

	Iraq hai chiếc Mig -25 chiến cơ, mở ra tăng lực, đồng thời nhanh chóng tiến hành leo cao.

	Song ba tiêm kích uy lực, lần nữa phát huy được, trước mặt cơ mũi phá vỡ bầu trời đêm, bọn họ đang bay nhanh leo lên trên thăng, chuẩn bị đạt tới địa cầu ranh giới.

	Tốc độ đang không ngừng gia tăng, độ cao cũng đang không ngừng gia tăng.

	Chở cơ tốc độ càng lớn, như vậy thì sẽ cho đạn đạo lớn hơn mới bắt đầu tốc độ, để nó lấy được xa hơn tầm bắn, mà trên bầu trời không khí mỏng manh, lực cản giảm nhỏ, cũng có thể để cho đạn đạo đạt tới lớn hơn tầm bắn.

	Cho nên R-33 đạn đạo ở thiết kế giai đoạn, chính là cho Mig -31 máy bay đánh chặn chuẩn bị, leo đến hai mươi tám ngàn mét độ cao, gia tốc đến gấp ba tốc độ âm thanh, như vậy có thể để cho loại này đạn đạo, đạt được xa nhất hai trăm cây số tầm bắn!

	Israel máy bay cảnh báo trước đã dự đoán được nguy hiểm, kia hai chiếc bay tới, là Iraq Mig -25 chiến cơ! Bởi vì chỉ có cái loại đó máy bay, có thể lấy tốc độ nhanh như vậy cùng độ cao phi hành, bây giờ tốc độ của nó, đã vượt qua hai Mach!

	Máy bay cảnh báo trước bên cạnh hộ tống hai chiếc F-15, lập tức nghênh đón.

	Mig -25 mặc dù xem ra khí thế hung hăng, nhưng là nó mang theo đạn đạo, xa nhất sẽ không vượt qua bốn mươi cây số, hơn nữa nó cơ động tính năng không hề cao, cho nên F-15 hoàn toàn có năng lực, ở máy bay cảnh báo trước một trăm cây số khoảng cách bên trên, liền xử lý bọn họ.

	Chẳng qua là, bọn họ không biết, lần này tính sai.

	Hai chiếc Mig -25 máy bay bò đến hai mươi tám ngàn mét trời cao, đồng thời tốc độ đã gia tốc đến ba Mach, lúc này bọn họ cách đối phương máy bay cảnh báo trước khoảng cách, đã đến hai trăm cây số, mà Israel F-15 hộ tống tiêm kích, cách bọn họ khoảng cách là còn có một trăm bốn mươi cây số.

	F-15 cũng là mở ra tăng lực, nhanh chóng chạy đến.

	Ngồi phía sau vũ khí thao tác quan, đã bắt đầu chuẩn bị, sử dụng trước mặt cỗ kia radar, khóa được bản thân lần này mục tiêu công kích.

	Từ đối phương phía sau cái mông đánh, chính là đã ghiền! Nếu là từ ngay mặt vậy, sợ rằng ở hai trăm cây số ra, cũng sẽ bị chặn lại.

	Hoàn thành một hệ liệt bắn bước, hai chiếc tên lửa, từ cánh máy bay hạ theo thứ tự phát bắn ra ngoài.

	Ở một trăm tám mươi cây số khoảng cách bên trên, Iraq hai chiếc Mig -25, bắn bốn cái tầm xa tên lửa không đối không, nhắm ngay xa xa máy bay cảnh báo trước.

	Israel đem đả kích Iraq máy bay cảnh báo trước coi là nhiệm vụ thiết yếu, đồng thời Iraq cũng đem đả kích Israel máy bay cảnh báo trước coi là một nặng chút nhiệm vụ.

	Lần trước, là mềm sát thương, lần này là cứng rắn sát thương!

	R-33 đạn đạo ngoại hình cùng tên lửa Phoenix tương tự, cũng là dùng bốn mảnh bình thường đạn cánh, chẳng qua là nhiều bốn mảnh đuôi cánh, cái này bốn mảnh đạn cánh đang phi hành thời điểm, có thể cung cấp nhất định thăng lực. Dùng bình thường tên lửa động cơ, cũng không có áp dụng người Liên Xô thường dùng động cơ phản lực dòng thẳng.

	Bất quá nước Mỹ nhưng không cách nào áp dụng giống nhau chiến thuật, bởi vì bọn họ chở cơ không cách nào gia tốc đến tốc độ cao như thế. Cũng sẽ không có chặn đánh một vượt trội chỉ tiêu, nhanh chóng đạt tới không vực năng lực.

	Bốn chiếc tên lửa bay sau khi đi ra ngoài, hai chiếc Mig -25 tiêm kích cũng không có lập tức đi ngược lại, mặc dù loại này đạn đạo là chủ động radar dẫn đường đầu đạn đạo, nhưng là tác dụng khoảng cách chỉ có bốn mươi cây số, ở mới bắt đầu giai đoạn, bọn họ hay là cần sử dụng chở cơ để dẫn dắt.

	Bất quá cùng cái khác tên lửa tầm trung bất đồng, loại này đạn đạo ở sơ kỳ mấy giây bên trong, áp dụng quán tính phi hành, mà tại trung bộ quá trình trong, là áp dụng vô tuyến điện chỉ thị điều khiển.

	Cho nên Mig -2 5 con cần đem đầu phi cơ đại khái nhắm ngay mục tiêu, để cho đối phương máy bay cảnh báo trước mục tiêu không đến nỗi từ tầm mắt của mình trong biến mất là được rồi, đồng thời không vận máy tính không ngừng tiến hành giải toán, đem mục tiêu số liệu phát cho phi hành đạn đạo.

	Điệp gia chở cơ tốc độ sau, đạn đạo cuối cùng gia tốc đến sáu Mach. Bọn họ đạt tới chủ động dẫn dắt phạm vi thời gian, chỉ cần hơn một phút đồng hồ.

	Hơn một phút đồng hồ thời gian, coi như là F-15 có Mig -23 tốc độ, cũng bay không tới bọn họ tên lửa Sparrow tầm bắn bên trong.

	Trong nháy mắt, Israel máy bay cảnh báo trước, cảm giác được cái này nguy hiểm, bọn họ đang không ngừng phóng ra quấy nhiễu, hy vọng có thể thoát khỏi cái này chiếc tên lửa.

	Nhưng là cùng Iraq gặp gỡ vậy, bọn họ căn bản cũng không có đủ cơ động tính năng tới tránh né kia bốn cái bay tới đạn đạo.

	Bọn họ không có dự liệu được, Iraq, lại có tầm bắn gần như hai trăm cây số đạn đạo!

	Trong chiến tranh, loại này sai lầm, liền ý nghĩa tử vong.

	F-15 phi công thấy tình huống như vậy, trong đó một chiếc bỏ qua chặn đánh, mà là trở về máy bay cảnh báo trước chỗ không vực, sau đó nó đường biển, ở Iraq chiến cơ cùng máy bay cảnh báo trước giữa, hắn hi vọng có thể dùng thân thể của mình, đến giúp đỡ máy bay cảnh báo trước ngăn trở đạn đạo, để cho bay tới đạn đạo đem mình làm làm máy bay cảnh báo trước.