"Lão sư, chúng ta Kerman nhà máy, cũng bị người Iraq phá hủy!" Ayatollah nói.

	Khomeini trên mặt, không có chút rung động nào, hắn nội tâm, lại bắt đầu có chút bất đắc dĩ.

	Không quân, Trung Đông cường đại nhất Iran không quân, thế nào đối mặt người Iraq không tập, không ngờ không có bất kỳ sức đối kháng?

	"Không quân một chiếc F-4 tiêm kích, ở chặn lại quá trình trong, bất hạnh trụy hủy." Ayatollah nói: "Lần này người Iraq tới quá đột ngột, Iraq không quân, căn bản cũng không có như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ, bọn họ oanh tạc chuẩn xác như vậy, hơn nữa tổ chức phải nghiêm mật như vậy, trước kia, căn bản cũng không có thể."

	"Ngươi nói là?" Khomeini hỏi.

	"Lão sư, trong lúc này, có người Mỹ quan hệ, người Mỹ xuất khẩu cấp người Iraq bom, dùng để oanh tạc chúng ta, còn đem chúng ta cất giữ vũ khí hoá học tài liệu bán đứng cấp người Iraq, bọn họ có thể đủ oanh tạc thành công, người Mỹ là chúng ta kẻ địch, là lớn Satan!"

	"Những tin tức này là làm sao biết?"

	"Là Israel truyền tới." Ayatollah nói.

	Nước Mỹ cùng Iraq quan hệ càng đi càng gần, tự nhiên kích thích Israel mãnh liệt không ưa, bọn họ đã bắt đầu phản kích.

	Quốc gia cùng quốc gia giữa, chỉ có lợi ích vĩnh hằng! Mặc dù Iran công khai khiển trách Israel, chống đỡ Palestine, nhưng là đang bí mật đường dây trong, Iran cùng Israel ngược lại rất thân cận, Israel cấp Iran cung cấp đại lượng tình báo.

	Tỷ như, tình báo này, là Israel mới vừa truyền tới, đáng tiếc đã muộn.

	Ở nước Mỹ người Do Thái gián điệp, mới vừa lấy được nước Mỹ cung cấp cho Iraq một ít người Iran có thể cất giữ vũ khí hoá học tư liệu tin tức, biết Iraq có thể phải đối những chỗ này động thủ, cho nên lập tức thông tri Iran.

	Đáng tiếc vẫn là chậm một bước, đang ở rạng sáng, Iraq không quân thành công xuất động, phá hủy toàn bộ mục tiêu.

	Người Mỹ! Khomeini trong ánh mắt, xuất hiện một tia lửa giận.

	Thánh chiến! Đối phó nước Mỹ cái này lớn Satan, đó chính là thánh chiến!

	"Quân đội của chúng ta, ở Kerman phát hiện một phần nhỏ người Iraq, bọn họ ở Kerman nhà máy bị nổ sau, vội vàng thoát đi."

	Người Iraq? Khomeini nắm chặt quả đấm của mình: "Điều động phụ cận toàn bộ quân đội, đem những thứ này người Iraq bắt được, giải đến Tehran tới, thi hành tử hình!"

	Tức giận Khomeini, rốt cuộc hạ cách sát lệnh, đây cũng là hắn khích lệ sĩ khí duy nhất phương thức.

	Mặc dù dựa vào đêm tối, tạm thời thoát khỏi đuổi theo người, nhưng là tiểu phân đội cũng không có thoát khỏi nguy cơ.

	Vùng núi công lộ trong, đã thiết trí vô số đạo đường thẻ, khẩn cấp điều động binh lính ở các nơi phòng thủ.

	Thấy tình huống như vậy, Hades chỉ đành phải bỏ qua xe hơi, xe hơi cũng lập tức sẽ đã hết dầu, bọn họ cũng không cách nào lại làm được khác một chiếc xe hơi, bởi vì Iran binh lính lục soát trở nên nghiêm mật, trong bọn hắn rất nhiều người cũng sẽ không nói tiếng Iran, nhất định sẽ lộ hãm.

	Còn tốt, tiến vào vùng núi, so ở bình nguyên bên trên càng thêm dễ dàng ẩn núp hành tung, mới để bọn hắn chi này tiểu phân đội, rốt cuộc thoát khỏi kẻ địch truy lùng.

	"Dùng vô tuyến điện, gọi quân khu." Marwan nói.

	Một kẻ đặc chiến đội viên gỡ xuống đeo trên người vô tuyến điện, bắt đầu gọi.

	Ai ngờ, gọi nửa ngày, cũng không có trả lời.

	"Nơi này là vùng núi, tín hiệu đều sẽ bị ngăn che." Hassal nói.

	Vùng núi! Đặc chiến đội viên cửa biết, ở chỗ này, tín hiệu thật rất khó truyền đi.

	"Tiếp theo đi thôi, đến trước mặt đỉnh núi, tín hiệu có lẽ sẽ tốt một chút." Hassal nói.

	Lúc này Hassal, đã cùng những thứ này đặc chiến đội viên dung nhập vào cùng nhau, nàng phi thường hâm mộ những thứ này chiến sĩ tinh lương trang bị cùng nghiêm khắc huấn luyện, nếu như tổ chức của nàng, có thể kéo những người này gia nhập, vậy thì sẽ gia tăng thật lớn tổ chức lực lượng.

	Bất quá tại không có xác thực nắm chặt thời điểm, nàng không dám tiết lộ bất kỳ bí mật, nhất định phải hoàn toàn chắc chắn mới được, biết nàng bí mật người, hoặc là trở thành nàng người, hoặc là trở thành người chết.

	"Đội trưởng, cho dù cùng thượng cấp có liên lạc, ngài tính thế nào trở về?" Hassal hỏi.

	"Chỉ cần có thể đạt tới Yazd, chúng ta liền có thể thừa trực thăng trở về, nơi này quá xa, trực thăng bay không tới." Hades nói.

	Yazd? Hassal biết, nơi đó còn rất xa, phải đi mấy ngày mới có thể tới.

	"Đội trưởng, như vậy quá xa." Hassal nói: "Ta ngược lại có cái biện pháp, không biết có được hay không."

	Nghe được vị này Messiah cục nữ nhân viên tình báo nói như vậy, tất cả mọi người lỗ tai sẽ sảy ra a, người nào không biết, có thể đi vào Messiah cục, đó cũng đều là những người này tinh.

	"Nói đi!"

	"Ở nơi này điều dãy núi bắc bộ, có một cái đi thông Yazd đường sắt, chuyển vận Kurzrud trong dãy núi bộ khoáng sản, trở về thời điểm, buồng xe là trống không, chúng ta chỉ cần có thể bò lên xe lửa, là có thể rất nhanh đạt tới Yazd." Hassal nói.

	Ngồi xe lửa? Tất cả mọi người là ngẩn ra, bởi vì núi lớn trở cách, bọn họ còn chưa từng nhìn thấy xe lửa.

	Marwan mở ra bản đồ, quả nhiên, ở bắc bộ mấy chục cây số chỗ, có một cái đường sắt.

	"Mặc dù người Iran ở trên đường lớn chận đường chúng ta, ở trong núi tiễu trừ chúng ta, nhưng là bọn họ khẳng định không nghĩ tới, chúng ta sẽ chui vào vô ích bên trong buồng xe." Hassal nói.

	"Xe lửa tốc độ rất nhanh, chúng ta thế nào leo lên?" Một kẻ đặc chiến đội viên hỏi.

	"Nơi này là vùng núi, chúng ta tìm địa phương thích hợp, xe lửa tốc độ, không nhất định rất nhanh." Hassal nói.

	Iraq không phải bình nguyên chính là sa mạc, địa hình bình thản, hơn nữa đã sớm đào thải máy hơi nước xe, sử dụng động cơ đốt trong xe, có đoạn đường, đã bắt đầu sử dụng điện lực đầu máy, tốc độ rất nhanh.

	Nhưng là Iran lại bất đồng, Iran Pahlavi vương triều, căn bản không có tâm tư xây dựng quốc gia, tổng là nghĩ đến mình tại sao hưởng lạc, mà Khomeini lên đài, lại không có năng lực xây dựng, cho tới bây giờ, phần lớn đoạn đường đều còn tại sử dụng máy hơi nước xe.

	(mặc dù động cơ đốt trong xe ở thế kỷ trước bốn mươi năm đại lại bắt đầu, nhưng là máy hơi nước xe vẫn ở chỗ cũ cho phép nhiều nước đang phát triển sử dụng, tỷ như nước ta, cho đến thập niên chín mươi hậu kỳ, mới hoàn toàn đào thải máy hơi nước xe. Iran khoáng sản phong phú, mỏ than cũng rất nhiều, máy hơi nước xe sử dụng cũng phi thường rộng rãi. )

	Máy hơi nước xe tốc độ vốn cũng không phải là rất nhanh, hơn nữa mặc dù kéo chính là xe không da, ở đường dốc đoạn, cũng sẽ phi thường lao lực, cho nên có lúc tốc độ sẽ rất chậm, chậm đến tuyệt đối có thể leo lên!

	"Tốt, chúng ta có thể thử một lần." Marwan nói.

	Như vậy đi, ngược lại có một cái ngoài ý muốn chỗ tốt, người Iran vì ngăn cản mấy cái này người Iraq chạy trốn, ở bọn họ hướng tây phương hướng phía trên bố trí rất nhiều nhân lực, nhưng là bắc phương cũng rất ít, hoàn toàn trái ngược sự tình, sợ rằng những thứ này người Iraq không có ngu như vậy a?

	Đi tiếp đến hơn năm giờ chiều thời điểm, bọn họ rốt cuộc đi tới một địa phương thích hợp.

	Điều này đường sắt hay là ở thuộc địa thời kỳ người Anh xây dựng đường sắt, bộ phận đoạn đường lão hóa nghiêm trọng, bởi vì lúc ấy thiếu tiên tiến công nghiệp thiết bị khai tạc đường hầm, đưa đến đường sắt độ dốc phi thường lớn, là một rất lý tưởng địa phương.

	"Làm đầu xe lửa lái qua sau, chúng ta liền muốn đi theo xe lửa về phía trước chạy, sau đó bắt lại ở ngoài thùng xe mặt nắm tay, liền có thể nhảy lên xe lửa." Hassal nói.

	Bộ đội đặc chủng chiến sĩ trải qua các loại các dạng huấn luyện, đánh lén, tay không vật lộn, phụ trọng việt dã, lái các loại chiếc xe, sử dụng các loại vũ khí, nhưng là, chính là không có huấn luyện qua như thế nào bò xe lửa!

	Hades có chút kỳ quái hỏi: "Số tám, ngươi là làm sao biết điều này?"

	Đối với nhân viên đặc công mà nói, tuyệt đối là không biết dùng tên thật, để tránh bại lộ thân phận của mình, lần này Hassal hành động danh hiệu là số tám.

	Hassal nói: "Đối tại chúng ta cục nhân viên, đây là một hạng trong lúc nguy cấp chạy trốn phương thức."

	Đang nói, liền nghe đến xa xa phác xích phác xích thanh âm, một đài đầu máy, đã kéo thật dài xe móc, mở tới.

	"Ẩn núp." Marwan nói.

	Bị đầu máy đầu người lái phát hiện, bọn họ cái này miễn phí lữ đồ cũng liền không cách nào thực hiện.

	Đợi đến đầu xe lái qua sau, bọn họ lần nữa ngẩng đầu lên.

	Xe lửa tài xế chỉ có thể nhìn thấy phía trước, mong muốn đem phía sau nhiều khoang xe tình huống nắm giữ, đó là không thể nào. Hơn nữa bây giờ là lên dốc, tài xế phải tùy thời điều chỉnh xe lửa trạng thái.

	"Lên!" Marwan mới vừa nói xong, chỉ thấy nữ nhân kia, đã tiêu sái làm làm mẫu động tác.

	Hassal bôn ba mấy bước, đã đuổi kịp xe lửa tốc độ, già yếu lọm khọm máy hơi nước xe, đã đem hết toàn lực, nhưng là phụ trọng quá lớn!

	Hassal nhìn buồng xe kia cái tay cầm, chợt nhảy một cái, ở tay nắm lấy kia cái tay cầm đồng thời, chân đã đạp lên buồng xe ranh giới, tiếp theo leo lên trên mấy cái, liền lộn vòng vào bên trong buồng xe.

	Thân thủ tốt! Nếu như không phải tình huống khẩn cấp, bọn họ thật muốn hoan hô ủng hộ một cái, cái này Messiah cục nữ đặc công, quả nhiên cũng thật sự có tài!

	Phía sau bộ đội đặc chủng đội viên tự nhiên càng thêm ra sức, bọn họ từng cái một bước đi như thoi đưa, mặc dù phụ trọng so với kia cái nữ đặc công muốn nhiều, lại vẫn là vô cùng dễ dàng toàn bộ lên xe lửa, chẳng qua là phân tán ở bất đồng trong buồng xe.

	Tựa vào buồng xe bằng gỗ cản trên bảng, Hades thở phào nhẹ nhõm, chuyến này nhiệm vụ, thật là kinh tâm động phách, tới thời điểm, cướp chiếc người Iran xe hơi, thời điểm ra đi, lại miễn phí ngồi xe lửa!

	Ở trong buồng xe, chỉ có thể nhìn thấy trên bầu trời mây trắng cùng trời xanh, hôm nay là cái khí trời tốt!

	Lúc này, Iran địa phương bộ đội tuyến hai, chính là dọc theo tại dãy núi, hướng về phía tây phương hướng tìm tòi, bọn họ tuyệt vọng nhìn từng cái một đỉnh núi, không biết muốn tìm tòi tới khi nào.

	Đám kia người Iraq, chạy đi nơi nào?

	Trương Phong ở lúc buổi tối bị đánh thức, một kẻ tham mưu nói: "Qusay các hạ, bộ đội đặc chủng có tin tức!"

	Trương Phong trước hạn nói qua, lúc nào có tin tức, lập tức nói cho hắn biết, Marwan tiểu đội, là dưới tay hắn cường hãn nhất tiểu phân đội, hắn không thể tin được, chi kia tiểu phân đội sẽ cứ như vậy mất tích ở trong nhiệm vụ lần này.

	"Bọn họ ở đâu?" Trương Phong hỏi.

	"Bọn họ đã đạt tới Yazd phụ cận đổ bộ địa điểm, thỉnh cầu chúng ta phái trực thăng qua đi tiếp ứng." Tham mưu nói: "Quân khu đã phái trực thăng quá khứ, bọn họ sáng mai thì có thể trở về."

	Nụ cười tràn ra ở Trương Phong trên mặt, lần này xâm nhập sau lưng địch, bọn họ vẫn có thể thành công trở về, bản thân một tay chế tạo bộ đội, tuyệt đối là tốt!