"Tổng thống tiên sinh, chúng ta bây giờ làm như vậy, có chút nguy hiểm." George có chút lo lắng thắc thỏm nói: "Bây giờ, toàn thế giới dư luận, đối với chúng ta rất bất lợi."

	Bây giờ nước Mỹ ở cấp Saudi thi thêm áp lực cường đại, bức bách Saudi giao về tàu chở hàng cùng nhân viên, ở trên quốc tế ảnh hưởng, phi thường lớn.

	Reegan nói: "Saudi câu lưu chúng ta nước Mỹ tàu chở hàng, làm đất nước hùng mạnh nhất thế giới, chúng ta có thể đối loại hành vi này không nhìn sao? Chúng ta cần phải yêu cầu Saudi giao về tàu chở hàng cùng thủy thủ đoàn, như vậy có cái gì không đúng?"

	"Đúng vậy a, lần này là Saudi cách làm không chính xác, bọn họ tại sao có thể kê biên tài sản chúng ta nước Mỹ tàu chở hàng, khấu áp chúng ta nước Mỹ công dân! Đây rõ ràng chính là đối với chúng ta nước Mỹ khiêu chiến!" Poindexter nói.

	"Các vị, phải biết, đó là bởi vì chúng ta chiếc thuyền này đụng lôi, đối phương là đi cứu viện, mới phát hiện đây là một chiếc buôn lậu vũ khí thuyền bè, hơn nữa ở thủy thủ đoàn phản kháng dưới tình huống, bọn họ làm như vậy, là hoàn toàn phù hợp quốc tế công pháp, mặc dù ta cũng phi thường muốn biết chân tướng sự tình đến tột cùng là cái gì, nhưng là các vị thế nào ai cũng không có nhìn ra tiềm tàng nguy hiểm tới?" George có chút nóng nảy.

	Những người này ai cũng không có cảm giác được nguy hiểm, là nhân vì sự kiện lần này, cùng nước Mỹ đúng là không có quan hệ, chiếc thuyền này là nước Mỹ, nhưng là nước Mỹ căn bản cũng không có để cho chiếc thuyền này trộm vận vũ khí cấp Iran, mặc dù Iraq hùng mạnh, đối nước Mỹ mà nói là một ẩn hàm uy hiếp, nhưng là chống đỡ căn bản không giảng đạo lý Khomeini, sự thật chứng minh, là căn bản không thể thực hiện được, bất cứ lúc nào cũng sẽ quay đầu cắn ngược lại nước Mỹ một hớp.

	Cái này thuyền vũ khí là ai vận quá khứ, lớn nhất có thể, chính là người Do Thái, chuyện này, CIA đang mật thiết điều tra, hơn nữa trong nước Do Thái thế lực cũng đang hoạt động, liền ngay cả Reegan tổng thống lên đài, cũng cùng trong nước Do Thái thế lực chống đỡ có quan hệ rất lớn, hơn nữa mắt thấy lần sau tổng tuyển cử đã gần tới, Reegan tổng thống mặc dù đối lần này vận vũ khí người chỉ đạo đằng sau phi thường căm tức, nhưng là trong lòng của hắn cây cân, vẫn có chỗ nghiêng về, trước tiên đem đầu kia thuyền cùng thủy thủ đoàn muốn trở lại hẵng nói!

	"George, có nguy hiểm gì?" Phó tổng thống Bush hỏi.

	"Trộm vận vũ khí cấp Iran, chuyện này ở toàn thế giới tiếng vang rất lớn, ở chúng ta trong nước, cũng có vô số nhân dân hi vọng tìm ra người chỉ đạo đằng sau, phải biết, ở chúng ta tuyên truyền hạ, Iran đã hoàn toàn là một gã lưu manh quốc gia, Iran đối với chúng ta làm ra mấy chuyện, thương thấu chúng ta nhân dân Mỹ tâm, đầu kia thuyền cùng thủy thủ đoàn đều là chúng ta người Mỹ, nếu như là chuyện bình thường, chúng ta nhất định phải bảo vệ chúng ta công dân, nhưng là bây giờ, chúng ta cấp Saudi gây áp lực cường đại, để cho ngoại giới cho là, chúng ta cùng chuyện này có quan hệ rất lớn."

	"Chuyện này cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, chúng ta làm sao lại đi trợ giúp Khomeini!" Poindexter nói.

	"Vấn đề ngay ở chỗ này, chúng ta biết, bản thân là tuyệt đối sẽ không đi, nhưng nhân dân của chúng ta biết không? Thế giới dư luận sẽ nói thế nào? Các vị, kia một thuyền vũ khí, cũng đều là chúng ta kiểu Mỹ vũ khí!" George nói: "Nếu như sự tình kết quả chứng thật, chúng ta cùng cái này thuyền vũ khí có quan hệ rất lớn, sẽ đả kích nghiêm trọng chính phủ chúng ta uy tín, thậm chí sẽ uy hiếp được chúng ta cái đoàn thể này."

	"George, ngươi nói có chút nghiêm trọng." Poindexter nói.

	Toàn bộ cao tầng, trừ George ra, ai cũng không có chú ý tới ẩn hàm nguy hiểm, lần trước nước Mỹ dùng vũ khí đổi con tin sự kiện, ở Qusay hòa giải hạ, không có đối nước Mỹ chính phủ tạo thành ảnh hưởng quá lớn, bọn họ đã không để ý đến phương diện này, bọn họ không biết, ở thời sau, vụ bê bối Iran - Contra, thiếu chút nữa đem Reegan tổng thống đuổi xuống đài.

	Huống chi, hiện ở nơi này chuyện, cùng nước Mỹ chính phủ không có liên quan quá nhiều, bọn họ căn bản cũng không có tham dự sự kiện lần này, cho nên bọn họ căn bản không có cái gì tốt sợ hãi, mà đối với nước Mỹ chính phủ mà nói, vì biểu hiện nước Mỹ chính phủ hùng mạnh, bảo vệ một cái nhân dân Mỹ an toàn, là rất tự nhiên một hạng sứ mạng.

	Bọn họ chút nào không biết, Iraq cái đó Qusay tiểu tử, là muốn đem bọn hắn vào chỗ chết chỉnh, trước giờ đều chỉ có nước Mỹ vu oan những quốc gia khác vì chủ nghĩa khủng bố, còn không có đã nếm thử bị người bêu xấu tư vị, bọn họ không nghĩ tới, sự kiện lần này, bô ỉa không ngờ trừ đến trên đầu bọn họ.

	Lần này phát biểu sức bùng nổ tin tức, hay là The Times.

	Ở quốc gia phương tây, ngôn luận tự do là giọng chính, ở bản thân qua báo chí, phát biểu bất kỳ tin tức cũng có thể, mặc dù sau đó, có thể sẽ bị chính phủ vấn trách, nhưng là đối với có thể rõ ràng tăng lên tờ báo danh tiếng tin tức, bất luận cái nào tổng biên tập, cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này.

	Ở khu vực Trung Đông tin tức lần nữa oanh động toàn cầu sau, cái khác tòa báo cũng đối The Times đỏ mắt, bọn họ cái đó gặp vận may phóng viên, không ngờ hiện trường quay chụp nhiều như vậy có lực rung động hình ảnh, hợp với bản thảo, The Times danh tiếng, lập tức vang.

	Mà đến tiếp sau báo cáo, như thế nào đi nữa đặc sắc, cũng không có những hình kia xuất sắc, bọn họ đều ở đây tích cực hành động, hi vọng lấy được còn có giá trị tin tức.

	Kế tiếp còn có giá trị tin tức, làm lại chính là trên thuyền những vũ khí kia danh sách, cùng với những thuyền viên kia thân phận, mặc dù bọn họ từ các phương diện cũng tiến hành dò xét, nhưng là cuối cùng thân phận xác định, vẫn có đợi với quan phương tin tức.

	Khi nhận được Bill tin tức bản thảo thời điểm, The Times tổng biên tập rất là cảm thán, cái này Bill, đến tột cùng là làm thế nào chiếm được như vậy tin tức hữu dụng?

	Bill thông qua lần nữa hối lộ Saudi hải quân nhân viên, rốt cuộc đến hắn nhất muốn có được đồ vật: Những vũ khí kia danh sách! Nghe nói những thứ này danh sách, là ngày thứ hai Saudi phương diện sẽ ở buổi họp báo tin tức phía trên hướng toàn thế giới công bố. Mà đến khi đó, cũng liền mất đi tin tức giá trị.

	Cho nên Bill thu vào tay sau, lập tức chạy bài viết, trở lại Luân Đôn, làm Saudi hướng toàn thế giới công bố thời điểm, nước Anh đầu đường, đã có những tin tức này, vậy sẽ là dường nào có lực rung động một màn, The Times phóng viên, là toàn thế giới có năng lực nhất!

	Bill không biết, lần này hắn là hoàn toàn chịu hố.

	Tổng biên tập không hỏi những tin tức này nguồn gốc, chỉ cần xác định những vật này là chân thật đáng tin, chỉ biết là còn có nổ tung lực tin tức. Cho nên hắn không chút do dự để cho đã sắp chữ tờ báo sửa đổi phần, đem tin tức này khắc ở tờ báo trang đầu bên trên. Mà xưởng in ấn cũng đang gia tăng in, sáng sớm ngày thứ hai, phần này tờ báo liền ngay lập tức xuất hiện ở nước Anh đầu đường.

	Trải qua bán đảo bộ đội phòng ngự cẩn thận hạch tra, McCain số tàu chở hàng buôn lậu vũ khí, đã bị hạch tra rõ, danh sách cụ thể như sau: Tên lửa Phoenix pin năng lượng nhiệt, ba mươi con, F-14 radar phụ tùng thay thế, hai mươi kiện, tên lửa không đối không tầm trung Sparrow, bốn mươi quả. . .

	Toàn bộ thủy thủ đoàn danh sách, cũng đều được xác nhận: Thuyền trưởng, quốc tịch Mỹ người Do Thái, Green, phó thuyền trưởng, quốc tịch Mỹ người Do Thái, Adam, lái chính, quốc tịch Mỹ người Do Thái. . .

	Tổng biên tập đem Bill tin tức bản thảo, tiến hành một cái sửa đổi, phi thường xảo diệu đem toàn bộ số liệu xếp ở vị trí thứ nhất, không thêm bất kỳ miêu tả, mà đối với Bill ở phía sau lớn đoạn bình luận, đều đã lấy xuống.

	Bill ở phía sau, lưu loát đối với chuyện này tiến hành bình luận.

	"Chúng ta từ nơi này chút danh sách bên trên, hoàn toàn có thể phát hiện, lần này vũ khí buôn lậu, tuyệt đối không đơn giản, trong đó ở vào trước mặt, chính là F-14 máy bay chiến đấu linh phụ tùng thay thế cùng tên lửa Phoenix dễ tổn hại kiện, phía sau còn có F-4 máy bay chiến đấu linh bộ kiện. Mà F-14 linh bộ kiện cùng tên lửa Phoenix, chỉ có nước Mỹ hải quân trang bị, là ở quốc tế vũ khí buôn lậu trong thị trường không thể nào xuất hiện. Cho nên lần này vũ khí buôn lậu, rất có thể sẽ dính dấp ra nước Mỹ quân đội một loạt người đến. Hơn nữa căn cứ lộ tuyến cùng thủy thủ đoàn thân phận, chúng ta có thể suy đoán, những vũ khí này, rất có thể là ở Israel xếp lên thuyền, chúng ta phi thường muốn hỏi thăm một cái hai quốc gia này, các ngươi biết mình là đang làm gì sao?"

	Bill cảm thấy phi thường bắt mắt tựa đề, chính là sau cùng cái này câu hỏi.

	Tổng biên tập là một kẻ tư thâm biên tập, biết nếu là đem những này lời toàn bộ phát biểu đi ra, kia sẽ ý vị như thế nào, nước Anh là nước Mỹ thiết can đồng minh, những thứ này gây bất lợi cho nước Mỹ ngôn luận, nếu như nếu là phát biểu đi ra, mặc dù đọc lấy tới phi thường phấn chấn lòng người, nhưng là hậu quả cũng là rất nghiêm trọng, lần này bất lợi cho nước Mỹ lợi ích ngôn luận, nếu là phát biểu đi ra ngoài, sẽ cho nước Mỹ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, ở năm ngoái Malvinas quần đảo trong chiến tranh, nước Mỹ là toàn lực ủng hộ nước Anh, cho nên nếu như nước Anh có một nhà tòa báo, hủy đi nước Mỹ đài, như vậy hậu quả rất nghiêm trọng.

	Tổng biên tập biết, trong này nước rất sâu.

	Nhưng là đừng tòa báo, thậm chí là quốc gia khác tòa báo, liền không có có nhiều như vậy bận tâm. Đây chính là sự vang dội tin tức, bọn họ không có cướp ở The Times trước mặt, phát biểu những thứ kia tường đơn, hậu kỳ bình luận, lại không thể ít, nhất định phải cho lực. Nhất là không ở NATO quốc gia bên trong nước Pháp, phát biểu lên bình luận tới, càng là không cố kỵ gì.

	Tin tức này, có thể nói là năm nay nhất sức bùng nổ tin tức, luôn luôn tự khoe là giữ gìn chính nghĩa, kiên quyết phản đối Khomeini chính quyền nước Mỹ, không ngờ coi trời bằng vung, chở một thuyền vũ khí cấp Iran, nước Mỹ rốt cuộc muốn làm gì?

	Nước Mỹ không có tham dự? Kia làm sao có thể? Những thứ kia F-14 máy bay chiến đấu linh kiện là chuyện gì xảy ra? Tại sao là nước Mỹ thuyền?

	Dưới so sánh, Israel mặc dù cũng nhận như nước thủy triều vọt tới vấn trách, nhưng là bởi vì trên đỉnh đầu là nước Mỹ, giới truyền thông vì muốn tuyên bố có lực rung động tin tức tới đề cao mình tờ báo danh tiếng, hiển nhiên nước Mỹ so Israel thích hợp hơn.

	Vì vậy, ở các quốc gia tờ báo tiến hành trắng trợn báo cáo đồng thời, ngay cả nước Mỹ trong nước một ít tờ báo, cũng bắt đầu có lục tục tính báo cáo, trong đó có Waleed vương tử khống cổ tin tức công ty. Còn lại, chủ yếu là đảng Dân chủ khống chế tờ báo, bọn họ sẽ không quên, ban đầu Carter tổng thống là thế nào bại ở Reegan trong tay, bây giờ nếu Reegan phạm vào giống nhau sai lầm, bọn họ đương nhiên phải lợi dụng cơ hội này, vì sang năm tổng tuyển cử tạo thế.