Máy công cụ sự nghiệp bộ ở lầu mười một, cục Điều tra Liên bang thám tử, ngồi thang máy lên lầu mười một, vừa ra cửa miệng, liền thấy máy công cụ sự nghiệp bộ bộ trưởng Hiroaki Tanimura, ở cửa thang lầu chờ đợi, nói: "Phi thường hoan nghênh đi tới Toshiba công ty."

	"Chúng ta phụng mệnh tới trước lục soát, xin đem gần ba năm toàn bộ tiêu thụ ghi chép, toàn bộ cầm cho chúng ta." Michael nói, hắn là trú Tokyo nơi làm việc người phụ trách, cũng là ngoại phái một thoải mái nhất người phụ trách.

	Cục Điều tra Liên bang ở rất nhiều quốc gia đều có nơi làm việc, nhưng là cái khác nơi làm việc đang hành động thời điểm, muốn xin phép đối phương công an cơ quan phối hợp, có thể đủ hành động, chỉ có hắn, so ở nước Mỹ bổn thổ làm việc còn phải đơn giản cùng trực tiếp, hơn nữa bị điều tra người, cũng không dám có cái gì mãnh liệt không ưa, còn phải ngoan ngoãn tiếp nhận, so như bây giờ.

	Đây là một cái hiếp yếu sợ mạnh dân tộc, nước Mỹ cho bọn họ trên đầu ném qua hai viên bom nguyên tử, liền hoàn toàn để cho bọn họ đối nước Mỹ nói gì nghe nấy.

	Lập tức mặt xuất hiện cục Điều tra Liên bang nhân viên thời điểm, Hiroaki Tanimura liền đã biết, là vì mình mà đến, lần này trên quốc tế dư luận, đều ở đây chỉ hướng Nhật Bản, chỉ hướng Toshiba công ty không tuân theo CoCom quy định hướng Liên Xô xuất khẩu máy công cụ.

	Sự kiện lần này, Hiroaki Tanimura dĩ nhiên biết, lần này xuất khẩu, bọn họ kiếm lấy phong phú một khoản lợi nhuận, năm đó siêu ngạch hoàn thành nhiệm vụ, lấy được một khoản không nhỏ tiền thưởng.

	Bọn họ làm ăn, từ trước đến giờ cũng là phi thường cẩn thận, như loại này xuất khẩu sự kiện, không cần phải nói cách mấy năm, cho dù là ở cửa ra hợp đồng sau khi hoàn thành, nước Mỹ chính là muốn tra, cũng tuyệt đối không tra được.

	Bởi vì Nhật Bản tuyệt đối không có cùng Liên Xô ký kết qua bất kỳ hợp đồng, Nhật Bản là cùng Na Uy ký hợp đồng, xuất khẩu là Na Uy, hơn nữa những thứ này máy công cụ, cũng không phải đồng bộ xuất khẩu, máy vi tính hệ thống điều khiển là tách ra để bán, người Mỹ tuyệt đối sẽ không đi điều tra loại này chút nào không cái gì sơ hở hợp đồng.

	Quả nhiên, làm nhóm lớn nhìn chằm chằm FBI thám tử tiến vào, điều tra nhất gần ba năm toàn bộ giấy chất cùng điện tử hồ sơ quá trình trong, không có phát hiện bất kỳ sơ hở.

	Thất bại mà về, mặc dù bọn họ vẫn là kiêu ngạo như vậy, mặc dù Hiroaki Tanimura vẫn là như vậy lễ phép đưa bọn họ tặng ra ngoài, nhưng là người Mỹ tiếc nuối hay là lộ rõ.

	"Bộ trưởng, Ryuzo bộ trưởng xin ngài." Xinh đẹp thư ký nói.

	Hayashi Ryuzo là Toshiba cơ giới công ty đúc bộ bộ trưởng, giữa hai người, có rất nhiều bí mật hợp tác hạng mục, tỷ như lần này.

	Đi tới tầng 15, Hayashi Ryuzo văn phòng, Hiroaki Tanimura nói: "Ryuzo bộ trưởng, có chuyện gì?"

	"Nghe nói người Mỹ mới vừa rồi đến ngươi nơi đó điều tra?"

	"Đúng vậy, người Mỹ mới vừa đi." Hiroaki Tanimura nói: "Bọn họ chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, chúng ta làm không có bất cứ vấn đề gì."

	Người Mỹ mong muốn điều tra, là tuyệt đối điều không tra được, bởi vì máy công cụ trong một bộ phận, là cùng đúc bộ ký hợp đồng, kia căn bản cũng không phải là nguyên chiếc, mà là linh bộ kiện hợp đồng, người Mỹ nhìn cũng không có nhìn kỹ.

	"Chúng ta nhất định phải cẩn thận, Fujii tổng biên tập nói với ta, nếu như chuyện này bại lộ, công ty chúng ta sẽ gặp phải phiền toái rất lớn, đây cũng không phải là hai người chúng ta từ chức là có thể giải quyết, chúng ta muốn bảo đảm sẽ không tiết lộ nửa điểm tin tức." Hayashi Ryuzo nói.

	Đây còn phải nói! Hiroaki Tanimura nói: "Toàn bộ văn kiện, chúng ta đã sớm tạo được rồi, không thể nào xảy ra vấn đề."

	"Còn có lúc ấy tham dự những người kia đâu?" Hayashi Ryuzo hỏi.

	"Lúc ấy biết không cao hơn mười người, bọn họ cũng sẽ giữ kín như bưng." Nói tới chỗ này, Hiroaki Tanimura đột nhiên nhớ tới một người: Kumagai Hitori!

	Hạng mục này trực tiếp người phụ trách, cũng chính là phụ trách đem cơ khí đưa lên thuyền người, chính là Kumagai Hitori, hắn ở sự kiện lần này trong, biết nội tình, là nhiều nhất một, nhưng là ở nơi này thứ chuyện xảy ra trước, hắn nhưng bởi vì nuốt riêng công ty tiền bạc, bị công ty phát hiện mà khai trừ.

	Người này, là một kẻ nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem công ty bí mật tiết lộ ra ngoài!

	Mời xã đoàn xuất động, giải quyết hết người này!

	※※※

	Saudi thủ đô, Riyadh.

	Bây giờ chính là trong một năm lúc nóng nhất, vào lúc này, Saudi vương thất luôn là muốn đi ra ngoài du lịch nghỉ phép, lưu lại thái tử là được rồi, nhận được Iraq phương diện thỉnh cầu, Fahd quốc vương chưa thỏa mãn trở lại vương cung.

	"Quốc vương bệ hạ, cao hứng vô cùng thấy ngài." Qusay nhìn trên mặt có chút hưng phấn quốc vương, đồng thời ở trong lòng suy nghĩ, nếu như hoàn toàn đổ hướng nước Mỹ, dựa vào đại thụ tốt thừa lương, trong nước có phong phú dầu mỏ tài nguyên, loại cuộc sống này, qua đứng lên kỳ thực cũng rất thoải mái a! Cái gì cũng không cần phát sầu, chỉ cần bán dầu mỏ là được rồi.

	Đợi đến dầu mỏ bán xong, đó là đời sau nên bận tâm chuyện.

	"Qusay tổng thống, lần này đến Liên Xô phỏng vấn, lại mang về không ít thứ tốt a?" Fahd quốc vương hỏi.

	Mặc dù là đi nghỉ phép, nhưng là có thể trở thành một dầu mỏ đế quốc người lãnh đạo, dĩ nhiên là phi thường tinh minh, Fahd quốc vương những lời này, hỏi đến phi thường có độ sâu.

	Saudi là thân Mỹ, nhưng sẽ không làm trở ngại đến Iraq thân Xô, hoặc là nói, Fahd quốc vương đã sớm nhìn ra, người này, là tả hữu phùng nguyên, hai bên chỗ tốt cũng chiếm. Nhưng là Saudi lại không thể can thiệp Iraq nội chính, cho nên hắn hỏi như vậy, chẳng qua là như bây giờ thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

	"Đúng vậy a, mang về không ít thứ, có ít nhất chiếc tàu ngầm nguyên tử." Qusay nói.

	Nói xong, Fahd quốc vương cười, kia chiếc Liên Xô tàu ngầm nguyên tử, là bạch đưa tới cửa a?

	"Quốc vương bệ hạ, lần này tới tìm ngài, là có một đầu tư hạng mục, muốn tìm ngài chung nhau phát triển." Qusay nói rõ ý tới, đồng thời rất cẩn thận tránh được đề tài mới vừa rồi.

	Iraq cùng Liên Xô ký những thứ kia hạng mục, cũng là phi thường tuyệt mật, đến bây giờ, vẫn không thể cùng Saudi phương diện tiết lộ, Qusay ngược lại không phải là lo lắng Fahd quốc vương sẽ tiết lộ, mà là lo lắng phản ứng của bọn họ.

	Iraq muốn phát triển hùng mạnh hải quân, đối Saudi mà nói, đến tột cùng là ảnh hưởng gì? Bọn họ sẽ hay không đối Iraq bắt đầu có chút lo âu? Mặc dù Qusay tin chắc, Fahd quốc vương không có những ý tứ này, nhưng là những thứ kia Saudi cái khác cao tầng, chỉ sợ vẫn là đối Iraq có băn khoăn, bọn họ đối Fahd quốc vương phán đoán, cũng sẽ có ảnh hưởng.

	"Là cái đó vệ tinh dẫn đường hạng mục sao?" Fahd quốc vương hỏi. Iraq ký kết hạng mục này, là quan phương cách nói, Saudi là biết. Mà bây giờ Ả Rập các quốc gia hợp tác thành lập công ty Vũ trụ Ả Rập, cũng là chủ công không gian phương diện, cho nên Fahd quốc vương cho là, Qusay là muốn nhắc tới hạng mục này, nếu như Iraq cần tiền bạc, Saudi nguyện ý cung cấp một bộ phận, mặc dù hạng mục này là cùng Liên Xô hợp tác, nhưng là hoàn toàn là dân sự, ở Saudi trong sa mạc lái xe, mất phương hướng tình huống không hiếm thấy, cho nên phải thật có loại này tiên tiến dẫn đường định vị thiết bị, Saudi nhu cầu nhất định rất lớn.

	Saudi phảng phất một nhiều tiền lắm của hậu đài, Qusay cần, vậy thì chống đỡ một ít. Làm Trung Đông nước lớn, làm thế giới Ả Rập một tấm gương, Saudi người vẫn luôn có loại này phong khí.

	Qusay lắc đầu một cái: "Quốc vương bệ hạ, những thứ kia đều là nhỏ hạng mục, mấy trăm triệu đô la, nơi nào có thể lên ngài pháp nhãn đâu, ta lần này tới, là hướng ngài nói một đại hạng mục, còn nhớ hai năm trước chúng ta đầu tư hai mươi tỉ đô la sao?"

	Đô la Hồng Kông nguy cơ! Nhắc tới mấy chữ này, Fahd quốc vương mí mắt chính là giật mình.

	Qusay thông qua Sultan thân vương, hướng Saudi mượn hai mươi tỉ đô la, thời gian ba tháng, liền trả lại cho Saudi ba mươi tỷ đô la, lợi tức năm mươi phần trăm.

	Lúc ấy nói là trả lại cho Saudi sáu tỷ đô la lợi tức, nhưng là ở kết thúc hành động sau, Qusay rất hào phóng đất nhiều còn bốn tỷ đô la, bởi vì hắn bản thân kiếm được nhiều hơn.

	Qusay cầm tiền rốt cuộc đã làm gì, Fahd thân vương không biết, nhưng là loại này như vậy kiếm tiền phương thức, chỉ có thể là một loại, quốc tế tài chính đầu tư, mà lúc đó, phương đông xảy ra trứ danh đô la Hồng Kông nguy cơ, nước Anh kinh tế ở nguy cơ lần này trong bị thương nặng, rất nhiều quốc tế nhà đầu tư, lại trong này giữa, kiếm được bồn bát đầy thể, cũng có không có kịp thời rút ra tư, thua không đáng giá một đồng, thậm chí nhảy lầu tự sát.

	Liên tưởng lúc ấy, Qusay nhất định là vùi đầu vào tràng này trong hoạt động đi, trong đó mấu chốt nhất, chính là Qusay ở nguy cơ lần này không có bùng nổ trước, liền bắt đầu chuẩn bị, điều này nói rõ hắn ở loại này đầu tư trong, là có vô cùng rõ ràng sức phán đoán, đây là bất kỳ một cái nào nhà đầu tư, thậm chí ngay cả lấy đầu tư nổi danh Kuwait đầu tư cục chuyên gia cũng không bằng.

	Cho nên nghe được Qusay nhắc tới chuyện này, Fahd quốc vương lập tức liền biết, lần này người trẻ tuổi này, lại phải giơ lên tài chính đồ đao, chẳng qua là lần này hắn cừu non là ai?

	Qusay tới, cũng không phải là tới tìm hắn muốn tiền, mà là tới tìm hắn chung nhau phát tài.

	"Như vậy, ngươi cần bao nhiêu tiền bạc?" Fahd quốc vương hỏi.

	Thấy Fahd quốc vương biểu tình, Qusay cũng biết, nhắc tới lần này chuyện, là có thể đánh động quốc vương, lần này nếu như Iraq tiền của mình đủ, tuyệt đối sẽ bản thân làm một mình, như vậy lấy được tiền lời lớn hơn, nhưng là Iraq bây giờ bày gian hàng quá lớn, có loại thu không đủ chi cảm giác, mà Qusay đem chống đỡ điều này hậu thuẫn, lại gửi gắm ở lần này tài chính lăng xê trên, mong muốn cùng nước Mỹ cùng Nhật Bản tư bản tiến hành chống lại, cũng không đủ tiền bạc, là không có lực lượng a!

	Cần bao nhiêu tiền bạc mới đủ đủ đâu? Cân nhắc đến thông qua mượn tạm thế chân các phương thức, tài chính đòn bẩy có gấp mười lần phóng đại tác dụng, nếu là tìm Saudi muốn năm mươi tỷ đô la, kia là có thể làm năm trăm tỷ đô la khiến, hơn nữa Olssen công ty, vương quốc công ty xây cất cùng Iraq chính phủ, có thể kiếm ra tám tỷ đô la tới, đây cũng là tám triệu, có năm trăm tám mươi tỷ, tổng đã đủ chưa? Cái này đã tương đương với nước Mỹ cùng Nhật Bản hai nước năm đó trong nước sản xuất tổng giá trị chi cùng một phần tư. Hơn nữa sau đó còn có nhiều hơn quốc tế nhà đầu tư theo vào.

	"Năm mươi tỷ đô la." Qusay nói.

	Năm mươi tỷ đô la, đối Saudi mà nói, tuyệt đối là cái con số không nhỏ, Qusay không biết sẽ hay không hù được Fahd quốc vương.

	"Tốt, vậy chúng ta sẽ lấy ra năm mươi tỷ đô la tới, đồng thời chúng ta vương thất ra mười tỷ đô la." Fahd quốc vương nói.