Bởi vì là ao đầm, cho nên trực thăng rơi xuống sau, cũng không có nổ tung, mượn kháng trụy hủy ghế ngồi, Meinhard cùng Morsants hai người mới nhặt về một cái mạng, rồi sau đó khoang hai tên tìm kiếm cứu nạn nhân viên bởi vì chẳng qua là bình thường cơ giới ghế ngồi, ở rơi xuống quá trình trong, đầu xương cổ gãy, bất hạnh gặp nạn.

	Mới vừa rồi chiến đấu kịch liệt trong, cũng không có người cố kỵ bọn họ, bây giờ, mới phát hiện bọn họ còn sống.

	Cũng chính bởi vì mảnh này nước bùn, Meinhard cùng Morsants hai người mong muốn tự đi đi ra ngoài, lại không thể nào, chỉ cần đi xuống, cũng phải lâm vào trong nước bùn. Trực thăng lộ ra bộ phận, chỉ còn lại có nửa bộ phận trên, nếu như còn không cách nào thoát hiểm, chỉ sợ bọn họ cũng không cách nào đi ra ngoài.

	0 số 3 Hind sau khoang nhiều gắn thêm một bàn kéo, cho nên, 0 số 3 bay đến bầu trời, bắt đầu tiến hành cứu viện, cái này vốn là là vì tìm kiếm cứu nạn trọng yếu nhân vật dùng, bây giờ, trước dùng đến người mình trên người.

	Vừa rồi tại trong không chiến, mỗi người động tác cũng phi thường dũng mãnh, bây giờ, Shahid lại nhu hòa đối đãi bản thân Hind, cẩn thận hạ xuống.

	Đáp xuống mười mét lơ lửng độ cao, bàn kéo bị chậm rãi buông xuống, dây thừng phía dưới treo một thừng bộ, một hồi, bọn họ ngồi cái này thừng bộ, liền có thể bị kéo đến trên phi cơ trực thăng tới.

	Đây chính là Mi -24 chỗ tốt, Mi -24 cực lớn bụng, có thể chứa một bộ binh ban nhân viên, không giống Cobra là chuyên dụng máy bay trực thăng vũ trang, cần cứu viện lúc, còn phải khác phái thông dụng trực thăng bay tới.

	Meinhard đem thừng bộ cố định ở bụng của mình, sau đó, hướng lên phất phất tay.

	Bàn kéo hướng lên dẫn dắt, Meinhard đang chậm rãi lên cao.

	Mười mét khoảng cách, gần trong gang tấc.

	Đột nhiên, phụ trách đề phòng 01 cơ, Hahari phát hiện cách đó không xa ao đầm trên đất, nhấp nhoáng rất nhiều đầu khói trắng.

	Hỏng bét, tên lửa phòng không!

	"03 cơ, nhanh, kéo lên, kéo lên!" Hahari la lớn.

	Meinhard cảm giác thân thể đột nhiên bị thừng Sola phải căng thẳng, thân thể đã trên không trung không tự chủ được đánh lên chuyển tới.

	Shahid điều khiển trực thăng, ở cấp tốc trèo lên.

	Không có tác dụng, tên lửa phòng không so trực thăng bắn tên lửa chống tăng muốn khó đối phó nhiều, lại nói, mới vừa rồi lơ lửng độ cao quá thấp, mà đối phương cách quá gần, phản ứng thời gian quá ngắn!

	Đối phương rõ ràng cho thấy muốn đưa mình vào tử địa, trong thời gian ngắn ngủi, vòng thứ hai đạn đạo lần nữa bay tới.

	"Oanh!" 03 cơ hóa thành một hỏa cầu, trên không trung lăng không nổ tung.

	Bên phải 02 cơ cũng đi theo, phát ra ánh lửa chói mắt, đổ máu trường không.

	Chỉ có Hahari may mắn bỏ trốn, hắn đem trực thăng kéo đến trời cao sau, liền thấy trên mặt đất, kia không thể nhìn thấy phần cuối bộ đội thiết giáp.

	Giảo hoạt người Iran, thật đột qua ao đầm địa!

	Ở bộ đội thiết giáp bầu trời, ba cái Cobra, đang đang nhanh chóng bay tới, bọn họ, là hướng mình báo thù tới.

	Hahari cố nén đau buồn, muốn cùng đối phương chiến đấu, đó là tuyệt đối không thể nào, cho dù bản thân có thể xử lý một lượng chiếc đối phương trực thăng, cũng sẽ bị đột nhiên xuất hiện đạn đạo cùng bộ đội thiết giáp bên trong pháo cao xạ tập kích. Bản thân chỉ đem hai quả tên lửa chống tăng cùng hai cái ống phóng tên lửa, căn bản đối phó không được mạnh mẽ như vậy dòng lũ sắt thép. Chỉ có nhanh lên chạy trốn, đồng thời hướng quân khu hội báo, ở Susangerd ao đầm, xuất hiện nhóm lớn Iran bộ đội thiết giáp!

	Bản thân phạm vào một sai lầm không thể tha thứ, làm bị chiếc thứ nhất Cobra đánh lén thời điểm, liền nên báo lên, Cobra xuất hiện ở nơi này, quá kỳ hoặc!

	Làm phụ trách đề phòng trực thăng Cobra phát hiện Iraq máy bay trực thăng vũ trang sau, Rajavi cũng biết xảy ra trạng huống. Lúc này, hắn bộ đội thiết giáp đã lái vào ra hơn hai mươi cây số, lại lái vào mười mấy cây số, liền ra ao đầm.

	Ở nơi này ngay miệng, xuất hiện đối phương máy bay trực thăng vũ trang, đây là một tín hiệu không tốt, Rajavi lập tức ra lệnh bộ đội thiết giáp tại chỗ ẩn núp, đồng thời, phái ra cơ hành quân bên trong phòng không liền, mang theo tên lửa phòng không vác vai, đi bộ đi trước giao chiến địa điểm.

	Nếu nói trực thăng là xe tăng sát thủ, như vậy tên lửa phòng không chính là trực thăng sát thủ, đối mặt với đột nhiên xuất hiện tên lửa phòng không, trực thăng sinh tồn năng lực phi thường thấp.

	Đồng thời, hắn để cho đi theo đang bọc thép trong sư đoàn mặt mấy chiếc "Nhẹ kiếm" thức tên lửa phòng không xe phóng, bắt đầu dự nhiệt đạn đạo, tùy thời chuẩn bị bắn giết trên bầu trời có thể xuất hiện Hind.

	Sư đoàn thiết giáp đi tới đây, mong muốn lui về, đó là tuyệt đối không thể nào, chỉ có một loại lựa chọn: Hướng, đánh sụp toàn bộ ngăn trở địch nhân của mình!

	Kèm theo biên đội, còn có ba cái Cobra, đây đã là sau cùng phòng thủ bầu trời lực lượng, không phải vạn bất đắc dĩ, Rajavi còn không bỏ được để bọn hắn đi phía trước liều mạng, bọn họ phải hộ tống CH-47, tiếp tục rơi vãi xi măng, tiếp theo đem phía trước còn thừa lại năm cây số con đường đả thông.

	Đợi đến mang theo tên lửa phòng không chiến sĩ lặng lẽ áp sát, không chiến đã kết thúc, bọn họ phát hiện đối phương trực thăng đang cứu viện bên mình bị đánh rơi trực thăng, hơn nữa, tính cảnh giác không cao, bọn họ lặng lẽ chuyển tới mặt bên, bắt đầu lôi đình một kích.

	Một kích này, vừa đúng đánh vào đối phương xương sườn mềm bên trên, Hind biến thành chết hươu, chỉ có một chiếc máy bay trực thăng, trốn bán sống bán chết.

	Nghe nói chạy một chiếc, Rajavi phi thường lo lắng, ra lệnh sư đoàn thiết giáp lập tức tăng tốc đi tới, đánh úp biến thành cường tập, liền không đạt tới đoán trước hiệu quả.

	Nhất thời, toàn bộ chiến xa mở đủ mã lực, chạy ở đơn giản chế thành, miễn cưỡng hãm không được "Đường" bên trên, gia tốc thông qua.

	Phía trước trực thăng, tiếp theo rơi vãi xi măng, còn có cuối cùng mấy cây số.

	Phá toái mảnh đạn, đánh trúng Hind hộp số, dầu thủy lực sớm đã bị tiết lộ, nhưng là, Hind sức chịu đòn phi thường mạnh, cho dù dầu thủy lực toàn bộ tiết lộ, cũng có thể tiếp theo duy trì nửa giờ, đủ bay ra khu giao chiến.

	Hariri một bên hướng về bay, một bên đem chiến tình thông báo quân khu.

	Ezzat đang đang nóng nảy chờ đợi đội trinh sát thư hồi âm, trực thăng mặc dù phái đi ra tìm kiếm cứu nạn, nhưng là, ao đầm quá lớn, trừ phi vận khí thật tốt, nếu không sợ rằng phải tìm tòi tầm vài ngày, mới có thể có kết quả, đến lúc đó, nếu như tìm được là Qusay thi thể, như thế nào cùng Saddam tổng thống giao phó?

	Ibrahim một bên hi vọng mau sớm tìm được, lấy được kết quả, một bên lại sợ có được là tin dữ.

	"Đinh lẻ loi. . ." Điện thoại trên bàn vang.

	Một tham mưu cầm điện thoại lên, bên trong truyền đến thông tin trong đội trẻ tuổi báo lời viên lo lắng tiếng kêu: "Chim ưng trung đội trở lại tin tức, ở Susangerd ao đầm phát hiện nhóm lớn Iran bộ đội thiết giáp!"

	Tham mưu mặt nhất thời trắng bệch.

	Ezzat một thanh nhận lấy điện thoại: "Ngươi nói gì, lặp lại lần nữa!" Mới vừa rồi điện thoại, hắn cũng nghe được.

	"Chim ưng trung đội ở Susangerd cùng Iran bộ đội thiết giáp gặp gỡ, cùng Iran trực thăng phát sinh giao chiến, bị đánh rơi ba cái, chỉ có 01 cơ an toàn trở về, bây giờ đáp xuống lữ đoàn 35." Báo lời viên nghe ra là quân khu tư lệnh thanh âm, lập tức nói đến càng thêm tỉ mỉ.

	"Điều này sao có thể, Hariri thấy rõ ràng chưa? Để cho hắn đi tìm kiếm cứu nạn Qusay, cái đó ao đầm, làm sao sẽ xuất hiện người Iran bộ đội thiết giáp?" Ezzat không tin lỗ tai của mình: "Cho ta tiếp lữ đoàn 35 lữ bộ."

	Nếu Hariri đáp xuống lữ đoàn 35, vậy thì hướng lữ đoàn 35 hỏi một cái. Ezzat không tin, chim ưng trung đội là trải qua chiến hỏa kiểm nghiệm lão bài bộ đội, làm sao lại thiếu chút nữa rơi vào cái kết quả toàn quân chết hết, hắn càng muốn là cái đó Hariri một trò đùa.

	Nhưng là, trong tiềm thức, hắn lại cảm thấy, đây hết thảy, đều giống như thật. Chẳng lẽ, Qusay thật sự có như vậy bén nhạy chiến trường trực giác? Chieftain là làm sao qua được? Huống chi tối hôm qua mới vừa vừa mới mưa.

	Điện thoại tiếp thông, bên trong lộn xộn.

	"Uy, tìm cho ta Mohammed." Ezzat nói.

	"Lữ đoàn trưởng đang tổ chức toàn lữ, chuẩn bị tiến vào chiến đấu, ngài là vị nào?"

	Xem ra Mohammed phản ứng rất nhanh chóng, Ezzat thoáng yên tâm, nói: "Ta là Ezzat · Ibrahim."

	"Được rồi." Đón lấy, hắn liền nghe đến nghe ống thanh âm bên trong: "Lữ đoàn trưởng, lữ đoàn trưởng, quân khu có cái gọi Ezzat trưởng quan tìm ngài."

	Ezzat? Mohammed gõ một cái đầu của hắn, Convert by TTV ngu ngốc, quân khu tư lệnh đại danh cũng chưa từng nghe qua sao?

	"Uy, tư lệnh các hạ." Mohammed cung kính nói.

	"Mohammed, hiện ở bên kia tình huống thế nào?" Ezzat hỏi.

	"Báo cáo tư lệnh, căn cứ Hariri thượng úy cùng chúng ta ở ao đầm ranh giới điều tra binh báo cáo, người Iran bộ đội thiết giáp, có chừng một sư quy mô, bây giờ, bộ đội tiên phong cách ao đầm ranh giới chỉ có mười mấy cây số. Chúng ta đang làm ra chiến chuẩn bị." Mohammed nói.

	Một sư? Đây chính là một đại thủ bút! Ezzat hỏi: "Các ngươi chuẩn bị phải thế nào? Có thể ở trong vòng mấy canh giờ làm xong lên đường chuẩn bị?"

	"Báo cáo tư lệnh, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, toàn lữ đủ trang bị đầy đủ viên, đang tiến hành trước trận chiến động viên, lập tức liền có thể lấy lên đường." Mohammed nói.

	Như vậy nhanh chóng? Nếu như toàn bộ Iraq quân đội, đều có lữ đoàn 35 như vậy nhanh chóng lời, kia liền có thể gặp biến không sợ hãi.

	Ezzat phi thường hài lòng: "Tốt, vậy các ngươi lập tức lên đường, nhất định phải đem người Iran ngăn ở trong vùng đầm lầy, không thể để cho bọn họ đi ra."

	Đi ra khỏi ao đầm, chính là nhất mã bình xuyên, sắc nhất với thiết giáp tập đoàn đột tiến, bây giờ, có thể ngăn trở người Iran, cũng chỉ có lữ đoàn 35, cái này lữ, phụng mệnh ở chỗ này nghỉ dưỡng sức. Nếu không phải Qusay đến, cái này lữ, chỉ sợ cũng bị điều đến Abadan tiền tuyến.

	"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Mohammed nói.

	Ezzat để điện thoại xuống, ngay sau đó, ánh mắt đặt ở thi đấu lệ bản đồ quân sự bên trên, nơi đó, một chưa bao giờ bị chú ý ao đầm, gặp nhau bùng nổ một trận xe tăng đại chiến, một lữ, đối địch một sư, kết cục thì như thế nào?