Trên không trung đang tại kịch liệt tiến hành thời điểm chiến đấu, trước đó bắn những thứ kia tên lửa hành trình, đã bắt đầu bọn họ sau cùng chinh trình.

	Qom cách bắn HN-2 đạn đạo khoảng cách tương đối gần, đầu tiên bị oanh tạc, mấy phút sau, cái khác tên lửa hành trình, cũng đều các chạy về phía mục tiêu.

	Căn cứ không quân, trạm radar, Bộ quốc phòng tòa nhà. . . Tehran trọng yếu mục tiêu quân sự, toàn bộ cũng bị tập kích, nhất là Bộ quốc phòng tòa nhà bị nổ, tầng dưới mất đi cùng thượng tầng liên hệ, loại cây này trạng chỉ huy hoàn tiết trong, thượng tầng tiết điểm xảy ra vấn đề, phía dưới liền mất đi chỉ huy.

	Bố trí ở Tehran phụ cận một tòa radar, đang cảnh giác tìm kiếm chung quanh bầu trời, bên mình tiêm kích cùng phi cơ địch tiến hành chiến đấu, bọn họ cũng ở đây màn ảnh ra đa bên trên không ngừng chú ý.

	Tình hình rất không lạc quan, đối phương vững vàng chiếm cứ ưu thế, nhóm thứ hai bên mình đi lên chiến cơ, gặp phải nguy hiểm.

	Nhất định phải để cho còn thừa lại tiêm kích vội vàng cất cánh!

	Lúc này, Tehran căn cứ không quân bên trong, cũng là một mảnh bận rộn, kéo vận tải đạn đạo xe nhỏ, hậu cần mặt đất binh cửa chạy, bởi vì thiếu bảo dưỡng, có đạn đạo treo lên sau, kiểm trắc phát hiện có vấn đề, còn phải lại đổi lại, làm trễ nải rất nhiều thời gian. Rốt cuộc, bọn họ hoàn thành treo đạn nhiệm vụ.

	"Liệp ưng thỉnh cầu cất cánh." Một kẻ Iran phi công ở vô tuyến điện bên trong hô.

	"Có thể cất cánh."

	Phi công mở ra tăng lực, chuẩn bị ở trên đường chạy hoạt chạy, cất cánh nghênh địch.

	Đột nhiên, trước mắt của hắn một áng đỏ, tiếp theo khắp nơi đều là đường chạy sụp đổ lên đá vụn.

	Một cái chính xác mệnh trung HN-2 đạn đạo nổ ở đường chạy ngay chính giữa, đường chạy hoàn toàn bỏ hoang, không chỉ là không thể cất cánh, chính là đã cất cánh chiến cơ, cũng không cách nào hạ xuống.

	Nếu như hắn lại dậy sớm bay một giây, như vậy chỉ sợ cũng sẽ đang nổ bán kính bên trong, ở cất cánh cùng hạ xuống giai đoạn, cho dù là một con chim sẻ bay tới, cũng là tương đối nguy hiểm, càng không cần phải nói là đường chạy bị kích lên đá vụn.

	Hắn ngưng lại máy bay, trong ánh mắt đã là tuyệt vọng. Không thể cất cánh, vậy bọn họ liền không cách nào vỡ nát người Iraq không tập!

	Còn tốt, lúc trước cất cánh kia mấy chiếc chiến cơ không cần hạ xuống, bọn họ đều bị đánh rơi, chỉ có một chiếc tiêm kích Tomcat, đang chỉ huy J-7 tiến hành không chiến thời điểm, J-7 còn không có tiến vào trong tầm nhìn phát huy bản thân cơ động linh hoạt ưu thế, liền đã ở tầm trung bên trên bị đối phương đạn đạo tiêu diệt.

	Cái này hoàn toàn là bất đối xứng tác chiến! Dùng tầm trung đạn ức hiếp không có trúng cách đạn J-7 chiến cơ, liền giống với trước kia Tomcat dùng Phoenix ức hiếp những thứ kia gần một trăm cây số ra Iraq chiến cơ vậy, chẳng qua là bây giờ hai bên đã đổi tay.

	Akbari radar thao tác quan thấy những điểm sáng kia biến mất, biết máy bay Mig đã toàn bộ bị đánh rơi, đồng thời cũng nhận được phía sau tin tức, căn cứ đã gặp oanh tạc, phía sau ba cái F-4 chiến cơ, đã không cách nào cất cánh.

	Lúc này, Akbari biết, đối mặt mình gấp mấy lần với mình chiến cơ, hơn nữa đối phương cũng trang bị tiên tiến tầm trung đạn, nếu như chính mình lại tiến hành tác chiến, sợ rằng còn không có tiến vào trong tầm nhìn, chỉ biết giống vậy bị đối phương đánh rơi.

	Cho nên hắn lựa chọn hướng phía sau Golestan rút lui, hắn một chiếc chiến cơ, đã vô lực hồi thiên, kỳ thực, đang ở Isfahan căn cứ không quân trong chủ lực chiến cơ bị phá hủy sau, Iran không quân liền đã vô lực cùng Iraq không quân đối kháng.

	Lúc này Tehran, đã thành một hoàn toàn không đề phòng thành phố, hướng Iraq không tập chiến cơ, mở rộng ra bầu trời của mình.

	Tu -22 máy bay ném bom tốc độ cao từ trong tầng trời thấp lướt qua, hướng bản thân cần oanh tạc mục tiêu, ném xuống từng viên bom, bay qua sau, trên mặt đất đã là một áng lửa.

	Tehran chính phủ tòa nhà, Bộ quốc phòng tòa nhà, ở oanh tạc trong, toàn bộ bị nổ thành phế tích, Tehran ngoại ô nhà máy phát điện cũng nhận oanh tạc, toàn bộ Tehran hoàn toàn mất đi điện lực cung ứng.

	Oanh tạc một quốc gia thủ đô, đó là mãnh liệt nhất tác chiến hành vi, kết quả có hai cái, một là uy hiếp ở quốc gia này, để bọn hắn phục phục thiếp thiếp, một cái khác, chính là ngược lại kích thích quốc gia này mãnh liệt phản kháng tâm tình, từ nay thế cuộc mất đi khống chế, mỗi người, cũng biến thành vũ trang phần tử.

	Mig -23 chiến cơ cũng tiến hành oanh tạc, bọn họ đã từng tham dự qua chiến tranh Iran - Iraq lúc mới bắt đầu oanh tạc hành động, nhưng là khi đó bị Iran mặt đất phòng không cùng chiến cơ đối kháng, bọn họ oanh tạc hiệu quả rất tệ.

	Mà bây giờ, mặt đất chỉ có mấy môn đường kính nhỏ pháo cao xạ bắn, đã bị vòng thứ nhất oanh tạc tiêu diệt, tình cờ bọn họ cũng sẽ thấy ở trên nóc nhà có người Iran cầm súng trường ở nhìn trời bắn quét, nhưng là đối với bọn hắn mà nói, căn bản là phí công.

	Bị xé rách phòng không hệ thống chỉ huy Tehran, đã thành bị người làm thịt cừu non.

	※※※

	"Iraq, là một có thể sáng tạo kỳ tích quốc gia, ở chiến tranh Iran - Iraq trong, Iraq đối Iran công kích, càng ngày càng đã có được hiện đại hóa khí tức, lần này Iraq công kích Iran hành động quân sự, đầu tiên lấy gọn gàng không tập hành động bắt đầu, bọn họ không tập, đạt thành toàn bộ mục đích, Iran không quân, đã ở nơi này trận không tập trong bị triệt để tê liệt, Iran bầu trời, đã đã thuộc về Iraq, chúng ta phi thường mong đợi Iraq mặt đất quân đội có thể mang cho chúng ta một cái niềm vui bất ngờ ra sao. Ngoài ra, theo không đáng tin tin tức, Iran cao nhất lãnh tụ tinh thần, Khomeini lần này không tập trong gặp nạn."

	Tuần báo quốc phòng Jane's Defence Weekly là trên thế giới phát hành lượng lớn nhất một quốc phòng phương diện tạp chí, bọn họ ở một quyển đặc biệt phân tích chiến tranh Iran - Iraq chuyên mục bên trong, đăng ra một cái như vậy bình luận.

	Có thể làm cho tuần báo quốc phòng Jane's Defence Weekly khích lệ, vậy nhất định phải là tương đối đặc sắc chiến tích mới được, mà bây giờ, Iraq không quân không tập, hoàn toàn có thể nói là đặc sắc.

	Không tập vòng thứ nhất, liền là đối phương căn bản là không có cách chặn lại đạn đạo, đạn đạo cùng tên lửa hành trình đại lượng sử dụng, trước tiên, liền phá hủy người Iran chủ yếu lực lượng phòng không, nhất là Scud kỳ tập Isfahan căn cứ không quân, càng đem Isfahan toàn bộ máy bay chiến đấu toàn bộ tiêu diệt, phá hủy Iran hiện giai đoạn tám mươi phần trăm thực lực, bắc phương tiến hành không chiến, lại đem Iran đã phi thường suy yếu không quân hoàn toàn đánh gục.

	Tràng này không tập phi thường gồm có hiện đại khí tức, có thể sử dụng tầm xa điều khiển vũ khí, ở đối phương hỏa lực phòng không ngoài vòng, bắn đủ đạn đạo, phá hủy đối phương radar, đạn đạo trận địa, hơn nữa đạn đạo công kích độ chuẩn xác là khá cao, hoàn toàn ra khỏi những quốc gia khác dự liệu, nhất là nước Mỹ.

	Nếu là Iraq dù có được không trung máy bay cảnh báo trước, vậy lần này không tập, còn có thể càng thêm đặc sắc.

	Mà sau đó tiến hành không chiến, Iraq không quân ở ngoài tầm mắt, liền gần như tiêu diệt Iran không quân vì số không nhiều máy bay chiến đấu, sau đó còn dư lại Iran máy bay chiến đấu đã không lòng dạ nào ham chiến, chạy trối chết.

	Không trung uy hiếp đã giải trừ, như vậy xuống, chính là Iraq thiết giáp tập đoàn cuồn cuộn thác lũ.

	"Qusay các hạ, chúng ta lần này không tập, hoàn toàn đạt tới dự định mục đích." Abid nói: "Chúng ta phá hủy Tehran toàn bộ trọng điểm mục tiêu, chính phủ tòa nhà cùng Bộ quốc phòng tòa nhà hoàn toàn bị hủy, các trạm radar, căn cứ quân sự, Kurdistan cùng Ahmadi các nơi, cũng đều hoàn thành oanh tạc trọng điểm mục tiêu nhiệm vụ."

	Qusay gật đầu một cái, không quân phi cơ trinh sát trải qua cẩn thận xác nhận, lần này oanh tạc, đúng là phi thường thành công.

	Nhìn Abid đầy mặt hưng phấn, Qusay nói: "Không quân lần này làm được phi thường xinh đẹp! Phía dưới nên xem chúng ta lục quân biểu hiện."

	Ở kế hoạch lúc đầu trong, không quân hoàn thành không tập sau, lục quân sẽ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng theo vào, hoàn toàn chiếm lĩnh những thứ kia chiến lược địa khu.

	"Chúng ta lục quân sẽ làm phải càng xinh đẹp." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan nói: "Lục quân đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, sẽ chờ không quân oanh tạc kết thúc, liền bắt đầu toàn quân đột kích, nhất là quân khu phía nam, đã xin phép qua nhiều lần, hi vọng có thể sớm một chút phát động tấn công."

	Qusay biết, quân khu phía nam khiêu chiến ý thức, vẫn luôn là tương đối mạnh, lần trước bị người Iran giết đến Abadan phía dưới, càng coi là sỉ nhục, bọn họ hận không được lập tức đánh tới Tehran đi.

	"Chúng ta lục quân, lập tức ấn kế hoạch đã định, phát động tấn công, chúng ta bắc phương quân khu, cần hoàn toàn bắt lại Kurdistan, quân khu phía nam, cần hoàn toàn bắt lại Iran tây nam bộ dải đất bình nguyên, chiếm lĩnh đông bắc bộ vùng núi, thành lập phòng tuyến mới." Qusay nói.

	Từ Iran trên người cắt thịt, đem Iran có nhất kinh tế lợi ích hành tỉnh, thu nhập đến bản thân bản đồ đi lên! Đây là Iraq nước lớn phục hưng tất bị bước.

	Theo Qusay ra lệnh, Iraq bộ đội mặt đất khổng lồ cỗ máy chiến tranh, hết tốc lực khởi động đứng lên.

	"Qusay các hạ, Kuwait Fahd thân vương điện hạ, thỉnh cầu đối với nước ta tiến hành một lần không nghi thức phỏng vấn." Lúc này, một kẻ ngài Tổng thống thư ký đi tới Bộ quốc phòng, hướng Qusay hội báo.

	Tên này thư ký, dĩ nhiên là Qusay phái người, ở Mehalil bên người trợ giúp Mehalil công tác, kỳ thực cũng là ở giám đốc hắn.

	Fahd mong muốn đến viếng thăm, đầu tiên báo cáo đến Mehalil nơi đó, Mehalil không thể làm chủ, mà lại không thể trì hoãn, chỉ đành mời thư ký ra mắt Qusay hội báo.

	Fahd thân vương muốn tới rồi? Qusay cao hứng vô cùng, nói: "Chúng ta phi thường hoan nghênh."

	"Hắn chuyên cơ, đem ở một giờ chiều chống đỡ Dabbakeh đạt phi trường." Thư ký nói.

	Fahd tới thật đúng là nhanh! Qusay cảm thấy, Fahd lần này tới, nhất định là có cái gì sự tình khẩn yếu.

	Kể từ Qusay nắm giữ Iraq quyền lực sau, là hắn biết, Iraq mong muốn phát triển, nhất định phải cùng chung quanh quốc gia tiếp tục đẩy tới với nhau quan hệ giữa, chỉ tiếc chiến sự khẩn trương, nếu không, hắn nên đến chung quanh quốc gia tiến hành một lần phỏng vấn, Saudi Arabia cùng Kuwait chính là thiết yếu mục tiêu.

	Đại gia với nhau giữa đều là Ả Rập huynh đệ, là nên đoàn kết lại với nhau, chung nhau đối phó người Ba Tư cùng người Do Thái, ở toàn bộ chiến tranh Iran - Iraq trong, Saudi cùng Kuwait đối Iraq trợ giúp, là lớn vô cùng. Qusay càng coi trọng hơn cùng hai quốc gia này quan hệ, bây giờ đối phương chủ động tới cửa, hắn tất nhiên mừng rỡ.