Cùng lúc đó, tại cách đất mặt chỉ có tám mươi mét tầng thấp, Iraq bắc phương quân khu không quân máy bay chiến đấu, ở hướng đối với bọn họ uy hiếp lớn nhất tên lửa phòng không trận địa bay đi.

	Ở cách đối phương trận địa còn có bốn mươi ngàn mét khoảng cách bên trên, F-20 máy bay chiến đấu phi công, khởi động cánh máy bay hạ treo lên Shrike tên lửa chống bức xạ dẫn đường đầu.

	Lúc này, Hawke đạn đạo radar, còn đang không ngừng mà xoay tròn, vô số xung điện từ tín hiệu, tràn ngập ở chung quanh không vực trong, Shrike đạn đạo dẫn đường đầu, lập tức khóa được mục tiêu.

	Đón lấy, F-20 bắt đầu gia tăng tốc độ, đồng thời trèo lên, cánh máy bay hạ ánh lửa chớp động, một cái Shrike đạn đạo, thoát khỏi bệ phóng, hướng bản thân phong tỏa mục tiêu bay đi.

	Áp dụng tên lửa Sparrow thân đạn cơ sở bên trên cải tiến loại này đạn đạo, có hơn bốn mươi cây số tầm bắn, công kích lại là cố định bất động mục tiêu, cho nên kỳ thực có thể tính làm là phòng khu ngoại bắn vũ khí.

	Bắn xong đạn đạo sau, F-20 máy bay chiến đấu lần nữa bổ nhào tiến vào tầng thấp, đồng thời ở phòng khu ngoại tuần hành, tùy thời chuẩn bị bổ phát đạn đạo, mà cùng ở hậu phương Su -25 máy bay chiến đấu, tiếp tục từ tầng thấp hướng mục tiêu đến gần.

	Su -25 con ếch chân, là Liên Xô nghiên chế nửa tốc độ âm thanh một chỗ ngồi máy bay cường kích, nên cơ với năm 1968 nghiên chế, năm 1975 2 tháng thủ bay, ở Afghanistan trong chiến trường đại lượng sử dụng. Vô ích nặng 9.5 đôn, lớn nhất chở đạn lượng 4. 4 đôn, có thể ở 30~ 5000 mét độ cao liền hành chiến đấu nhiệm vụ. Làm một loại máy bay tấn công tiền tuyến, loại này da dày thịt béo máy bay chiến đấu có thể đang đến gần tiền tuyến đơn giản phi trường bên trên hạ cất cánh, thi hành cự ly gần chiến đấu tiếp viện nhiệm vụ; chống tăng năng lực mạnh, cánh máy bay hạ nhưng treo lên "Gió lốc" tên lửa chống tăng, tầm bắn 10 ngàn mét, khả kích xuyên 1000 li dày thiết giáp; tầng thấp cơ động tính năng tốt, nhưng tại chở đạn dưới tình huống, ở tầng thấp cùng máy bay trực thăng vũ trang thước ----24 hiệp đồng, phối hợp bộ đội mặt đất tác chiến; lực phòng hộ khá mạnh, buồng lái đáy cùng chung quanh có 24 li dày hợp kim titan chống đạn bản.

	Trong lịch sử, cho đến đời sau Chechnya trong chiến tranh, Su -25 cùng với các loại cải tiến hình máy bay cũng đầu nhập thực chiến, biểu hiện ra hỏa lực hùng mạnh, an toàn tính có thể tốt các loại đặc điểm, cứ việc phi pháp vũ trang từ ngoại cảnh thu được "Gai độc", "Star Burst" chờ Mỹ Anh tiên tiến tên lửa phòng không vác vai, nhưng lại chưa bao giờ đánh rơi qua một chiếc Su -25 máy bay cường kích.

	Cho nên loại này tiền tuyến máy bay chiến đấu bị Qusay nhìn trúng, tại lần trước cùng Liên Xô quân bán hạng mục trong cầm tới, dùng tới lấy thay Iraq không quân bên trong đựng chuẩn bị đã lạc hậu Su-22 công kích cơ, bởi vì loại này máy bay chiến đấu kết cấu đơn giản, tiện đại lượng sản xuất, mà Liên Xô cần lấy được Iraq tiền bạc, cho nên loại này máy bay chiến đấu rất nhanh liền giao phó Iraq, mà Iraq từ Su-22 đổi bay loại này máy bay phi công, giống vậy bởi vì loại này máy bay cường kích thao tác đơn giản, rất dễ dàng liền nắm giữ thao tác mấu chốt, quen thuộc máy bay chiến đấu tính năng cùng sử dụng các loại vũ khí thao tác, hậu cần mặt đất nhân viên bảo đảm cũng hoàn toàn cùng hiện hữu Liên Xô trang bị máy bay chiến đấu Mig -21, Mig -23 loại kiêm dung, cho nên loại này máy bay chiến đấu dùng tốc độ khó mà tin nổi, rất nhanh liền đã có được năng lực tác chiến.

	Duy nhất thiếu sót, chính là tạm thời không có thời gian dựa theo Qusay các hạ ý tứ tiến hành cải trang, tiến cử phương tây toàn bộ điện tử hàng không, tới để cho loại công kích này cơ năng lực công kích càng thêm cường đại.

	Hai chiếc Su -25 tạo thành song cơ biên đội, từ chỉ có năm mươi mét tầm cực thấp trong tiến vào, bay so F-20 còn thấp hơn, mà ở thiết kế bên trên, loại này máy bay có thể bay đến cách mặt đất ba mươi mét siêu tầm cực thấp.

	Hawke tên lửa phòng không radar vẫn còn ở chuyển động, chút nào không biết, đã đại họa lâm đầu.

	Mặc dù loại này tên lửa phòng không hệ thống được xưng đối tầm cực thấp phi hành mục tiêu cũng có rất lớn chặn lại năng lực, nhưng là trong thực chiến, loại này trung trình tên lửa đất đối không chặn lại năng lực không hề cao, nếu không ở thời sau cũng sẽ không xuất hiện cùng cận trình tên lửa phòng không liên hiệp tác chiến.

	Radar thao tác viên ở cảnh giác nhìn màn ảnh, ánh mắt không dám nháy mắt một cái, đột nhiên, từ trên màn ảnh, hắn phát hiện một điểm sáng.

	"Chú ý, có phi cơ địch." Radar thao tác viên trong lòng đột nhiên một trận cao hứng, rốt cuộc đến phiên bên mình thi triển uy lực. Bởi vì không có chặn lại Iraq bắn tên lửa đạn đạo, thượng cấp đã đối với bọn họ bày tỏ bất mãn, lần này nhất định phải đánh hạ đối phương máy bay tới!

	"Phương vị 3-2-1, khoảng cách mười lăm, độ cao hai trăm." Radar thao tác viên hô.

	Lúc này radar phát hiện là Shrike tên lửa chống bức xạ, bởi vì ở trên chiến trường bọn họ còn chưa bao giờ gặp tên lửa chống bức xạ, cho nên không có từ sóng dội trong phát hiện khác biệt, mặc dù cái mục tiêu này tốc độ rất nhanh, hơn nữa đang đến gần đến mười lăm cây số sau, mới bị bọn họ radar bắt được, bọn họ chỉ cho là đây là một chiếc Iraq tầng thấp đột phòng máy bay, nhưng là sau đó, đạn đạo liền quan chỉ huy liền phát hiện vấn đề, nếu như đây là một chiếc máy bay vậy, tốc độ cũng quá nhanh đi? Có chừng hai Mach, ở loại này trong tầng trời thấp, có loại nào máy bay có thể đạt tới tốc độ như vậy? Tầng thấp đại biểu mau đột hàng, có thể vượt qua một Mach liền không thấp.

	Cùng Iran hung hãn không quân so với, phòng không bộ đội nhân viên chuyên nghiệp tố chất phải kém rất nhiều, từng tại nước Mỹ thụ huấn qua radar thao tác viên, đã ở ban sơ nhất cách mạng trong bị đưa vào ngục giam, bây giờ nhân viên là sau này đào tạo ra tới, kinh nghiệm rất ít, bọn họ không có phân chia ra máy bay chiến đấu cùng đạn đạo tới.

	"Kia là một quả đạn đạo!" Đạn đạo đại đội trưởng nhắc nhở.

	Radar thao tác viên mãnh cảm giác đầu óc của mình lớn, tại sao lại là một quả đạn đạo?

	Lúc này hắn từ sóng dội trong, lại phát hiện hai cái điểm sáng, cách hắn khoảng cách, không tới hai mươi km, đang đang nhanh chóng đến gần trong.

	"Lại có hai cái mục tiêu."

	"Phong tỏa mục tiêu, lập tức bắn đạn đạo!" Đại đội trưởng có chút nổi cơn thịnh nộ, đối phương đến quá nhanh, quá gần, để cho bọn họ căn bản không phản ứng kịp, hơn nữa đối phương hình như là đặc biệt hướng lấy bọn hắn tới.

	Ba liên trang đạn đạo bệ phóng, ở chuyển hướng mục tiêu, tiếp theo radar thành công khóa được phía sau cái đó tốc độ thấp mục tiêu trong một, ánh lửa chợt lóe, một chiếc tên lửa kéo lưỡi lửa, bay lên bầu trời.

	Đang lúc này, viên kia tên lửa chống bức xạ, đã bay đến radar trước mặt, mảnh vỡ sát thương chiến đấu bộ rốt cuộc bị kích nổ. Loại này thép chất mảnh vụn dùng vòng oxi nhựa cây dẻo thành viên hoàn, mảnh vỡ tổng số đạt tới 20000 khối, mỗi khối nặng 0.85g, ở thuốc nổ uy lực hạ, mảnh vỡ bay ra tốc độ đạt tới 7947m/s, dựa vào cái này hùng mạnh động năng, loại này phân tán ra mảnh vụn đem radar ăng ten nổ thành một đống sắt vụn, hơn nữa lọt vào bên cạnh không có thiết giáp phòng vệ chỗ chỉ huy bên trong, đem bao gồm đạn đạo đại đội trưởng ở bên trong mấy tên nhân viên điều khiển, nổ máu thịt be bét.

	Chi này đạn đạo liền tại an bài thời điểm, radar xe cùng chỗ chỉ huy chịu được quá gần.

	Đã bắn lên thiên không đạn đạo, bởi vì mất đi radar chiếu, cũng lập tức bị mất mục tiêu.

	Đồng thời ở mới vừa rồi đạn đạo chiến đấu bộ nổ tung địa phương, dâng lên một cỗ màu đỏ khói mù, đây là chuyên dụng lân đỏ khói mù chiến đấu bộ, trừ dựa vào mảnh vụn sát thương kẻ địch ra, sẽ còn dâng lên một cỗ màu đỏ có thể kéo dài 24 giờ khói mù, để vì công kích đã chuẩn bị chỉ thị mục tiêu.

	Chậm rãi Su -25 công kích cơ, rốt cuộc tầm cực thấp tới nơi này cái bị đánh nát radar tên lửa phòng không trên trận địa, phi công thấy được phía dưới màu đỏ khói mù, bắt đầu thao tác bản thân quang học nhắm ngay trang bị, hướng mặt đất bên trên những thứ kia giơ lên đạn đạo bệ phóng, hướng về kia chút đang cứu hỏa người Iran, ném xuống bản thân mang theo bom.

	Nghe đến đỉnh đầu lên phi cơ bay qua, phía dưới Iran phòng không bộ đội chiến sĩ dị thường phẫn nộ, bọn họ cầm từ bản thân súng trường tự động, mãnh liệt hướng bầu trời bắn, nhưng là những thứ này đều là phí công, mà Su -25 công kích cơ phi công, thao tác cơ trước bụng bánh đáp bên trái 30 li song quản pháo tự động, hướng những Iran đó người quét bắn xuyên qua, bị 30 li pháo tự động pháo đạn đánh trúng Iran quân nhân, thân thể lập tức bị đánh thành hai khúc.

	Cùng lúc đó, máu tanh tràng diện, ở Tehran vòng ngoài các phòng không trên trận địa diễn ra, Iraq không quân chung phá hủy Iran bố trí ở vòng ngoài bốn cái đạn đạo bắn trận địa cộng thêm ba cái trận địa pháo cao xạ, không có có tổn thất một chiếc máy bay.

	Ngày thứ nhất chiến đấu, đã kết thúc, Iraq chỉ phát động lần này không tập, không có bất kỳ cái khác biểu hiện, Iran cao tầng tổ chức hội nghị khẩn cấp, thảo luận thế cục bây giờ.

	"Hôm nay Iraq không quân đối với chúng ta phát động tập kích, lần này tập kích lực độ là chưa từng có, chúng ta cần phán đoán, đến tột cùng là Iraq nhất thời hưng khởi, hay là bọn họ chuẩn bị phát động quy mô lớn tấn công khúc nhạc dạo." Rafsanjani nói.

	"Bây giờ, chúng ta vòng ngoài, căn bản cũng không có phát hiện Iraq quân đội cái bóng, bọn họ không có quy mô lớn tụ họp, cho nên ta cho là, lần này chẳng qua là một lần bình thường không tập, qua sang năm mùa xuân trước, Iraq sẽ không tấn công." Cách mạng vệ đội bộ trưởng Mohsen - Rafiq nói.

	"Chúng ta không có phát hiện Iraq quân đội, không đại biểu bọn họ không tồn tại." Thủ tướng Hussein - Mousavi tỉnh táo nói.

	"Có ý gì?" Mohsen có chút mất hứng.

	"Hôm nay Iraq không tập lực độ to lớn như thế, chúng ta ở trong vòng nửa tháng, không quân đều không cách nào cất cánh máy bay chiến đấu, hơn nữa bọn họ đánh rớt chúng ta gần như toàn bộ hỏa lực phòng không, sợ rằng bước kế tiếp, bọn họ liền sẽ xuất động nhóm lớn quân đội, tới tấn công chúng ta. Chẳng lẽ Iraq không quân chỉ vì đến Tehran tới bay một vòng?" Thủ tướng hỏi.

	"Bọn họ không quân bay tới, phi thường dễ dàng, nhưng là bọn họ bộ đội mặt đất tấn công, vậy thì phi thường khó khăn, bởi vì bọn họ bộ đội thiết giáp tấn công, cần rất lớn hậu cần tiêu hao, Iraq bây giờ căn bản vô lực tiếp tục tiến công." Mohsen nói.

	"Bọn họ hậu cần tiêu hao là rất lớn, nhưng là bọn họ đã chiếm lĩnh chúng ta Hamedan các nơi, không nhất định phải từ phía sau chuyển vận tiếp liệu, lương thực những vật tư này, hoàn toàn có thể lân cận tiếp liệu, chúng ta tuyệt đối không có thể sử dụng thường quy suy tính đi đối đãi đối diện người Iraq, nhân vì người chỉ huy của bọn hắn là Qusay • Abdullah!"

	Thủ tướng vậy phảng phất đánh đòn cảnh cáo, đem hết thảy mọi người uống tỉnh, bọn họ đều đã biết, Iraq quyền to, trước mắt là do ác ma này nắm giữ, bao gồm chỉ huy bắc phương quân đội tấn công.