"Tư lệnh, tư lệnh." Ali nghe được bên tai có mấy người kêu to, thanh âm phi thường rõ ràng, nhưng là hắn chính là cảm giác được mí mắt tê dại, thế nào cũng không mở mắt ra được.

	Bơi về đến bên bờ sau, Ali đang nhìn bầu trời trời xanh mây trắng, nội tâm cũng là vô cùng buồn bực, hắn ở cũng bất giác, liền nhắm hai mắt lại, kết quả là như vậy một mực mê man đi.

	Ở trong nước biển ngâm một đêm, bằng vào nghị lực kiên cường bơi đến bên bờ, cả người ướt nhẹp, trạng thái tinh thần cũng phi thường chênh lệch, kết quả Ali cứ như vậy phát khởi sốt cao.

	Mà chiếc thuyền này từ tối hôm qua lên đường, kết quả trắng đêm không về, hơn nữa, ở ban ngày có hai chiếc tàu chở hàng sờ lôi sau, bọn họ rốt cuộc phát hiện, bên mình đường ven biển bên trên, đã bị bày ra thủy lôi, mà tối hôm qua lên đường cách mạng vệ đội hải quân tư lệnh, sợ rằng đã hồn thuộc về biển rộng.

	Mà khi trên bờ biển Ali bị phát hiện thời điểm, đã là ngày hôm sau ban ngày, Ali đã sốt cả ngày, nếu như trễ nữa điểm, sợ rằng bất tử, cũng đã đốt thành kẻ ngu.

	Ali hết sốt, lại qua một ngày, đợi đến hắn tỉnh hồn lại, liền nhận được phía trên ra lệnh, tác chiến ủy viên hội chủ tịch, Rafsanjani phải gặp hắn!

	Hắn lập tức giãy giụa, đi tới Tehran.

	Ai ngờ, khi hắn thấy Rafsanjani thời điểm, vĩ đại lãnh tụ tinh thần, cũng ở đây Tehran, hơn nữa khí sắc phi thường không tốt.

	"Ali, chúng ta ở eo biển Hormuz hành động, tiến hành phải thế nào?" Rafsanjani hỏi.

	Phảng phất là thi nộp bạch quyển học sinh, nhìn bên cạnh cao nhất lãnh tụ, Ali không biết nên nói như thế nào.

	"Chúng ta thả mìn hành động, ở lúc mới bắt đầu, lấy được một ít thành tích, thành công đem tàu chở hàng khống chế được, nhưng là sau đó, những quốc gia khác xuất động trục lôi bộ đội, mở ra an toàn tuyến đường."

	"Chúng ta có thể tiếp theo bố trí thủy lôi." Rafsanjani nói.

	"Chúng ta đường ven biển bên trên, bị người Iraq bố trí thủy lôi, tàu thuyền của chúng ta, đã không cách nào xuất cảng, trước mắt đang tiến hành trục lôi hành động. . ." Ali thanh âm càng ngày càng nhỏ.

	Hắn còn muốn tiếp theo giải thích, lãnh tụ tinh thần phất phất tay, phảng phất khu đuổi con ruồi vậy, hắn chỉ đành không nói thêm gì nữa.

	"Mau sớm tiêu diệt đối phương bố trí thủy lôi, lần nữa phong tỏa eo biển." Rafsanjani nói.

	Ali đi ra ngoài, hắn không nhìn thấy, để cho hắn kinh ngạc một màn.

	"Vĩ đại lãnh tụ, chúng ta tình huống trước mắt phi thường không lạc quan." Rafsanjani nói: "Vốn là chúng ta còn gửi hy vọng vào có thể thông qua phong tỏa eo biển, tới đả kích đối phương kinh tế, nhưng là bây giờ. . ."

	"Báo cáo." Lúc này, bên ngoài truyền đến một cái thanh âm.

	"Đi vào."

	Một kẻ tham mưu đi vào: "Phía trước truyền tới tình huống khẩn cấp, người Iraq bộ đội, có quy mô lớn điều động dấu hiệu, bọn họ rất có thể, sẽ ở bắc phương tổ chức một lần mới thế công."

	Người Iraq, lại phải bắt đầu tấn công? Vì ngăn trở người Iraq bắc bộ tấn công, mới xây dựng mấy cái sư đoàn bộ binh, toàn bộ bị phái tới, chẳng lẽ còn không chống được bọn họ?

	Khomeini đột nhiên cảm giác được cổ họng nóng lên, hắn rất nhuần nhuyễn lấy ra một tấm vải đặt ở mép, như không có chuyện gì xảy ra đem kia cổ nhiệt lưu ói ở bao lên, sau đó chiết điệp một cái, lần nữa bỏ vào trong quần áo.

	Hắn biết rõ, đó là màu đỏ.

	Rafsanjani dùng mắt đảo qua, liền phát hiện lãnh tụ mép một màn kia đỏ sẫm, hắn không khỏi thất thanh nói: "Vĩ đại lãnh tụ, ngài. . ."

	"Không sao, chúng ta phải cẩn thận thương nghị một chút, ứng đối ra sao người Iraq bắc phương thế công." Khomeini nói: "Có lẽ, chúng ta là nên đem chúng ta ở Tehran cảnh vệ bộ đội phái đi ra tiền tuyến."

	※※※

	Bagdad.

	Theo chiến tranh từng bước tiến triển, bước kế tiếp kế hoạch tác chiến, bắt đầu từng bước hội tụ đi lên, nhưng là Bộ quốc phòng cũng không có tạo thành thống nhất ý kiến.

	Nếu như ở hai tháng trước, khẳng định như vậy là không nghi ngờ chút nào ở bắc phương triển khai thế công, chiếm lĩnh Iran bắc bộ nông nghiệp phát đạt địa khu, như vậy Iraq liền có thể thực hiện lương thực tự cấp tự túc, không cần lo lắng lương thực nhập khẩu có thể sẽ vấn đề xuất hiện, mà lại tiếp tục tiến công bắc phương, mục tiêu cuối cùng nhất, chính là bắt lại người Iran thủ đô, Tehran!

	Nhưng là hiện ở trên biển đấu tranh bắt đầu kịch liệt, để cho một số người bắt đầu dao động, có lẽ, tiếp tục ở nam phương triển khai thế công, chiếm lĩnh nam phương dài dằng dặc đường ven biển, phòng ngừa người Iran hải quân trở ra quấy rối, cũng là phi thường có giá trị.

	Bởi vì cho tới bây giờ, người Iran chẳng qua là ở eo biển Hormuz thả mìn, cái này hành động đã bị bên mình vỡ nát, trên biển vận tải đường thuỷ bắt đầu khôi phục bình thường, nhưng là nếu như người Iran nếu là thông minh đi nữa một chút, ở vịnh Persian nội bộ đường biển bên trên bố trí thủy lôi, kia dọc theo bờ Ả Rập các quốc gia liền không có bất kỳ biện pháp nào.

	Dùng trực thăng Super Frelon, giám thị cái eo biển Hormuz tạm được, nếu là giám thị toàn bộ vịnh Persian, vậy chính là có hai mươi chiếc toàn bộ điều động, cũng không đủ dùng dùng.

	Cho nên chiếm lĩnh những thứ kia đường ven biển, có ý nghĩa rất quan trọng, hơn nữa kế Khuzestan tỉnh bị chiếm lĩnh về sau, người Iran còn dư lại dầu mỏ sản địa, chủ yếu liền tập trung ở dọc theo bờ những thứ kia trên biển dầu mỏ giếng khoan trên bình đài, chiếm lĩnh đường ven biển, như vậy những thứ kia giếng khoan bình đài, cũng khẳng định liền cùng nhau bị chiếm lĩnh, lại sẽ là một món thu nhập.

	Cho nên tranh chấp một mực tồn tại, nhưng mà này còn dính đến một rất trọng yếu phương diện: Quân khu phía nam cùng bắc phương quân khu lợi ích tranh đoạt.

	Vốn là ở Saddam thời đại, bắc phương quân khu là không thể dị nghị trọng yếu nhất quân khu, toàn bộ mới vũ khí trang bị, đều là ưu tiên trang bị cấp bắc phương quân khu bộ đội, mà tinh nhuệ nhất Vệ binh Cộng hòa, cũng là toàn bộ trú đóng ở bắc phương, nhưng là bây giờ, tình huống đã xảy ra biến hóa rất lớn, theo Qusay các hạ cầm quyền thời đại đến, Qusay các hạ là từ quân khu phía nam đi ra, cho nên đối quân khu phía nam phi thường chiếu cố, dây chuyền sản xuất bên trên T-72 xe tăng, F-20 chiến cơ, cũng ưu tiên trang bị quân khu phía nam bộ đội, mà theo Qusay các hạ đối hải quân coi trọng, hải quân cũng là trú đóng ở nam phương, bắc phương tỉ trọng càng ngày càng thấp, điều này làm cho xuất thân bắc phương lão tướng, trong lòng ít nhiều có chút không thăng bằng, bọn họ mong đợi lập được càng nhiều chiến công, ở sau này lợi ích phân phối trong, có nhiều hơn quyền phát ngôn.

	Mở mấy lần hội nghị, Qusay các hạ cũng không có cuối cùng làm quyết định, rất nhiều người đều đang suy đoán, Qusay các hạ bây giờ, mặc dù không có nói gì, nhưng là sợ rằng đã có tốt hơn chủ ý, bởi vì Qusay các hạ, nhưng là Iraq chiến thần!

	Chỉ có Qusay bản thân rõ ràng, lần này sợ rằng thật sự là một vấn đề rất khó khăn.

	Ở rốt cuộc trước hướng phương hướng nào tấn công trong vấn đề, Qusay biết, nhất định phải thận trọng, theo chiến tuyến kéo dài, Iraq cũng không đủ chuyển vận năng lực, đồng thời chống đỡ hai cái rộng lớn tấn công mặt, hơn nữa Iraq hậu cần tiếp liệu, cũng theo chiến tuyến kéo dài càng phát ra khó khăn, tiến vào vùng núi, càng cần hơn một loại cơ động linh hoạt, có rất mạnh việt dã năng lực xe tải, tới cấp bộ đội tiến hành nương theo bảo dưỡng, Iraq hiện hữu kiểu Xô Viết hậu cần chiếc xe, khó có thể thỏa mãn yêu cầu.

	Mong muốn giống như đời sau quân Mỹ như vậy có đại lượng phi cơ chuyển vận, bây giờ Iraq còn chưa phải thực tế, nhưng là có đại lượng việt dã xe tải, vẫn là có thể.

	Iraq là nên nhóm lớn tiến cử một loại việt dã xe tải, bất quá loại này việt dã xe tải, tốt nhất vẫn là có thể ở Iraq tiến hành sản xuất, Iraq bây giờ liền máy bay cũng có thể sản xuất, xe hơi cũng là tuyệt đối không có vấn đề, nhưng là cũng phải nhìn có thể hay không tiến cử tới loại này kỹ thuật sản suất.

	"Qusay các hạ, mấy ngày nữa, chúng ta đảng Ba'th, sẽ cử hành một lần cả nước hội nghị liên tịch." Ở một lần hội nghị lúc kết thúc, đợi đến tất cả mọi người đi hết, Taha • Yassin - Ramadan cùng Qusay nói.

	Cử hành cả nước hội nghị liên tịch? Qusay có chút không hiểu nhìn cái này đảng Ba'th nhân vật số hai, không biết đối phương mong muốn biểu đạt ý gì.

	"Hội nghị đề tài thảo luận là cái gì?"

	"Gần đây chúng ta đảng chấp chính sách lược, cùng với, tuyển cử một kẻ mới đảng phó chủ tịch, từ Saddam chủ tịch chủ trì hội nghị." Taha nói.

	Phó chủ tịch? Qusay hai mắt tỏa sáng: "Được rồi, đến lúc đó ta nhất định sẽ tham gia."

	Qusay hiện đang một mực cũng đang nắm giữ Iraq quyền to, nhưng là lại là có chút danh không chính, chỉ có thể thông qua thao túng ông bô thế thân tới xử lý một vài sự vụ, mà ông bô vẫn luôn hôn mê bất tỉnh, Taha đã bén nhạy cảm giác được nguy hiểm trong đó, Taha mặc dù không phải Saddam thân thích, cũng là hắn người tín nhiệm nhất một trong, Saddam nhìn người vẫn là vô cùng chính xác, cái này Taha, ở Saddam ngã xuống về sau, ở không tiếc lực trợ giúp Qusay, cho nên hắn thúc đẩy lần này hội nghị.

	Lần này trong hội nghị, bằng vào Qusay chiến công cùng đối Iraq cống hiến, còn có Saddam tổng thống quan hệ, hoàn toàn có thể trở thành đảng Ba'th phó chủ tịch, như vậy Qusay làm lên rất nhiều chuyện tới, chỉ biết phương tiện rất nhiều.

	Hơn nữa lâu dài sử dụng thế thân, bản thân liền cất giấu rất sâu nguy hiểm, nếu như Saddam tổng thống luôn là bất tỉnh lời, Qusay rất có cần phải, ở bọn họ những người này duy trì dưới, trở thành mới Iraq tổng thống.

	Vì Iraq, sự lựa chọn này, là nhất định.

	"Gần đây quá phồn mang, vẫn luôn không có đi xem qua tổng thống, hôm nay vừa đúng có thời gian, chúng ta đi Bagdad bệnh viện đi!" Qusay tâm niệm vừa động, nói.

	Mặc dù từ tiềm thức bên trên, Qusay có thể là vô tình hay cố ý trong không để ý đến Saddam ông bô, chính là bởi vì hắn cho mình dọn ra địa phương, mới có bản thân phát triển không gian, nhưng là Qusay biết, ở bây giờ, hắn nhất định phải làm đủ dáng vẻ mới được.

	Tỷ như, Taha sở dĩ toàn lực trợ giúp bản thân, đó là bởi vì đối ông bô trung thành, ông bô trước giờ đều chỉ tin tưởng thân thích của mình, lại vô điều kiện đem Taha coi là tâm phúc của mình, mà Taha khi biết tổng thống bị đâm chân tướng về sau, cũng bắt đầu toàn lực phụ trợ bản thân, đây hết thảy, ông bô sức hấp dẫn vẫn có, cho nên Qusay nhất định phải làm ra biểu suất, cho dù là làm tổng thống, vẫn là đối ông bô rất quan tâm.

	Taha nghe nói như thế, rất có cảm xúc, lập tức nói: "Được rồi."

	Hassal hôm nay có chút tâm thần có chút không tập trung, nàng giống như thường ngày, kiểm tra một chút toàn bộ địa điểm, liền thấy bên ngoài lái vào mấy chiếc xe con.