Mirage F1 trang bị chính là thông dụng hình MK4 bắn ra ghế ngồi, đây là một loại tiên tiến có thể linh độ cao linh tốc độ bắn ra ghế ngồi, trước sau trang bị qua 28 loại máy bay.

	Nhưng là, ghế ngồi mặc dù tiên tiến, cũng không phải vạn năng, bởi vì, Hamad gần như là thân thể trình độ đi ra, cho nên, ghế ngồi đem hắn đạn phải lại xa, cũng chỉ là trình độ phương hướng lệch vị trí mà thôi, mà độ cao của hắn, chỉ có mấy trăm mét.

	Hamad không có chờ ghế ngồi bản thân dựa theo trình tự tiến hành, hắn kích thích chốt mở, ném đi ghế ngồi, mở ra dù.

	Một đóa trắng nõn dù hoa, tung bay ở trên bầu trời.

	Phát hiện sau lưng bộ kia Mirage máy bay bản thân rơi, Ziaz không chần chờ, san bằng đầu phi cơ, hắn vốn là chờ Mirage máy bay ở thẳng đứng trèo lên đuổi bản thân quá trình trong, bởi vì động cơ lực đẩy không đủ trước hạn té xuống, bản thân đi theo làm xinh đẹp đuôi xung động làm, lại lần nữa đi theo phía sau đối phương.

	Mặc dù đang bò thăng quá trình trong có thể sẽ bị đối phương bắn đạn đạo bắn, nhưng là, Ziaz có thể dùng kéo thức trèo lên tới ứng đối (một bên trèo lên, một bên lăn lộn, thoát khỏi đối phương phong tỏa), bây giờ, đối phương trước hạn bởi vì cơ giới hư thối lui ra, hắn cũng không cần phí sự.

	Sau khoang radar thao tác quan, đã mở ra radar, bắt đầu dùng cường đại AWG-9 radar quét xem chung quanh không vực.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện, bên mình đã có bốn chiếc tiêm kích bị đối phương tiêu diệt, mà đối phương hai chiếc tiêm kích, đang như là chó sói đuổi đi hai chiếc tiêm kích, chuẩn bị lần nữa bắn đạn đạo.

	"Chuẩn bị tên lửa Sparrow." Ziaz nói.

	Làm trong tai nghe truyền tới bị radar phong tỏa thanh âm của thời điểm, còn thừa lại Mirage F1 phi công, còn chưa ý thức được sau lưng bị Tomcat cắm vào, Mirage F1 phi công ở vô tuyến điện trong gọi phi đội trưởng, lại không có trả lời, lúc này Hamad, đã rơi đến trên mặt đất.

	Một cái tên lửa không đối không AIM Sparrow, kéo lưỡi lửa, rời đi Tomcat bệ phóng, mặc dù không có Phoenix uy lực, nhưng là, vẫn có thể đẩy đối phương vào chỗ chết.

	Rất nhanh, trên bầu trời liền xuất hiện một hỏa cầu, một chiếc Mirage F1, bị tên lửa Sparrow đánh trúng.

	Một cái khác chiếc Mirage F1, đã làm tốt ngay mặt nghênh chiến trạng thái, lúc này, Tomcat đã bay đến coi cách bên trong, ở triền đấu mấy lần về sau, Ziaz lần nữa dùng tên lửa Sidewinder đem bộ này ảo ảnh cơ đánh rơi.

	Lúc này, trên bầu trời lần nữa trở thành người Iran bầu trời.

	Iraq không quân mới đưa vào sử dụng Mirage F1, bằng vào thiết bị điện tử cùng đạn đạo ưu thế, nhất là Iran không quân đối trang bị của bọn họ chưa quen thuộc ưu thế, rốt cuộc ở đối kháng chính diện trong, đánh rơi đối phương một chiếc, đánh cho bị thương hai chiếc Tomcat, nhưng là, bọn họ tự thân lại chút nào không ngoài suy đoán toàn bộ bị đánh rơi. Trừ phi đội trưởng Hamad thuận lợi nhảy dù chạy trốn ngoại, còn lại ba người, toàn bộ máu vẩy trường không.

	Hamad trung đội dũng cảm hành vi, vì trì trệ đối phương không quân hành động, làm ra tác dụng rất lớn.

	Nhưng là lúc này, phía sau tiêm kích, vẫn không có chạy tới không vực, Abadan gặp phải nguy hiểm.

	Trên mặt đất, Abadan chiến trường đông tuyến, hậu phương phòng tuyến, từng chiếc một xe tăng, rậm rạp chằng chịt phủ đầy bốn phía.

	Nhìn đến phía dưới cảnh tượng, oanh tạc biên đội còn thừa lại F-4 cùng F-5 tiêm kích phi công, đơn giản muốn sợ ngây người, hôm nay thật là lựa chọn cái cơ hội tốt, nhìn trên mặt đất xe tăng số lượng, có chừng một sư đoàn xe tăng nhiều như vậy!

	Nếu chộp được đối phương chủ lực, như vậy, lần này oanh tạc, tuyệt đối không có thể rơi vào khoảng không! Oanh tạc biên đội phi đội trưởng đã bị đánh rơi, F-4 máy bay yểm trợ phi công Rábade trung úy thay quyền chỉ huy, hắn lập tức ở vô tuyến điện bên trong ra lệnh: Sửa đổi nguyên lai oanh tạc Abadan thành khu bên trong nhà máy lọc dầu cùng nhà máy phát điện nhiệm vụ, toàn lực oanh tạc trên mặt đất những thứ này xe bọc thép!

	Chỉ cần đem những này nổ, như vậy, người Iraq ở Abadan, liền không có cái gì hỏa lực nặng, trên mặt đất bộ đội thiết giáp, có thể nhanh chóng đẩy tới, đem Abadan lại đoạt lại!

	Về phần những thứ kia nhiệm vụ tác chiến, có thể từ phía sau thê đội thứ hai phi hành biên đội tới tiến hành.

	Ai cũng không biết, Iran lần này không tập,

	Coi như là cạn đem hết toàn lực, bây giờ tới, chẳng qua là nhóm đầu tiên mà thôi, ở phía sau, còn có một cái F-14 trung đội, hai cái F-4 trung đội cùng một F-5 trung đội, vì thê đội thứ hai.

	Hashemian trung tướng biết không quân tác dụng trọng yếu, cũng biết rõ oanh tạc một ít trọng yếu nguyên tắc, phản phục, kéo dài oanh tạc, hoàn toàn phá hủy đối phương phòng khu!

	Cho nên, hắn đem Khomeini cho hắn toàn bộ của cải, toàn bộ cũng dời đi ra, hi vọng nhất chiến thành danh.

	Từ tình huống bây giờ nhìn lên, lần này tập kích thời điểm, lựa chọn phi thường thích hợp, đối phương chiến xa bọc thép đều ở đây phòng khu một bên, đang dễ dàng để cho máy bay oanh tạc lấy được tốt nhất hiệu quả.

	Rábade bắt đầu hạ thấp độ cao, từ tầng thấp đột phòng, sau đó, đem cánh máy bay hạ toàn bộ bom toàn bộ ném xuống, đem phòng tuyến của đối phương nổ đến nát bét.

	Bởi vì là trên không trung, hắn không có phát hiện, những thứ kia xe tăng không nhúc nhích, là ở chỗ đó chờ bị oanh tạc, trừ phân tán bố trí "Đá lạc siết sông" bốn quản 23 li tự đi phòng không pháo, đang không ngừng quét nhìn không vực, tùy thời chờ đợi nghênh kích.

	"Nhanh, cũng đến trong công sự đi, người Iran máy bay, lập tức sẽ phải xuống." Ali hô.

	Nơi này, chính là 35 sư đoàn thiết giáp át chủ bài, thiết giáp Ali mang độc lập trung đoàn thiết giáp phòng tuyến, bất quá, những thứ kia ở trên trận địa lóa mắt xe bọc thép, cũng không phải Ali bên trong bộ đội T-72 xe tăng, Convert by TTV BMP-1 xe bọc thép, bọn họ, đều là Ali "Bảo bối", thổi phồng mô hình!

	Ali đĩnh bụng bự, vọng mặt đất bên trên những thứ kia đã bị đặt tốt từng chiếc một "Xe bọc thép", hài lòng hạ công sự.

	Mặc dù bụng lớn một chút, nhưng là Ali cũng không phải là bọc mủ, hắn là cả bộ đội thiết giáp bên trong lớn nhất trí tưởng tượng, giỏi về xuất kỳ chế thắng quan chỉ huy.

	Đối phó kẻ địch không tập, bố trí chút mục tiêu giả, tự nhiên cũng là Ali sở trường kịch hay.

	Máy bay hạ cánh sau, Trương Phong đi trung tâm chỉ huy, còn lại mọi người, cũng mỗi người nhanh chóng trở về bộ đội, Ali ở trở về quá trình trong, đã để thủ hạ binh lính bắt đầu đem những bảo bối kia lấy ra, tràn đầy khí, bố trí ở các nổi bật địa phương.

	Nếu như ở gần bên, sẽ phi thường để cho người dễ dàng phân biệt ra được, nhưng là, đối với ngày lên phi cơ mà nói, trên mặt đất những thứ đó, liền không dễ dàng như vậy phân biệt.

	Mà hắn chân chính xe tăng cùng xe bọc thép, đều ở đây công sự phía dưới, lẳng lặng thừa lương.

	Chỉ có những thứ kia tự đi pháo cao xạ, bị hắn phân ra mấy chiếc lưu ở phía trên, nếu như đối phương bay tới oanh tạc, trên mặt đất phản ứng gì cũng không có, cũng có chút giả.

	"Shilka" là Liên Xô trang bị loại thứ nhất mọi thời tiết, toàn tự động quản nhiều liên trang tự đi pháo cao xạ, toàn hệ thống từ cải tiến AЗП thức 23 li 4 quản pháo liên hoàn, phong bế thức tháp pháo, ГM575 gầm cùng radar hệ thống điều khiển hỏa lực tạo thành, chủ yếu dùng cho đi theo bộ đội thiết giáp, tiến hành dã chiến phòng không, đối phó trong tầng thấp đột phòng phi cơ địch.

	Lúc này, loại này pháo cao xạ 1PL33 "Topol" radar nhắm cho pháo, đã bắt đầu vững vàng phong tỏa ngày lên phi cơ, ngay sau đó, lưỡi lửa từ bốn quản 23 li pháo bên trong, dâng trào ra.

	Các tiểu tử, rốt cuộc làm hơn, Ali dưới đất trong bộ chỉ huy, nhẹ giọng ngâm nga không biết tên ca dao.