Qusay trước hết nhận được trên biển dạ chiến tin tức, hắn còn đánh giá thấp người Iran tên lửa diệt hạm uy lực, cũng đánh giá thấp Iran trí tuệ con người, thế mà lại dùng thuyền nhỏ dạng này tập kích phương pháp.

	Đồng thời hắn cũng biết, trong lịch sử, bởi vì bị nhiều lần tập kích, Kuwait dẫn đầu hướng nước Mỹ hải quân phát ra mời, hi vọng nước Mỹ hải quân vì bọn họ tàu thủy hộ tống, từ nay, nước Mỹ hải quân một cái chân to, bước vào vịnh Persian.

	Nước Mỹ thậm chí xuất động một chiếc "Ticonderoga" cấp Aegis tàu tuần dương tên lửa đi trước Saudi Arabia cảng Dammam trú đóng, chuẩn bị vì mình cùng với có yêu cầu những quốc gia khác tàu dầu hộ tống.

	Tuyệt đối không có thể để cho trong lịch sử sự tình tái diễn! Qusay đối nước Mỹ là nhất cảnh giác, cho nên hắn cũng biết, nhất định phải để cho người Iran đối eo biển Hormuz uy hiếp hoàn toàn biến mất, như vậy có thể đủ hoàn toàn đóng lại vịnh Persian cổng, không để cho người Mỹ thế lực đi vào.

	Bây giờ tại bên ngoài, người Mỹ, người Liên Xô, thậm chí là người Anh, khắp mọi mặt thế lực đều có, bọn họ ai cũng mơ ước vịnh Persian dầu mỏ tài nguyên, mong muốn đối với nơi này làm áp lực ảnh hưởng.

	Bọn họ đều đang đợi không chịu nổi Iran tập kích cần kề biển vận vịnh Persian dọc theo bờ quốc gia nhờ giúp đỡ.

	Mà ở tất cả quốc gia trong, không thể nghi ngờ là lấy Saudi vì dẫn đầu, lần này hộ tống nhiệm vụ, Saudi cũng tuyệt đối là chủ lực, hộ vệ của bọn hắn hạm tính năng, càng là để cho người đỏ mắt, phải biết, ở niên đại này trong, có thể thành công chặn lại ba cái bay sát mặt biển tên lửa diệt hạm, cần rất lớn kỹ thuật cùng vận khí.

	Cho nên Qusay cùng Saudi phương diện lấy được liên hệ sau, quyết định tới cùng Fahd quốc vương tự mình gặp mặt, thương nghị chung nhau giải quyết vấn đề phương pháp.

	Đang ở Qusay mới vừa tiến vào Riyadh vương cung thời điểm, Sultan thân vương cũng đến.

	Hôm nay Qusay, ở cả Trung Đông, đều có thể coi như nhất chói mắt người, ai cũng biết, ở Qusay anh minh chỉ huy dưới, bây giờ Iraq, đã lấy được đối Iran đấu tranh ưu thế tuyệt đối.

	"Quốc vương bệ hạ, lần này chúng ta hộ tống biên đội, thành công đem tàu thủy hộ tống rời đi eo biển Hormuz, nhưng là người Iran ngang nhiên dùng đạn đạo công kích chúng ta hộ tống biên đội, còn vận dụng mười mấy chiếc thuyền nhỏ." Sultan thân vương nói: "Chúng ta phải nghĩ ra ứng đối các biện pháp, nếu không, chúng ta hộ tống hành động, không cách nào tiếp tục nữa."

	"Đúng vậy a, cho nên Qusay các hạ tự mình tới trước, chính là cho chúng ta cung cấp một phương án giải quyết." Fahd quốc vương nói.

	Qusay có phương án giải quyết? Sultan thân vương cảm thấy mình đầu cũng muốn nổ, Qusay có phương án giải quyết? Bất quá, Qusay nhưng là cái đánh trận thiên tài, có lẽ thật sự có giải quyết phương án.

	"Thân vương điện hạ, ngươi nói, người Iran đối uy hiếp của chúng ta, lớn nhất là cái gì?" Qusay hỏi.

	"Đương nhiên là tên lửa diệt hạm! Lần này cần không phải ở phút quyết định cuối cùng, quý quốc cung cấp những thứ kia quấy nhiễu thiết bị khôi phục sử dụng, sợ là chúng ta Abha số, cũng sẽ bị đánh chìm." Sultan biết toàn bộ hải chiến quá trình, Iraq cung cấp quấy nhiễu thiết bị bị một cái đạn tên lửa tập kích, dừng lại công tác, tiếp theo người Iran đạn đạo liền bay tới, mà quấy nhiễu thiết bị lần nữa khôi phục công tác sau, người Iran đạn đạo liền toàn bộ thất linh, những thứ kia quấy nhiễu thiết bị, cung cấp trợ giúp rất lớn.

	Chẳng qua là, ai biết người Iran có thể hay không lần nữa trọng điểm phá hư những thứ kia quấy nhiễu thiết bị? Đối với lần sau hộ tống, Sultan thân vương cũng không phải là có lòng tin như vậy.

	"Đúng, trước mắt uy hiếp lớn nhất, chính là người Iran tên lửa diệt hạm." Qusay nói: "Bất quá, người Iran tên lửa diệt hạm, tổng cộng chỉ có hai mươi quả, có năm bệ phóng, cho nên cùng nó ở trên biển chặn lại bọn họ bắn đạn đạo, chúng ta chẳng bằng trực tiếp phá hủy."

	Trực tiếp phá hủy? Sultan thân vương hỏi: "Ngươi nói là, chúng ta đối Iran bờ biển tiến hành công kích, tiêu diệt người Iran những thứ kia đạn đạo bắn trang bị?"

	Hỏi xong, Sultan thân vương hướng quốc vương nhìn một cái, quốc vương cũng đang ân cần nhìn qua Qusay, bởi vì quan hệ này đến Saudi căn bản sách lược!

	Saudi phụng hành chính là trung lập sách lược, mặc dù bọn họ đều là hướng Iraq, vẫn luôn đang vì Iraq cung cấp các loại trợ giúp, nhưng là bọn họ cũng không cùng Iran tuyên chiến, mặc dù Iran phi thường âm hiểm tập kích thuyền chở dầu của bọn họ, nhưng là Saudi trước giờ cũng không có nghĩ qua muốn công kích Iran lục địa, bởi vì như vậy, liền ý nghĩa Saudi tham dự đối Iran chính thức chiến tranh.

	Lần này hộ tống hành động, cũng không có để cho Iraq hải quân tham gia, mặc dù nói Iraq hải quân trên thực tế cho dù tham gia, cũng không được tác dụng gì, nhưng là đây cũng là lui một bước, tránh khỏi chọc giận người Iran. Ai biết, bọn họ hay là công kích, hơn nữa công kích phải rất lợi hại.

	Ở Iraq phương diện nói lên Qusay các hạ muốn tới Saudi thời điểm, quốc vương lập tức đồng ý, hắn muốn nghe một chút vị này Trung Đông chiến thần chủ ý, bàn về đánh trận, còn thật không có người bì kịp hắn. Nhưng là Saudi thật muốn tham chiến sao?

	"Đúng vậy, bất quá quý quốc không quân không thích hợp tham chiến, nước ta không quân đã định ra một phương án tác chiến chặt chẽ." Qusay thanh âm trở nên giàu có kích tình đứng lên: "Người Iran lần này hành vi, đã là nghiêm trọng xúc phạm loài người đạo đức ranh giới cuối cùng, bọn họ lại dám đối dưới thương thuyền tay, cho nên vì giữ gìn vùng Vịnh hòa bình, chúng ta Iraq, nguyện ý đem những thứ này đối thương thuyền có nghiêm trọng uy hiếp người Iran tên lửa diệt hạm hoàn toàn phá hủy!"

	Fahd nhìn Qusay mặt, người này đã càng ngày càng hiển lộ ra làm một cường quốc người lãnh đạo riêng có khí thế, bọn họ đã sớm biết, Iraq thực tế nắm quyền lực, chính là Qusay, bây giờ Qusay, giống như là một con trong sa mạc Jagdpanther!

	Bất quá nguyên lai là Iraq không quân muốn bản thân xuất động, đang nghe không cần bản thân xuất động võ lực, đi công kích người Iran lục địa, Saudi liền không có bất kỳ nghi ngờ, Fahd quốc vương nói: "Nếu như có thể đem người Iran tên lửa diệt hạm hoàn toàn phá hủy, như vậy chúng ta hộ tống, chỉ biết nhẹ nhõm rất nhiều."

	"Chẳng qua là, nước ta không quân, phần lớn chiến cơ hành trình cũng không đủ, chỗ lấy phi cơ chiến đấu của chúng ta hoàn thành oanh tạc nhiệm vụ sau, liền cũng không đủ xăng dầu trở về, cho nên cần mượn dùng Saudi căn cứ không quân, hạ xuống, cố lên, sau đó sẽ trở về Iraq." Qusay nói.

	Lý do này nói đến không thể kén chọn, Fahd quốc vương không có lý do cự tuyệt, nói: "Không có vấn đề, chúng ta sẽ mở ra một căn cứ không quân, vì Iraq phương diện chiến cơ cố lên."

	Sultan thân vương biết, cũng tuyệt đối không có lý do cự tuyệt, kỳ thực, hắn càng muốn phái không quân đi cùng nhau hộ tống Iraq chiến cơ đối người Iran tiến hành một lần oanh tạc, Iran quá ức hiếp người! Không ngờ đối dưới thương thuyền tay! Đây là đối vĩ đại tiên tri trần truồng phản bội!

	Mong muốn vỡ nát người Iran âm mưu, kia liền cần giải quyết triệt để rơi những thứ kia Silkworm HY-2, bất quá phái bộ đội đặc chủng cũng có thể giết chết, Qusay sở dĩ xuất động lớn đoàn bay, không chỉ là oanh tạc mấy cái tên lửa diệt hạm bệ phóng đơn giản như vậy, hắn trừ oanh tạc đạn đạo bắn trang bị, còn phải oanh tạc Abbas cảng bên trong Iran hải quân những thuyền kia chỉ, oanh tạc Abbas cảng khẩu thiết bị, để cho cái này bến cảng mất đi tác dụng. Bởi vì Iran từ bên ngoài mua tiến rất nhiều vũ khí, cũng là thông qua Abbas cảng chuyển vận, nơi này cách Iraq khá xa, không dễ dàng bị công kích, Iran đối cái này cảng khẩu lệ thuộc, càng ngày càng trọng yếu.

	Trừ đó ra, còn có ở vào tuyến đường phụ cận đảo Greater Tunb, đảo Less Tunb cùng Abu Moussa đảo ba cái hòn đảo! Cái này ba cái hòn đảo cách đường biển gần vô cùng, vốn là UAE, kết quả ở Pahlavi vương triều thời kỳ, liền bị Iran chiếm đi, bởi vì nơi này quá mức có chiến lược giá trị! Mà gần đây vì tập thuyền chiến tiếp tục, vì những thứ kia tàu cao tốc phát huy càng thêm trọng đại tác dụng, người Iran bắt đầu ở trên đảo xây dựng căn cứ, cho nên nhất định phải đem người Iran những thứ này như ý tính toán hết thảy đánh nát!

	Oanh tạc nhiều địa phương như vậy, tuyệt đối là Iraq không quân một lần hùng mạnh tầm xa bôn tập, là đối không quân một lần khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Qusay trải qua phản phục cân nhắc, nhất là trải qua tối hôm qua hải chiến sau, Qusay rốt cuộc hạ quyết tâm: Hoàn toàn đem eo biển Hormuz tuyến đường dọn dẹp sạch sẽ!

	Đáng tiếc Iraq hải quân thực lực còn chưa đủ mạnh, nếu không, Qusay nhất định sẽ hạ lệnh để cho Iraq quân đội trực tiếp đem kia ba cái hòn đảo đoạt lại, vững vàng bảo vệ điều này đường biển.

	"Qusay các hạ, đang ở tối hôm qua trong chiến đấu, ở một cái Iraq tàu dầu bên trên, phát hiện có vũ trang nhân viên cùng người Iran đối kháng, bọn họ chiến đấu kỹ năng mười phần thành thạo, không biết Iraq chính phủ có biết chuyện này?" Sultan thân vương hỏi.

	Lặng lẽ ở tàu dầu bên trên trang bị chiến sĩ, mà lại không có để cho biên đội biết, Sultan cái này lời mặc dù không có chất vấn, nhưng là trong giọng nói vẫn còn có chút oán trách Iraq chuyện này làm được không biết ăn ở.

	Cái này Qusay tự nhiên biết, bởi vì cả sự kiện quá trình, đều là Marwan thông qua vô tuyến điện hội báo trở về, ở ngay lúc đó dưới tình huống đó, bảo vệ thuyền bè an toàn, càng trọng yếu hơn, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng tạm thời thay đổi kế hoạch chiến đấu, cũng là hoàn toàn có thể thông hiểu. Đối với lần này, Qusay cũng không thể phủ nhận.

	"Như vậy thân vương cảm giác đến bọn hắn làm được thế nào?" Qusay hỏi.

	"Làm được phi thường xinh đẹp." Sultan nói. Iraq lần này mặc dù làm được không biết ăn ở, nhưng là đang đả kích người Iran tàu cao tốc trong chiến đấu, phát huy tác dụng rất lớn.

	"Đây là ta thứ hai đề nghị." Qusay nói: "Chúng ta trừ tiếp tục dùng chiến hạm hộ tống ra, còn cần ở mỗi chiếc cần hộ tống thuyền bè bên trên, bố trí mấy tên đặc chiến đội viên, đối phó sát tới gần tàu cao tốc."

	Hộ tống chiến hạm cũng không có cái gì đặc biệt tốt biện pháp giải quyết, lại không thể cấp thương thuyền trang bị thêm vũ khí, dùng binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện tới bảo vệ thuyền bè, cùng đời sau ở Somalia vùng biển hộ tống thời điểm có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	"Vì có thể tốt hơn bảo vệ thương thuyền, chúng ta cần từ các quốc gia chọn lựa trong bộ đội tinh anh tham gia, nếu như nhân số không đủ, chúng ta Iraq nguyện ý ra một chi năm mươi người tiểu phân đội, chung nhau gia nhập cái này vì thương thuyền hộ tống nhiệm vụ." Qusay nói.

	Cấp thương thuyền gia tăng mấy tên vũ trang nhân viên bảo vệ, cái này dĩ nhiên là một tốt đề nghị, ở các quốc gia trong, muốn nói kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhất, vậy thì phi Iraq quân nhân không còn ai. Fahd quốc vương gật đầu đồng ý.

	Saudi vẫn luôn không hi vọng Iraq dính vào, sợ vì vậy để cho thế cuộc càng thêm phức tạp, nhưng là bây giờ nhìn lại, Iran căn bản là muốn hoàn toàn cắt đứt điều này đường biển, vì vậy Saudi cũng không thể quá cứng nhắc.