Vạn sự đều đã có được, liền đông phong bây giờ cũng thổi tới, Qusay đương nhiên là sẽ không bỏ rơi cơ hội này.

	"Nếu như Iraq phương diện nguyện ý trợ giúp chúng ta bình định lần này phản loạn, chúng ta phi thường hoan nghênh Iraq quân đội tiến vào Syria cảnh nội, tham gia chúng ta đối Rifaat tiễu trừ." Manaf nói.

	Hắn không có lựa chọn khác, mong muốn bình định phản loạn, nhất định phải mượn Iraq lực lượng, nhưng là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, Iraq quân đội, có tốt như vậy đi sao?

	"Qusay tổng thống, quý phương tính toán xuất động bao nhiêu bộ đội?" Manaf hỏi tiếp.

	"Chúng ta ở cao nguyên Golan thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp sẽ nhanh chóng xuất động, trước khi trời sáng, gặp nhau đạt tới Damascus vòng ngoài, hoàn thành đối quân phản loạn bao vây, chúng ta sư đoàn thiết giáp số 1, sẽ từ Syria sa mạc địa khu tiến vào, ở tối mai trước, cũng sẽ chạy tới Damascus địa khu. Hơn nữa ở sau nửa giờ, chúng ta đám đầu tiên bộ đội tiếp viện, gặp nhau đáp xuống quý phương al-Mezzeh căn cứ không quân, mời hiệp trợ bên ta lần hành động này, chúng ta lính dù bộ đội cùng hải quân lục chiến đội, gặp nhau lấy tốc độ nhanh nhất, để hoàn thành đối quý phương tăng viện. Theo ta phân tích, bây giờ Rifaat bộ đội, rất có thể sẽ cả đêm đi trước quý phương căn cứ không quân triển khai công kích, quý phương căn cứ không quân, bây giờ gặp phải uy hiếp lớn nhất."

	Trừ hai chi bộ đội thiết giáp ra, căn cứ hiện trường tình thế biến hóa, Qusay lại tạm thời tăng lên một phương án hành động, sai phái lính dù cùng hải quân đột kích đội cái này hai chi nhanh chóng phản ứng bộ đội, đi trước tiếp viện.

	Bây giờ Iraq đã có hơn hai mươi chiếc IL -76 phi cơ chuyển vận, là trừ Liên Xô ra, lớn nhất IL -76 chuyển vận đoàn bay, đã chân có thể thỏa mãn chuyển vận thứ sáu mươi bảy nhảy dù đoàn tất cả nhân viên cùng trang bị, Qusay đã ở tiến một bước cân nhắc, đem nhảy dù đoàn mở rộng vì nhảy dù sư.

	Lính dù ưu thế là cái gì? Chính là có thể xuất hiện ở cần bọn họ địa phương! Cho nên lính dù, cũng chính là nhanh chóng phản ứng bộ đội, khuyết điểm duy nhất, hay là lính dù không cách nào mang theo trang bị hạng nặng.

	Bây giờ Qusay đã biết được, ở Damascus nội bộ quân phản loạn thứ tư sư đoàn thiết giáp, bọn họ đã phái ra bộ phận lực lượng, đi trước căn cứ không quân, muốn đem Manaf tiêu diệt, mà Manaf thủ hạ, sợ rằng còn không có có thể cùng bộ đội thiết giáp ngạnh kháng vũ trang, nhất là, cho dù là hắn có máy bay trực thăng vũ trang, trước khi trời sáng, cũng không cách nào đưa vào sử dụng, đợi đến trời sáng thời điểm, rất có thể hai bên liền đã đánh giáp lá cà.

	Cho nên Iraq cần muốn vận dụng bản thân lực lượng, trợ giúp Manaf bảo vệ căn cứ không quân, có thể đủ đi vào phản công.

	Trừ lính dù, Qusay trong tay một cái khác lực lượng, chính là hải quân lục chiến đội.

	Iraq hải quân là phi thường nhỏ yếu, nhưng là đang Qusay trong tay, từ từ trở nên đủ cường đại, hải quân bắt đầu có mấy ngàn tấn trọng tải quân hạm, cũng đem có được hải quân bộ đội phòng không, cũng có hải quân lục chiến đội.

	Ở rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng Hades dẫn hạ, mới xây dựng hải quân lục chiến đội, đã ở mấy lần trên biển trong xung đột, phát huy trọng yếu tác dụng.

	Nhưng là kia đều không phải là chính thức chiến đấu, cùng lắm, chẳng qua là cảnh sát biển kiếm sống, cho nên Hades phi thường không hài lòng, luôn là hướng Qusay đề nghị, hi vọng có thể để cho hải quân lục chiến đội gánh càng cam go nhiệm vụ, bọn họ có thể hoàn thành tổng thống cho bất kỳ nhiệm vụ.

	Cho nên lần này Qusay đem hải quân lục chiến đội cũng điều động tới, trừ cho bọn họ cung cấp thực chiến cơ hội ra, còn có một cái khác dụng ý, cái này hải quân lục chiến đội, trang bị Iraq sa mạc báo 8×8 xe chiến đấu bộ binh.

	Cái này Iraq tự chủ nghiên cứu vũ khí, lại trải qua nửa năm khảo nghiệm, rốt cuộc định hình, trang bị bộ đội, đầu tiên nhóm nhỏ lượng trang bị, thì có hải quân lục chiến đội.

	Hải quân lục chiến đội là chỉ hải quân trong gánh vác vượt biển đổ bộ nhiệm vụ tác chiến bộ đội đặc thù, lấy thiết giáp tàu chuyên chở hoặc chiến hạm làm chủ yếu phương tiện chuyên chở, gánh vác từ trên biển đổ bộ tác chiến hoặc làm hậu phương đại bộ đội, lớn diện tích toàn diện tấn công tác chiến làm mở đường tiên phong bộ đội, bọn họ chính là lục địa mãnh hổ, trong biển giao long cùng không trung hùng ưng.

	Qusay biết rõ hải quân tầm quan trọng, đối với hải quân lục chiến đội, cũng là phi thường quan tâm, bởi vì bây giờ hải quân chủ lực thuyền bè vẫn còn ở đồng bộ trong, hải quân lục chiến đội cần tàu đổ bộ tạm thời còn không thể nào có, bọn họ chỉ có thể sử dụng thuyền cao su tiến hành đổ bộ diễn luyện, nhưng là bọn họ vẫn đang cố gắng đề cao mình chiến kỹ. Vì vậy, làm gồm có thủy thượng đi tới năng lực bánh hơi xe chiến đấu bộ binh nhập dịch về sau, bị ưu tiên phân phối đến hải quân lục chiến đội, trang bị một một trăm người đại đội.

	Mà bởi vì nhảy dù đoàn chỉ xứng có có hạn hàng Xô Viết lính dù chiến xa, đang đối mặt nhưng có thể đến quy mô lớn thứ tư sư đoàn thiết giáp bộ đội thiết giáp, hỏa lực rõ ràng chưa đủ, cho nên Qusay quyết định, để cho hải quân lục chiến đội đi theo quá khứ, có thể sử dụng trang bị mới chuẩn bị sa mạc báo, cùng quân phản loạn T-55 tiến hành đối kháng.

	Da mỏng xe chiến đấu bộ binh, như thế nào đối kháng T-55 xe tăng? Cái này sẽ là một trận nếm thử, bởi vì bánh hơi xe chiến đấu bộ binh một rất ưu điểm lớn, chính là cơ động tính cao, bằng vào hùng mạnh cơ động tính, hoàn toàn có thể đem trang bị nguyên thủy lạc hậu hệ thống điều khiển hỏa lực T-55 xe tăng áp chế lại, để nó không tìm được cơ hội khai hỏa, mà sa mạc báo tắc có thể sử dụng bản thân mang theo tên lửa chống tăng, đối T-55 tiến hành phản kích.

	Chỉ cần chiến thuật sử dụng thích đáng, hoàn toàn có năng lực tiêu diệt đối phương.

	"Phi thường cảm tạ, bây giờ Damascus phía đông trạm radar cùng phòng không quân bộ đội vẫn nghe theo mệnh lệnh của ta, ta sẽ để cho bọn họ mở ra không vực, để cho quý quốc máy bay chiến đấu trong thời gian ngắn nhất, bay đến chúng ta căn cứ không quân." Manaf nói.

	Damascus đến phía đông gần đây Iraq biên giới, chỉ có ba trăm cây số khoảng cách, ở nơi nào Syria an bài một tòa tầm xa radar cùng một tên lửa phòng không liền, bây giờ chi kia đạn đạo liền, còn phục tùng Manaf ra lệnh.

	Cùng Manaf thiếu tướng nói chuyện xong, Qusay trong lòng một trận nhẹ nhõm, đã trải qua sự kiện lần này, Manaf thiếu tướng nhất định sẽ bởi vì công lao cực lớn mà trở thành Syria cao tầng trong nhân vật trọng yếu nhất một trong, tỷ như bộ trưởng Bộ quốc phòng, là tương đối thích hợp chức vị của hắn, Manaf là phi thường thân cận Iraq, hơn nữa Bashar cũng là bản thân cứu về, vốn là rất nhức đầu những thứ kia kiên trì Syria là nước lớn, không muốn bại bởi Iraq những lão già, cũng ngã xuống Rifaat thủ hạ, lần này thật là cho mình một cơ hội tuyệt vời!

	Theo vấn đề Syria giải trừ, Iraq ở khu vực Trung Đông địa vị, liền đem hoàn toàn xác lập xuống, thông qua kinh tế bên trên cùng trên quân sự hai cái phương diện liên hiệp, vững vàng đem Trung Đông các quốc gia đoàn kết ở xung quanh mình, thành lập một vững chắc Ả Rập liên minh, thế giới Ả Rập đoàn kết, có thể đủ hùng mạnh, không hoàn toàn dựa vào Liên Xô, cũng không hoàn toàn dựa vào nước Mỹ, kiên định đi con đường của mình.

	Máy bay lớn là chiến lược tính chuyển vận lực lượng, trong chiến tranh đem sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, đây cũng là Qusay rất dứt khoát đầu nhập tiền bạc, nghiên cứu Y-10 bộ môn nguyên nhân, cũng là Qusay có thể tốn hao món tiền tài lớn, thông qua các loại thủ đoạn, để cho Liên Xô đồng ý hai cái lượt đối với mình bán ra IL -76 máy bay hợp đồng, hơn nữa còn giao phó phải tương đối kịp thời, bây giờ Iraq bản thân IL -76, đã có hơn hai mươi chiếc.

	Bagdad căn cứ không quân, lúc này đèn đuốc sáng trưng, trên đường chạy, IL -76 phi cơ chuyển vận đã chờ xuất phát.

	Phi cơ chuyển vận rộng rãi khoang chứa hàng bên trong, giả vờ một loại hình thù kỳ lạ xe bọc thép, toàn xe cùng BMP xe chiến đấu bộ binh thân xe tương tự, áp dụng mỏng tấm thép hàn nối mà thành, gần như giống nhau tháp pháo, sáu đôi nhỏ một vòng bánh chịu tải, dùng tiên tiến dịch khí hệ thống treo, nhưng điều chỉnh gầm xe cách cao, phạm vi vì 100 đến 450 li, đây cũng là vì ở nhảy dù thời điểm, chịu đựng lúc rơi xuống đất trong nháy mắt trùng kích lực. Đây chính là Iraq từ Liên Xô mua vào БМД lính dù chiến xa.

	Lính dù chiến xa phía sau, là có thể chứa sáu người ngồi không gian, chỉ có một nóc mở miệng. Loại này bỏ túi xe chiến đấu bộ binh, để cho các lính dù rất bất mãn, bọn họ ở trên chiến trường, rất nhiều lúc cũng sẽ ở thu được kẻ địch xe chiến đấu bộ binh về sau, liền ném đi bản thân thu hẹp chiến xa, bởi vì quá chật! Cũng liền so với đi làm giờ cao điểm ngồi xe buýt khá một chút.

	Nhiệm vụ lần này, bọn họ phi cơ chuyển vận có thể đáp xuống đối phương phi trường bên trên, cho nên lính dù chiến xa cũng không có trang bị thêm phức tạp dù chờ trang bị, ở một chiếc IL -76 phi cơ chuyển vận bên trong, có thể nhét vào ba chiếc dạng này chiến xa.

	Mà đổi thành ngoại một ít phi cơ chuyển vận, tắc chuyên chở hơi lớn hơn hai chiếc bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, loại này xe chiến đấu bộ binh, xem ra càng cao hơn lớn uy vũ, đây cũng là loại này mới nhất chiến xa lần đầu tiên ở trên chiến trường ra mắt.

	Trừ trung bộ chiến xa, hai bên tắc ngồi đầy chờ xuất phát chiến sĩ.

	"Đây là chúng ta hải quân lục chiến đội kể từ thành lập tới nay, lần đầu tiên tham gia loại này quy mô lớn xung đột, chúng ta nhất định phải đánh ra uy phong của mình tới! Chúng ta muốn để cho thanh danh của chúng ta, vang dội cả Trung Đông đại địa, muốn để chúng ta danh tiếng, vượt qua rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, chúng ta mới là tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng!"

	Ở một chiếc IL -76 bên trong buồng phi cơ, Hades hung tợn nói.

	Liên quan tới tính cách của Hades, tất cả mọi người rất rõ ràng, lúc huấn luyện, mỗi người cũng sẽ ở trong lòng mắng tên ma đầu này, nhưng là tiến bộ của bọn họ, là lớn vô cùng, bọn họ cũng mong đợi lần này chiến đấu, nghe nói Hades đội trưởng là từ rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng đi ra, bây giờ lại bắn tiếng, muốn vượt qua chi kia danh tiếng vang nhất bộ đội đặc chủng, bọn họ trong lòng của mỗi người, cũng nghẹn đủ một cỗ kình.

	Đêm này, Trung Đông đại địa bên trên lần nữa lộ ra không bình tĩnh đứng lên, ở Damascus, hơn tám mươi chiếc T-55 xe tăng, bắt đầu lần nữa xuất động, mở ra hồng ngoại đèn lớn, hướng al-Mezzeh căn cứ không quân phương hướng, bắt đầu tiến phát.

	Đang hoàn thành lần nữa lên đường chuẩn bị sau, thứ tư sư đoàn thiết giáp một lữ đoàn thiết giáp thiết giáp lực lượng, thi hành Rifaat ra lệnh, lúc này đã là ba giờ sáng nhiều chung.

	Rifaat cũng không biết, Manaf đã "Cấu kết" Iraq lực lượng, hắn trải qua tính toán, chỉ cần trước khi trời sáng, bên mình bộ đội thiết giáp có thể đạt tới căn cứ không quân, bằng vào xe tăng cùng xe bọc thép, hoàn toàn có thể đem không quân những tên kia tiêu diệt, tiêu trừ cỗ này "Làm phản" thế lực.