Vốn là đã bị chế phục hai tên vũ trang phần tử, mượn Trương Phong lưu thủ ở bên ngoài hai người tinh lực không tập trung, rốt cuộc tìm được cơ hội chạy trốn, đánh bị thương đối phương, sau đó trốn ra Basra.

	Bọn họ ở vòng ngoài một dự định địa điểm tụ họp đợi nửa ngày, nhưng vẫn không có nhân viên tới trước gặp gỡ, bọn họ lại muốn tới gần Basra, đã phát hiện đề phòng thâm nghiêm, không cần phải nói, lần hành động này lại hoàn toàn thất bại, trừ bọn họ ra hai, lần này xuất động 101 bộ đội đặc chủng, lại là đại bại mà về, đây cơ hồ là 101 bộ đội từ xây dựng tới nay, lần đầu tiên gần như toàn quân bị diệt đánh bại.

	Bọn họ không dám ở Iraq cảnh nội dừng lại lâu, dựa theo trước đó dự định lộ tuyến, trở về Israel.

	Israel cao tầng tập thể chấn động, cái này Qusay? Abdullah, đơn giản chính là Israel khắc tinh, bất luận là ai, bất luận là chi bộ đội đó, cũng sẽ ở Qusay thủ hạ ngã quỵ.

	Nhất là Sharon, lần hành động này là do hắn tổ chức trù tính, vốn là cho là như vậy thiên y vô phùng kế hoạch, thế mà lại rơi vào một kết cục như vậy.

	Từ tinh nhuệ nhất 101 bộ đội xuất động, từ kinh nghiệm phong phú trưởng quan dẫn đội, bọn họ đã không biết chấp hành qua bao nhiêu lần ở Ả Rập quốc gia nhiệm vụ, mỗi lần đều là xinh đẹp hoàn thành, gần như toàn thân trở lui.

	Vì đối phó Abdullah, lần hành động này càng là ở Mossad tình báo tiếp viện hạ, kế hoạch chặt chẽ, đầu tiên là ám sát Uday, đón lấy, thừa dịp đối phương cao tầng hỗn loạn thời điểm, từ Mossad cao cấp gián điệp, đánh vào đối phương quân khu cao tầng quân khu tư lệnh thư ký dẫn đội, mượn tư lệnh danh nghĩa, đi trước không uổng một thương bắn ra đem Adam tướng quân cứu ra.

	Kết quả, Adam chưa cứu được tới, ngược lại lên đường trước mấy mươi người, chỉ trở lại rồi hai cái.

	Vẫn luôn đang kêu gào Sharon, lần hành động này thất bại, ngược lại kích phát trong cơ thể hắn kia cỗ kích tình, hắn bắt đầu cổ động, sai phái càng nhiều vũ trang nhân viên, lần nữa hành động!

	Chẳng qua là, lần này không có ai chống đỡ hắn, ngay cả vẫn luôn ủng hộ hắn cánh phải Likud thế lực, lần này cũng không có đứng sau lưng hắn.

	Một lần hành động thất bại, có thể nói là tình cờ, hai lần hành động thất bại, vậy thì tuyệt đối có tất nhiên nhân tố. Tại không có niềm tin tuyệt đối trước, đầu nhập binh lực, đi cái kia căn bản cũng không cùng mình lãnh thổ tiếp nhưỡng Iraq hành động, vậy đơn giản chính là si nhân thuyết mộng.

	Lần hành động này lần nữa thất bại, đối phương đã có chỗ đề phòng, cái vị trí kia cao nhất Mossad gián điệp đã bị bắt, Iraq cảnh nội đang trắng trợn lùng bắt nhân viên tình báo, Mossad bây giờ căn bản không cách nào ở Iraq khai triển hành động.

	Ai cũng biết, quân sự cứu viện Adam tướng quân, đã là hoàn toàn không thể nào.

	Chẳng lẽ, muốn trơ mắt nhìn Adam tướng quân cứ như vậy chết ở Iraq trong tay? Tất cả mọi người biết, Adam nếu như chết ở Iraq, bọn họ đem đối mặt rất lớn bị động, bọn họ quân đội sĩ khí, đem sẽ phải chịu đả kích nặng nề.

	"Ta cảm giác, sự tình còn có chuyển cơ."Yzak nói: "Cho tới bây giờ, Iraq cũng không có đối ngoại tuyên bố bắt sống chúng ta Adam tướng quân."

	"Nói tiếp." Begin nói.

	"Nói cách khác, Iraq chỉ sợ cũng biết, nếu như lúc này tuyên truyền đi, sẽ tạo thành ảnh hưởng dư luận rất lớn, đến lúc đó, bọn họ mong muốn thu tràng, sẽ không tốt."

	"Không đúng, Saddam nhất định sẽ đem Adam tướng quân giết, sau đó ở thế giới Ả Rập trong một trận tuyên dương." Sharon nói.

	"Vậy tại sao Saddam không có làm như thế?" Yzak hỏi ngược lại.

	Sharon là viên chinh chiến sa trường lão tướng, nhưng là, không hề đại biểu hắn không biết chính trị, hơi chút suy tư, Sharon nói: "Như vậy, chỉ có một cái khả năng, Saddam cũng không biết chuyện này!"

	"Ta đoán chừng, Qusay đem Adam tướng quân bị bắt làm tù binh chuyện này, cũng không có nói cho Saddam, hoặc là nói, lúc bắt đầu hắn cũng không biết là Adam tướng quân, cho đến chúng ta đi cứu viện thời điểm, hắn mới phát hiện cái này mấy tên tù binh có lai lịch lớn." Yzak nói: "Qusay người này, so Saddam càng thêm khó đối phó, hắn hoành không xuất thế,

	Biểu hiện ra để cho người kinh ngạc chiến đấu thiên tài, mà ở lãnh vực chính trị bên trong, chỉ sợ cũng càng thêm có thiên phú của hắn, chúng ta ở trên quân sự không cách nào giải quyết vấn đề, rất có thể, sẽ ở trong chính trị giải quyết rồi."

	Begin nghe ra Yzak ý tứ, nói: "Ý của ngươi là nói, để chúng ta đem Adam tướng quân chuộc về? Điều này có thể sao?"

	Làm Bộ trưởng ngoại giao, Yzak đối với các quốc gia thế cuộc, vẫn luôn phi thường chú ý, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu cái này Saddam tiểu nhi tử, cùng cái đó chỉ biết là đùa bỡn nữ nhân Uday so sánh, Qusay càng thêm có dã tâm, cũng càng thêm có năng lực, bất luận một món đồ gì, hắn cũng sẽ đào móc ra lớn nhất giá trị tới. Hơn nữa người này, càng thêm thật tinh mắt, lần này nước Mỹ đoàn đại biểu đi thuyết phục Iraq mua chiến cơ, liền là ví dụ sống sờ sờ.

	Qusay không chỉ có muốn mua máy bay, còn phải mua dây chuyền sản xuất!

	Vì vậy, Yzak cho là, chỉ cần cấp Qusay đủ lợi ích, liền có thể chuộc về Adam tướng quân tới, Qusay cùng Saddam bất đồng, càng thêm quan tâm là bây giờ lợi ích.

	Trước mắt, có cái gì lợi ích, là có thể đánh động Qusay? Dĩ nhiên chính là Tigershark giao dịch.

	"Ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta đồng ý, lấy xuất khẩu F-20 dây chuyền sản xuất máy bay chiến đấu vì vốn liếng, chân có thể làm cho Adam tướng quân trở lại. Convert by TTV" Yzak nói.

	"Không được! Làm như vậy, sẽ gia tăng Iraq lực lượng quân sự, đây là đáng xấu hổ hành vi!" Sharon ở một bên nói.

	"Như vậy, ngươi có thể có cái gì tốt hơn chủ ý sao? Phải biết, một khi Adam tướng quân bị hại, sẽ ở trên quốc tế đưa tới dạng gì phản ứng dây chuyền sao? Lần trước không tập Iraq lò phản ứng hạt nhân thất bại, kết quả các ngươi cũng đều thấy được, ngay cả minh hữu nước Mỹ, cũng đối với chúng ta thực hành một đoạn thời gian vũ khí cấm vận, nếu là tổ chức chúng ta nhân thủ ở Iraq làm ám sát sự tình tiết lộ ra ngoài, sẽ ở trên quốc tế có cái gì tiếng vang?" Yzak nói.

	Tất cả mọi người biết, hậu quả là vô cùng nghiêm trọng, thậm chí, sẽ đưa đến quân đội cao tầng tập thể thất chức.

	"Ta đồng ý." Lúc này, vẫn luôn ở bên cạnh bộ trưởng Bộ quốc phòng Ezer? Weizmann tỏ thái độ nói: "Adam tướng quân đối với chúng ta quá trọng yếu, chúng ta nhất định phải đem hắn cứu trở về, bất kể là võ lực hành động, hay là dùng các loại hiệp nghị chuộc về, cho dù là dây chuyền sản xuất xuất khẩu cấp Iraq, dựa vào Iraq lạc hậu công nghiệp cơ sở, bọn họ cũng không cách nào sản xuất ra đạt chuẩn tiêm kích tới, bọn họ hoàn toàn là mộng tưởng hão huyền."

	Ezer vậy để cho đại gia ăn định tâm hoàn, cái này Qusay không biết là nghĩ như thế nào, muốn nhập khẩu, vậy hãy để cho hắn nhập khẩu được rồi, cả nước gần như đều là mù chữ quốc gia, có thể chiêu đủ thuần thục công nhân kỹ thuật cũng là cái vấn đề, càng không cần phải nói cao cấp công trình nhân viên kỹ thuật.

	"Vậy thì cùng nước Mỹ liên hệ, mời Sugar tiên sinh hết sức thúc đẩy chuyện này." Begin nói.

	Mới vừa rồi một mực tại thảo luận ra không ra miệng vậy đề, giống như dây chuyền sản xuất là chính bọn họ vậy, bọn họ cũng tin tưởng, núp ở nước Mỹ năng lượng, chân có thể ảnh hưởng loại này hoạt động thương nghiệp.