"Israel không quân sắp hàng thành chặt chẽ đội hình, như vậy, cho dù bị mặt đất radar phát hiện, cũng chỉ sẽ bị cho rằng là một chiếc cỡ lớn phi cơ chở khách, mà sẽ không bị cho rằng là mấy chiếc tiêm kích, như vậy có thể mức độ lớn nhất bảo vệ mình." Huấn luyện viên thanh âm uy nghiêm nói.

	"Báo cáo, ta có một cái nghi vấn." Thích nhất suy nghĩ Trương Phong hỏi.

	"Nói." Huấn luyện viên nói.

	"Đối phương F-16 treo đầy hai viên chất lượng đạt tới nặng hai tấn bom, thao túng tính sẽ hết sức trở nên kém, bọn họ làm sao có thể làm được ở cực thấp vô ích sắp hàng thành dày đặc đội hình? Tầng thấp loạn lưu, sẽ để bọn hắn tướng đụng vào nhau. Chính là ta nước đội bay biểu diễn 81, cũng chỉ có thể ở không treo ngoài thời điểm giữ vững loại này dày đặc biên đội a?"

	F-16 là một loại một động cơ tiêm kích hạng nhẹ, tự thân sức nặng cũng liền mười tấn tả hữu, phủ lên hai tấn bom, còn phải giữ vững dày đặc biên đội? Cũng không phải là không chiến treo đầy, mấy viên nhẹ bỗng tên lửa không đối không, điều này sao có thể?

	"Israel không quân là trên thế giới ưu tú nhất không quân một trong, bọn họ phi công là ở trong chiến hỏa lớn lên, chỉ lần thứ tư Trung Đông chiến tranh, liền đánh mất hơn một trăm tên ưu tú phi công, nghiêm khắc chiến tranh rèn luyện ra kiệt xuất nhất phi công, cùng chúng ta chỉ chú trọng phi hành an toàn hoàn toàn bất đồng, đối với chúng ta mà nói, cái này phảng phất là không thể nào, nhưng là, đối với Israel phi công mà nói, loại này huấn luyện phi hành là thường tiến hành, F-16 vừa có lúc ấy tân tiến nhất hệ thống kiểm soát bay điện tử, căn bản không phải vấn đề." Lời của huấn luyện viên ở phòng học bầu trời vọng về.

	"Thiên hạ dù an, quên chiến tất nguy, các vị dấn thân vào đội ngũ, nhất định phải nghiêm khắc huấn luyện bản thân tác chiến kỹ năng, đây là đang nghiêm khắc trong chiến tranh sống sót căn bản, một trăm điểm chính là một trăm điểm, chín mươi chín liền là tử vong!"

	Ngay lúc đó một phen, để cho Trương Phong đối huấn luyện viên bội phục sát đất, dựa vào đối lần này Israel hành động nhất trực quan nắm giữ, Trương Phong làm ra bố trí như thế.

	Nhưng là, thực tế chứng minh, huấn luyện viên dù sao không có tận mắt nhìn thấy, chẳng qua là căn cứ sau đó giải mật hồi ký sửa sang lại. Hoặc là, là bởi vì bản thân xuyên việt, tạo thành sự tình biến hóa.

	Israel không quân lần hành động này, F-16 tiêm kích cũng không có sắp hàng thành một lớn dày đặc biên đội, mà là hai cái hơi nhỏ biên đội, không phải một, là hai cái!

	Trương Phong ở một qua trong giây lát liền nghĩ rõ, bản thân thật là ngu ngốc, bình thường mà nói, tiêm kích đều là lấy tiểu đội, trung đội, đại đội hình thức tiến hành biên tổ.

	Hai chiếc song cơ biên đội vì một tiểu đội, một cái trung đội là bốn chiếc máy bay, một cái đại đội có ba cái trung đội.

	Đối phương nếu là tám chiếc máy bay, vậy thì nhất định sẽ là hai cái trung đội, bốn chiếc một tổ.

	Mới vừa rồi mặc dù đánh rơi bốn chiếc máy bay, nhưng là, đây chẳng qua là thê đội thứ nhất, còn có thê đội thứ hai!

	Chỉ cần có một chiếc máy bay thành công tiến hành oanh tạc, hai viên MK84 bom tung tích, đối lò phản ứng hạt nhân đều là đả kích trí mạng!

	"Phía trước có phe địch pháo cao xạ trận địa, lập tức leo cao, lập tức leo cao!" Trong tai nghe, truyền đến "Cái đục" tiểu tổ lĩnh đội Amir - Nahumi trung tá thanh âm vội vàng.

	Ở phía trước bốn chiếc tầng thấp phi hành tiêm kích bị đánh rơi trong nháy mắt, Nahumi cũng biết, phía trước là bẫy rập, lần này tuyệt mật oanh tạc hành động, không ngờ tiết lộ bí mật! Nếu không đối phương làm sao có thể tại dạng này một không có bất kỳ giá trị bên hồ bố trí một bí ẩn pháo cao xạ trận địa, cái này minh bày chính là chờ đợi bên mình tiêm kích.

	Đáng chết Mossad (Israel ngành tình báo), tại sao sẽ ở loại đại sự này bên trên ra sơ sẩy?

	Bây giờ còn không phải lúc truy cứu trách nhiệm, có thể giữ được mạng của mình mới là trọng yếu nhất.

	Đối phương pháo cao xạ trận địa bố trí được phi thường xảo diệu, vừa đúng đang ở bản thân sắp quẹo cua tuyến đường bên trên, trừ phi chuyển một năm trăm mét bán kính nhỏ cong trở về, nếu không, tuyệt đối chạy không thoát đối phương pháo cao xạ đả kích.

	Nhưng là, cho dù ở vô ích ưu treo đầy dưới tình huống, F-16 chiến đấu cơ quẹo cua bán kính cũng có 5000 mét, cho đến hai mươi năm sau người Nhật ở F-16 cơ sở bên trên mở phát ra ngoài F-2 tiêm kích, bằng vào tiên tiến kỹ thuật,

	Mới đưa quẹo cua bán kính rút ngắn đến 1600 mét.

	Không thể quẹo cua, vậy cũng chỉ có thể leo cao, leo đến hai ngàn mét, đối phương pháo cao xạ liền không thể làm gì.

	Chẳng qua là, ở như vậy cấp bách dưới tình huống, ở mấy trong vòng mười giây, leo cao đến hai ngàn mét, đơn giản là không thể nào.

	Dù sao cũng so ngồi chờ chết mạnh.

	Nahumi tay trái mở ra chốt tăng lực, đem cần ga cán đẩy tới lớn nhất, nhất thời, động cơ tăng lên mấy tấn lực đẩy, tốc độ lập tức đề cao, tay phải hắn đem cần điều khiển kéo về phía sau rốt cuộc, máy bay lập tức nâng lên đầu phi cơ, đâm thẳng bầu trời.

	Leo cao, leo cao, leo cao, mau sớm thoát khỏi đối phương pháo cao xạ phạm vi.

	"Móa, lập tức cho ta đạn đạo." Trương Phong nói.

	Gasaar lập tức đem Sam -7 đạn đạo nâng lên, bỏ vào Trương Phong trên vai phải.

	"Nhị thiếu gia, cẩn thận."

	"Bớt nói nhảm, còn có cái đó." Trương Phong nói.

	Gasaar thất kinh, hắn không biết, nhị thiếu gia lúc nào học sẽ sử dụng loại kỹ thuật cao này đạn đạo, hơn nữa, còn nghĩ một hồi bắn hai?

	Nếu có thể, Trương Phong cũng không muốn khiêng nặng trình trịch hai viên đạn đạo, nhưng là, chiến cơ chớp mắt liền qua, nếu như không thể ở mấy giây bên trong đem đạn đạo bắn ra, đối phương liền bay không còn hình bóng, bốn chiếc chiến cơ, tám khỏa bom, tuyệt đối sẽ đem nhà máy điện hạt nhân nổ ngay cả cặn cũng không còn.

	Sam -7 là một loại hồng ngoại hướng dẫn đạn đạo, Trương Phong đã không cách nào cố kỵ đầu vai nặng nề, hắn mở ra nhắm ngay trang bị, hướng về phía bầu trời đang tốc độ cao bay qua máy bay, đuôi ống phun theo tăng lực mở ra, đang phun ra ngọn lửa nóng bỏng.

	"Tích!" Trong tai nghe lập tức truyền đến đã tỏa định thanh âm, hắn không chút do dự nhấn bắn cò súng.

	"Xoẹt!" Phần đuôi phun ra một cỗ ngọn lửa, Sam -7 từ ống phóng trong lập tức bay ra.

	Trương Phong bất chấp ngọn lửa nóng bỏng nướng phải tự mình khó chịu, lập tức đem trên vai trái ống phóng cũng nhắm ngay chiếc thứ hai máy bay, trong tai nghe truyền ra tỏa định thanh âm sau, lập tức phát bắn ra ngoài.

	Hai viên đạn đạo, một trước một sau, hướng đang cố gắng leo cao máy bay bay đi.

	Bắn xong, Trương Phong cảm giác đã dùng hết toàn bộ khí lực, hắn vứt bỏ hai cỗ bắn xong vô ích ống, đặt mông ngồi dưới đất, lớn miệng thở hổn hển.

	Nahumi bị cực lớn quá tải thật chặt ép trên ghế ngồi, trang phục kháng áp đè nén nửa người dưới của hắn, để cho huyết dịch thượng lưu đến đại não, không đến nỗi sinh ra tối sầm, lúc này chỉ có 5 cái quá tải, vẫn còn ở hắn hoàn toàn nhưng chịu đựng trong phạm vi.

	Hắn cúi đầu nhìn một cái máy đo độ cao, đã đến một ngàn mét, F-16 chiến cơ bị hắn phát huy đến cực hạn, ở loại cường độ này sử dụng hạ, cánh căn không ngờ không có bởi vì cực lớn sức kéo mà gãy vỡ.

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, Iraq pháo cao xạ đều là tương đối lạc hậu, bình thường mà nói, chỉ biết đối không loạn bắn quét một trận, căn bản cũng không có uy hiếp gì, mà lần này, bởi vì đối phương bố trí được tương đối xảo diệu, vừa lúc ở bản thân đường đi quẹo cua địa phương bố trí một vòng vây, mới để cho kia bốn chiếc máy bay gãy kích trầm sa.

	Mặc dù mình leo cao bại lộ mục tiêu, nhưng là, từ F-15 một bò dậy một khắc kia, liền đã tuyên cáo bản thân đám này khách không mời mà đến đến, bây giờ, trọng yếu nhất chính là, lần nữa điều chỉnh hàng hướng, đối lò phản ứng hạt nhân tiến hành oanh tạc.

	Lần này oanh tạc mang theo là không có điều khiển năng lực bình thường bom, cần muốn tiến hành bổ nhào ném, cái này đối phi công tố chất nói lên rất cao yêu cầu, vì ngày này, bọn họ đối bổ nhào thả bom luyện tập rất nhiều lần.

	Đường đi đã hoạch định xong, bọn họ chỉ cần ở quy định địa phương quẹo cua, quy định địa phương kéo, trên căn bản không có vấn đề, nhưng là, bây giờ toàn loạn sáo.

	Làm "Cái đục" tiểu tổ thủ lĩnh, Nahumi hiện đang suy nghĩ phải càng nhiều hơn chính là, như thế nào lợi dụng cái này còn thừa lại bốn chiếc máy bay, tiến vào chính xác oanh tạc đường đi, nổ rơi đối phương lò phản ứng hạt nhân.

	Đột nhiên, sau khoang truyền tới một tiếng vang thật lớn, Nahumi còn không có nghiêng đầu qua chỗ khác, đang ở kính chắn gió phía trên thấy được cực lớn, màu đỏ thắm phản quang, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được hơi nóng vọt tới, hắn ở nơi này cực lớn hơi nóng trong, lập tức hóa thành tro bụi.

	Sam -7 đạn đạo chính xác đánh trúng F-16 tiêm kích động cơ, giờ phút này động cơ tăng lực đang đánh mở, đạn đạo chiến đấu bộ tiến vào động cơ về sau, xảy ra nổ tung, vô số mảnh vụn đem động cơ đánh vỡ nát, nhiệt lưu dẫn đốt hàng không xăng dầu, F-16 lập tức thành một đoàn hỏa hoạn, trên không trung giải thể.

	Đi theo Nahumi cùng nhau trèo lên một cái khác chiếc máy bay, cũng gặp vận rủi giống vậy.

	Trên mặt đất một mảnh hoan hô.

	Cho đến đạn đạo chính xác đánh trúng đối phương tiêm kích, Gasaar hay là không dám tin tưởng, nhị thiếu gia lúc nào sẽ sử dụng loại này tiên tiến đạn đạo rồi? Còn một lần bắn hai quả.

	"Nhị thiếu gia, ngươi thật lợi hại." Gasaar nói.

	"Nhanh, lập tức rút lui!" Trương Phong khẩn trương hô.

	Đảm nhiệm hộ tống nhiệm vụ F-15 chế không tiêm kích, vốn là ở 5000 mét trời cao quanh quẩn, chuẩn bị tùy thời nghênh kích Iraq cất cánh tiêm kích. Iraq trang bị đời thứ hai tiêm kích, như Mig 21, Convert by TTV Mig 23, căn bản cũng không phải là máy bay thế hệ 3 F-15 đối thủ, bọn họ mở ra radar, mặc dù là kẻ trộm, lại trắng trợn đánh mở tay ra đèn pin, bọn họ không có sợ hãi.

	Nhưng là, không nghĩ tới, đối phương tiêm kích chưa từng xuất hiện, bản thân phụ trách yểm hộ tiêm kích, lại bị địch nhân pháo cao xạ trận địa phá hủy!

	Bọn họ muốn nổi điên, Bahari ở vô tuyến điện trong ra lệnh một tiếng, bọn họ từ trên không trung giống như lão ưng vậy, hướng cái hồ này lao xuống.

	Mặc dù F-15 chủ chiến đối tượng là tiêm kích, hack trên kệ treo đầy chính là tên lửa không đối không, nhưng là, bên phải ống hút khí cạnh ngoài còn có một tòa M61A1 hỏa thần pháo tự động. Bây giờ, bọn họ nên dùng loại này mấy pháo để phát tiết lửa giận của mình, tiêu diệt đám này đáng chết địch nhân.

	Nếu như không sợ chết lời, ngược lại cũng là có thể dùng pháo cao xạ cùng F-15 tiêm kích pháo tự động đối oanh một cái. Bất quá, Trương Phong cũng không muốn làm như vậy, tiêu diệt đối phương F-16 tiêm kích, khiến cho bọn họ oanh tạc lò phản ứng hạt nhân kế hoạch thanh lý, mục đích của mình liền đạt tới. F-1 5 con treo đầy tên lửa không đối không, nếu như bọn họ đi oanh tạc lò phản ứng hạt nhân vậy, kia giống như là dùng ngứa ngáy cào giết người vậy, căn bản không có đủ nguy hiểm tính.

	Cho nên, thấy đối phương vô ích ưu tiêm kích bay xuống dưới, Trương Phong không chút do dự hạ tránh né ra lệnh, hắn dẫn đầu bò dậy, hướng hồ ao bên trong rừng cây chạy đi.

	Nếu như lão tử còn nữa mấy viên Sam -7, không phải để cho các ngươi kiến thức một chút lợi hại không thể. Trương Phong vừa nghĩ tới, một bên hướng trong rừng cây chạy đi.

	Mới vừa chạy vào trong rừng cây, thở dốc một hơi, hướng ngoài rừng cây nhìn lại.

	Cái này vừa nhìn, để cho Trương Phong như vào hầm băng, kia hai khung treo đầy bom F-16, vỗ cánh bay hướng về phía đông!

	Mình đã tận lực, nhưng là, vẫn là không có ngăn cản lại sự tình phát sinh, chẳng lẽ, lịch sử là không thể viết lại?