Cuối năm 91, quốc tế phong vân như cũ biến ảo, loại này biến ảo, chủ yếu chính là ở Đông Âu.

	Lithuania, Latvia, Moldova các nước trước sau tuyên bố thoát khỏi Liên Xô độc lập, cái này để người ta thấy được Liên Xô tòa cao ốc này, tựa hồ đã lảo đảo muốn ngã, toàn bộ liên minh tựa hồ gặp phải không ổn tình thế.

	Mà Gorbachev, vẫn vậy hôn chiêu không ngừng, liền cuối năm nay, Liên Xô bỏ qua một đảng chế, ở hai mươi tám lớn trong hội nghị, Yeltsin hùng hồn phát biểu, hướng trung ương yêu cầu càng nhiều quyền lực, yêu cầu càng nhiều dân chủ.

	Toàn bộ Liên Xô thế cuộc, một mảnh rung chuyển.

	Thời gian bước vào năm 1992.

	Ukraine, nhà máy đóng tàu Biển Đen.

	Một chiếc cực lớn nối thẳng boong thuyền mang nhảy chạy như bay đạo quân hạm, lúc này mặt mày tỏa sáng, hôm nay, là nó chính thức hoàn thành lắp đặt, tức sẽ tiến hành biển thử thời khắc!

	Ở xưởng đóng tàu trên đất trống, tham dự thiết kế cùng xây dựng nó người, đang kích động nhìn chăm chú chiếc quân hạm này bắt đầu toát ra khói đen, nồi hơi đốt lửa chuẩn bị khởi động.

	Chiếc quân hạm này chính là Iraq mua hạng nặng chở cơ tàu khu trục, 11434 cải tạo hạm, đây là trải qua Iraq gần tám năm cố gắng rốt cuộc lấy được một chiếc quân hạm.

	Lúc này, bên cạnh Varyag số, vẫn còn ở sau cùng lắp đặt giai đoạn, nó tiến độ có thể nhanh như vậy, cùng Iraq phương diện cực lớn đầu nhập là không phân ra.

	Bình thường mà nói, một chiếc hàng không mẫu hạm xây dựng cần thời gian mười năm, cho dù là nhà máy đóng tàu Biển Đen kỹ thuật, cũng là chín năm một chiếc hàng không mẫu hạm kế hoạch, mỗi ba năm có một chiếc hàng không mẫu hạm bắt đầu làm việc, một chiếc xuống nước, một chiếc lắp đặt. Mà Iraq phương diện, cung cấp rất nhiều nhân lực, ở thân thuyền xây dựng phương diện, liền đuổi kịp Varyag tiến độ, mà ở hậu kỳ lắp đặt quá trình trong, càng là bảo đảm tiền bạc cùng nhân viên đầu nhập, để cho chiếc quân hạm này lấy hai mươi giờ không gián đoạn tốc độ tiến hành chế tạo, rốt cuộc ở Varyag còn chưa hoàn thành toàn bộ lắp đặt công tác thời điểm, chiếc này Iraq quân hạm, liền đã có thể tiến hành biển thử, biển thử sau khi kết thúc, Iraq phương diện gặp nhau đem nó mệnh danh là Bagdad số.

	Iraq hải quân tư lệnh cũng đạt tới hiện trường, hướng nhà máy đóng tàu Biển Đen trưởng xưởng Makarov trí tạ.

	Bởi vì người Iraq còn không có hoàn toàn nắm giữ loại này cỡ lớn quân hạm thao tác, cho nên lần đầu đi tới, Bagdad số bên trên còn có nhóm lớn người Liên Xô trợ giúp, bọn họ đều là từ Kuznetsov số bên trên tạm thời rút đi tới được.

	Chiếc quân hạm này, đúng là Iraq nước lớn hải quân bắt đầu!

	Bagdad số tiêu chuẩn trọng tải năm giờ tám mươi ngàn tấn, chở đầy trọng tải sáu giờ cửu ngũ vạn tấn, phi hành boong thuyền dài 3 10 m, chiều rộng 7 2 m, áp dụng 4 đài turbin hơi nước, 4 trục, tổng công suất 210000 mã lực, có thể bảo đảm khu động chiếc quân hạm này, lấy tối cao ba mươi tiết tốc độ đi tới, để thả phía trên máy bay hạm.

	Cùng Kuznetsov khác biệt lớn nhất, chính là chiếc này hàng không mẫu hạm hạm đảo thể tích, chỉ có Kuznetsov một nửa, hơn nữa không có Kuznetsov số bên trên kia cái cực lớn bốn bề radar mảng pha, kỳ thực, bởi vì Liên Xô ở điện tử xử lý kỹ thuật bên trên không chín muồi, cái này cái cực lớn bầu trời lính tuần phòng radar, bị Kuznetsov chứng minh là không chín muồi, cho nên ở số hai hạm Varyag bên trên, loại này radar liền đã trừ đi. Mà đang biển thử kia chiếc Kuznetsov số bên trên, loại này radar cũng rất ít bình thường làm việc qua, bị người gọi đùa là trời vô ích bánh nướng. (thậm chí nghe nói, cho đến gia nhập Nga hải quân, loại này radar, cũng không có trang bị, bên ngoài chỉ là một trống rỗng? )

	Quân hạm xây dựng được rồi sau, là không thể lập tức giao phó hải quân, bởi vì quân hạm là một khổng lồ hệ thống, đem toàn bộ trang bị chỉnh hợp, ma hợp, là một rất dài quá trình, cho nên cần trước đó ở Biển Đen tiến hành biển thử.

	"Makarov tiên sinh, phi thường cảm tạ quý phương nhân viên, là các ngươi đem hết toàn lực hợp tác, để chúng ta chiếc quân hạm này, có thể lấy tốc độ nhanh như vậy, rời đi bến tàu, tiến hành biển thử." Iraq hải quân tư lệnh Nasser nói.

	"Đây là chúng ta phải làm." Makarov nói: "Hi vọng chúng ta hợp tác, có thể tiếp tục nữa."

	Nhà máy đóng tàu Biển Đen là Liên Xô lớn nhất xưởng đóng tàu, bất quá cùng cái khác ngành vậy, bọn họ cũng gặp phải thượng cấp không ngừng khất nợ tiền lương, kia sợ sẽ là Varyag số xây dựng, vốn là Iraq phương diện tiền bạc trực tiếp trích cấp tới được, nhưng là bây giờ cũng bắt đầu bị thượng cấp tham ô.

	Dưới tình huống này, các công nhân tích cực tính dĩ nhiên không phải rất cao, nhưng là Iraq phương diện, liền chân đủ ý tứ. Vì Iraq xây dựng thuyền bè công nhân, cũng ngạch ngoại lấy được Iraq một khoản trợ cấp, dưới tình huống này, bọn họ tự nhiên bán mạng làm việc, hiệu suất phi thường cao.

	Ở này chiếc hàng không mẫu hạm sau khi hoàn thành, bọn họ có thể mong đợi kế tiếp hạng mục, chính là kia chiếc lớp Slava số bốn hạm —— Ukraine số.

	Ở hàng không mẫu hạm kinh phí đều ở đây bị không ngừng tham ô dưới tình huống, cái khác quân hạm xây dựng tình huống, càng không cần lạc quan, trong đó, số bốn hạm đã làm xong tám mươi phần trăm nhiều, nhưng là bây giờ công trình đã dừng lại.

	Nghe nói Iraq bây giờ đang cùng cao tầng thương nghị, chuẩn bị mua chiếc quân hạm này, sau, Iraq sẽ đầu nhập tiền bạc, đem điều này quân hạm làm xong. Vậy sẽ khiến xưởng đóng tàu hoạch ích rất nhiều.

	Vì che giấu tai mắt người, Nasser người mặc áo khoác, mang cái mũ, che ở hai gò má của mình, mặc dù nơi này khí hậu đã đủ tốt, nhưng là ở trong hai tháng, nơi này hay là gió rét căm căm.

	"Ta cũng hi vọng, chúng ta hợp tác, có thể một mực tiến hành tiếp, Makarov tiên sinh, chúng ta Qusay tổng thống, vẫn luôn khen ngài là một vị ưu tú công trình sư." Nasser nói.

	Nghe đến đó, Makarov cười, nói: "Ta chẳng qua là cái lão người chèo thuyền mà thôi."

	Vì để cho Iraq chiếc quân hạm này mau sớm xuống nước, Makarov công quan công tác, Iraq cũng một mực tại tiến hành, tỷ như Makarov một cháu gái, đang ở nước Anh tiếp nhận tốt đẹp giáo dục, hơn nữa tốt nghiệp sau, gặp nhau tiến vào Olssen công ty điện tử thực tập.

	Ở Qusay trong mắt, nhân viên kỹ thuật, đều là bảo bối, nhất là giống như Makarov quen thuộc như thế tạo thuyền hành nghiệp thắng được quen thuộc người của mình, càng là khó được tài sản, đem hắn mang tới Iraq đi phát huy dư nhiệt, cũng có thể trợ giúp Iraq tạo ngành đóng tàu tấn mãnh phát triển.

	Đang nói, đã đến giờ, ở còi vang lên trong, ở mấy chiếc thuyền kéo trợ giúp hạ, cực lớn thân hạm, chậm rãi rời đi bến tàu.

	Hạm trưởng bên trong phòng, Abdel tâm tình kích động, ở Kuznetsov số bên trên thực tập qua một đoạn thời gian, nhưng là tới nơi này điều Bagdad số bên trên, càng là có loại cảm thụ bất đồng.

	Bên cạnh, Liên Xô hải quân thượng tá nhìn tên này kích động người Iraq, trong lòng cũng là cảm khái.

	Từ nơi này, có thể thấy toàn bộ boong thuyền, nơi đó ngừng máy khu, hạ cất cánh khu, lên xuống khu, rõ ràng, nhất là góc nhọn trên boong thuyền kia hai đầu hệ thống phóng máy bay, càng làm cho bọn họ thổn thức không dứt, Iraq hải quân chiếc này hàng không mẫu hạm, tính năng đã vượt qua bọn họ Kuznetsov số, thậm chí chính là sắp xây dựng xong Varyag số, cũng không có mạnh mẽ như vậy tính năng, chỉ có đơn đặt hàng 107, cũng chính là kia chiếc tàu sân bay hạt nhân, có thể đủ cùng chiếc này so sánh, nhưng là kia chiếc, bây giờ xây dựng tiến độ vẫn chưa tới năm mươi phần trăm.

	"Bốn xe, đi tới một." Liên Xô hải quân thượng tá ra lệnh, ở biển thử trong lúc, hắn đem gánh vác chủ yếu chỉ huy nhiệm vụ.

	Chiếc này hàng không mẫu hạm biển thử, đã sớm bị trên bầu trời nước Mỹ vệ tinh thấy rất rõ ràng, ở bây giờ, Liên Xô cần dựa vào vay nợ sống qua ngày thời điểm, bọn họ còn có thể có thể không ngừng xây dựng hàng không mẫu hạm, đơn giản chính là cái lớn lao châm chọc.

	Bất quá tình báo phân tích nhân viên, ở chính giữa, phát hiện một ít bất đồng nơi tầm thường.

	※※※

	Bagdad, Qusay biết được Bagdad số đã bắt đầu biển thử, cái này ý nghĩa Iraq hải quân lại về phía trước đi tới một bước dài.

	Biển thử, chậm vậy cần hai ba năm, tỷ như kia chiếc Kuznetsov số, đến bây giờ còn chưa hoàn thành kết thúc công tác. Bất quá đó là bởi vì đó là thủ hạm nguyên nhân, mà chiếc quân hạm này, cộng thêm Iraq tiền bạc đầy đủ, có hi vọng ở trong vòng một năm kết thúc biển thử, gia nhập Iraq hải quân.

	Trong năm đó, đi theo biển thử, cũng sẽ đem Iraq hàng không mẫu hạm nhân viên điều khiển, bồi huấn đến nơi, nhất là hậu kỳ, muốn tiến hành máy bay hạm hạ cất cánh huấn luyện.

	Cho tới bây giờ, Liên Xô vì Iraq sản xuất Su-27K tiêm kích hạm, đã giao phó hai mươi chiếc, bốn chiếc ở lại Ukraine, chuẩn bị tiến hành sau này phi hành thí nghiệm, mà còn lại, đã tiến vào chiếm giữ Qeshm đảo căn cứ hải quân, Iraq hải quân không quân, đem hoàn toàn mò thấu loại này máy bay tính năng, sau đó phân lượt hoàn thành hạ cất cánh huấn luyện.

	Dựa theo ban đầu hiệp nghị, Qusay mua bốn mươi chiếc Su-27K tiêm kích hạm, như vậy dựa theo thiết kế, Bagdad số tổng cộng có thể mang theo sáu mươi lăm chiếc máy bay chiến đấu, trừ bốn mươi chiếc Su-27K tiêm kích, cộng thêm năm chiếc máy bay cảnh báo trước Hawkeye, còn có thể có hai mươi chiếc máy bay chiến đấu, Iraq mua hai mươi chiếc Su -25UTG cùng với hai mươi chiếc chặn -27 trực thăng săn ngầm.

	Bình thường trang bị hạ, bốn mươi chiếc Su-27K, năm chiếc máy bay cảnh báo trước Hawkeye, năm chiếc Su -25UTG cùng với mười lăm chiếc chặn -27 trực thăng săn ngầm.

	Đây cũng là bởi vì Iraq hiện giai đoạn thực lực quyết định, hàng không mẫu hạm chủ yếu nhiệm vụ tác chiến, đúng là cướp lấy trên biển quyền khống chế bầu trời, hạng nặng Su-27K tiêm kích hạm, cho dù là gặp gỡ nước Mỹ hải quân cường đại nhất Tomcat máy bay chiến đấu, cũng tuyệt đối không rơi xuống hạ phong, hơn nữa Su-27K vốn là có rất mạnh năng lực công kích, mang theo KH-41 tên lửa diệt hạm thời điểm, cũng là một loại hùng mạnh đả kích lực lượng, cho nên loại này máy bay chiến đấu đúng là chủ lực của bọn họ.

	So sánh nước Mỹ hàng không mẫu hạm bên trên bảy tám loại máy bay chiến đấu, Iraq hàng không mẫu hạm bên trên, máy bay hạm chủng loại ít, cũng phương tiện bảo dưỡng. Mà Su -25 là một loại ưu tú công kích cơ, làm Iraq có đầy đủ quyền khống chế bầu trời sau, có thể gia tăng loại này máy bay tỷ lệ.

	Mà một cái khác, chính là chống ngầm, vì vậy mười lăm chiếc chặn -27, chủ yếu dùng để chống ngầm, cũng là một lực lượng cường đại.

	Lúc này, Iraq máy bay cảnh báo trước kỹ thuật đã vô cùng tân tiến, cho nên từ nước Mỹ nhập khẩu máy bay cảnh báo trước Hawkeye, cũng đem phân lượt bị cải tiến, áp dụng radar mảng pha ăng ten.