"Qusay các hạ, nước Anh phương diện phát tới báo cáo." Một kẻ thư ký đi vào, giao cho Qusay một phần đến từ nước Anh một phần báo cáo.

	Qusay cầm lên nhìn một cái, nhất thời mừng rỡ, bản thân cũng biết, nàng nhất định sẽ không chịu bản thân kỳ vọng, đem sự tình làm lanh lẹ.

	Kia phần trên văn kiện, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục, đã cùng nước Anh phương diện bàn xong xuôi, Iraq đem rót vào tiền bạc tám mươi triệu đô la, bảo đảm loại này máy bay cảnh báo trước sau này nghiên cứu tiến độ, đồng thời lấy mỗi chiếc bảy mươi triệu đô la giá cả, từ nước Anh mua hai chiếc máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, cùng với mỗi bộ năm mươi triệu đô la giá cả, lại mua hai bộ cảnh báo trước hệ thống, cài đặt ở Iraq cung cấp khung máy bên trên. Như vậy, Iraq bản thân chỉ biết gồm có bốn chiếc máy bay cảnh báo trước.

	Mặc dù cũng không có nói chuyển nhượng loại này máy bay cảnh báo trước kỹ thuật, nhưng là ở hạng mục bên trên, vì bảo đảm thích ứng Trung Đông hoàn cảnh, đang bay thử bộ kia máy bay cảnh báo trước, sẽ ở Iraq cơ tiến hành thí nghiệm, đồng thời Olssen công ty điện tử, đem sẽ phái ra ước chừng ba mươi tên điện tử công trình sư, cùng nhau cùng nước Anh công ty Aérospatiale công trình sư đánh hạ các loại kỹ thuật cửa ải khó, ở tiếp thu nhóm lớn điện tử công trình sư sau, Olssen công ty điện tử thực lực, đã không thể khinh thường.

	Đều là nước Anh công ty, cho nên công ty Aérospatiale cùng chính phủ nước Anh, cũng không có nói ra ý kiến phản đối, đối với bọn họ mà nói, hạng mục này đã không còn giá trị rồi, bọn họ gặp nhau mua nước Mỹ máy bay cảnh báo trước, hạng mục này, cùng lắm chính là kiếm tiền mà thôi.

	Bọn họ không biết, cái này Olssen công ty điện tử chân chính lão bản, chính là Iraq Qusay các hạ, Olssen công ty điện tử công trình sư ở hiệp đồng công quan quá trình trong, bọn họ chỉ biết đối bộ này cảnh báo trước hệ thống toàn bộ kỹ thuật toàn bộ nắm bắt tới tay, như vậy, cũng thì tương đương với là Iraq có máy bay cảnh báo trước kỹ thuật.

	Mặc dù Sarah đang lúc nói, đều là đang cùng mấy cái quốc gia hiệp điều, nhưng là trên thực tế, Sarah nơi nào cũng không có đi, những hạng mục này, nàng một người liền có thể quyết định tới.

	Sarah đánh mấy cái căn bản cũng không có quốc gia bài, gạt gẫm người Anh, để cho bọn họ giảm thấp xuống giá cả, đồng thời kia phần cụ thể kỹ thuật văn kiện, cũng bị nàng phái đi chung nhau công quan công trình sư nghiên cứu rất lâu, đối bộ này radar hệ thống kỹ thuật đã hiểu đại khái.

	Olssen công ty điện tử, cái này ở nữ cường nhân Sarah thủ hạ, bắt đầu tiến vào quân dụng điện tử lĩnh vực.

	Cái này báo cáo để cho Qusay mừng rỡ nếu thường, làm không chiến lực lượng tăng lên gấp bội khí, máy bay cảnh báo trước là cân nhắc một quốc gia không quân thực lực trọng yếu phương diện, mà bây giờ Iraq tiến hành C3I hệ thống xây dựng, máy bay cảnh báo trước hệ thống cũng là vô cùng trọng yếu một mắt xích, vẫn luôn không có đột phá.

	Nước Mỹ kỹ thuật tân tiến, nhưng là Iraq mua không được, Liên Xô kỹ thuật lạc hậu Tu 126, Qusay coi thường, mà tiên tiến an -50 máy bay cảnh báo trước, Liên Xô còn không có trang bị bộ đội, hơn nữa loại này máy bay cảnh báo trước trên đầu môi tuyên bố tiên tiến, trên thực tế cũng kém đến rất xa.

	Dõi mắt toàn cầu, Qusay rốt cuộc chống đỡ cái này trong lịch sử chết từ trong trứng nước máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, hi vọng có thể ở Trung Đông đại địa bên trên, tu thành chính quả.

	Làm đài thứ nhất radar nơi sinh ra, nước Anh radar kỹ thuật nghiên cứu, vẫn tương đối tiên tiến, chẳng qua là máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod gặp cùng Y-10 giống nhau số mạng, chết tại mại bản giai cấp trong tay, Qusay có thể nhận lấy, đã phi thường biết đủ, mặc dù loại này máy bay cảnh báo trước không phải đại viên bàn tử, chẳng qua là trước sau hai đài lớn radar, nhưng là đây đối với Iraq mà nói, đã là khá vô cùng tài nghệ.

	Phần báo cáo này đến, để cho Qusay cuối cùng nhớ ra xa ở nước Anh Sarah, bản thân lâu như vậy cũng không có cùng nàng liên hệ, cũng thật sự là quá không có suy nghĩ, từ khi biết Sarah đến bây giờ, nàng cho mình bỏ ra, cũng thật sự là quá nhiều.

	Qusay nhớ lại Saudi vương thất ý tứ, bọn họ hi vọng mình có thể cưới vị công chúa này, liền bây giờ đến xem, vị công chúa này đối tình ý của mình rất sâu, hơn nữa Qusay đối với nàng kỳ thực cũng phi thường có thiện cảm, chẳng qua là vẫn luôn không có biểu hiện ra mà thôi, bây giờ đối lòng cảm kích của nàng lần nữa đi lên, Qusay biết, đáy lòng của mình, sợ rằng đã không chỉ là cảm kích, càng có một phần cái khác cảm giác khác thường ở bên trong.

	Omar thượng úy bước vào Mirage 4000 tiêm kích buồng lái, chuẩn bị thi hành theo thông lệ ở vịnh Persian bầu trời tuần hành nhiệm vụ.

	Kể từ Mirage 4000 tiến vào Iraq sau, bọn họ không có giống đối đãi vật trân quý nhất vậy, cẩn thận đem loại này tiêm kích cất kỹ, loại này lớn hành trình tiêm kích, ở Iraq không quân trong sử dụng thường xuyên, bởi vì chỉ có loại này tiêm kích có đầy đủ không chiến năng lực cùng rất lớn hành trình tới tuần hành toàn bộ vịnh Persian.

	Lúc này, loại này tiêm kích số lượng đã đạt tới mười chiếc, nước Pháp phương diện nhập khẩu tới dây chuyền sản xuất, cũng đã an bài đến Iraq, trễ nhất đến sang năm, Iraq bổn thổ liền có thể bắt đầu sản xuất loại này đắt giá máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng.

	Cũng bất giác, Iraq đã thành một gồm có cực lớn quy mô quân dụng hàng không nơi sản sinh, F-20 máy bay chiến đấu, F404 động cơ, đang vững bước sản xuất trong, mặc dù bộ phận nguyên liệu còn cần từ nước Mỹ nhập khẩu, nhưng là Iraq đang tích cực đẩy tới quốc sản hóa tiến trình. Giao phó cấp Pakistan Super-7 máy bay chiến đấu, cũng đang không ngừng tiếp nhận cải trang điện tử hàng không quá trình. Mà đang cuối cùng bay thử quá trình Y-10 máy bay hành khách, ở cuối cùng đưa vào sản xuất sau, cũng sẽ ở Iraq sản xuất bộ phận bộ kiện.

	Bây giờ Iraq lại mới thêm máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, Mirage 4000 dây chuyền sản xuất, Iraq, đang vững chắc về phía công nghiệp hoá quốc gia bước chân bước vào, hơn nữa còn là cao khoa học kỹ thuật hàng không công nghiệp.

	Đây hết thảy, cũng thẩm thấu Qusay mồ hôi. Đem Iraq chế tạo thành một công nghiệp cường quốc, đem Iraq quân đội chế tạo thành một chi hùng mạnh quân đội!

	Bao gồm khu chiếm lĩnh, toàn bộ Iraq cũng tại phát sinh biến hóa cực lớn, ở kinh tế kéo dài đang phát triển, Iraq cơ sở xây dựng, cũng ở đây có thứ tự tiến hành.

	Omar thuần thục làm trước khi cất cánh các loại chuẩn bị, mở ra các chốt mở, sau đó chuẩn bị khởi động động cơ.

	Hai đài động cơ, ở phía ngoài nguồn điện xe duy trì dưới, thuận lợi phát ra tiếng nổ.

	Hậu cần mặt đất nhân viên quan sát đuôi ống phun đuôi lưu sau, hướng Omar đưa ra ngón cái, tỏ ý hết thảy bình thường.

	"017 thỉnh cầu cất cánh, 017 thỉnh cầu cất cánh." Omar ở vô tuyến điện bên trong hô.

	"Có thể cất cánh, bình thường tuần hành nhiệm vụ." Trong đài quan sát nói.

	"Hiểu." Omar đối đang chạy đạo, tay trái bắt đầu nhu hòa nhấn ga, buông ra thắng xe.

	Mặc dù không có mở tăng lực, hai động cơ cũng đã bộc phát ra hùng mạnh lực đẩy, thôi động bộ này Mirage 4000 máy bay chiến đấu, ở trên đường chạy nhanh chóng hoạt chạy.

	Omar cảm thụ mấy cái quá tải hùng mạnh gia tốc, huyết dịch có chút sôi trào, trong tay Mirage 4000, đã ở hắn thao tác hạ, bén nhạy bay lên bầu trời.

	Điều này đường biển, Omar đã bay qua rất nhiều lần, cất cánh về sau, bên phải quay sáu mươi độ, bắt đầu tiến vào vịnh Persian.

	Màu xanh thẳm nước biển, ở dưới chân của hắn chảy xuôi, bọn họ bây giờ đã là Trung Đông bầu trời chúa tể!

	Mirage 4000 máy bay chiến đấu, đưa lên đến năm ngàn mét trời cao, mở ra trước mặt Doppler radar, hướng bầu trời xa xăm, phát ra bản thân điện từ tín hiệu.

	Rất đáng tiếc, không có phát hiện dị thường, bây giờ Iran không quân, căn bản không có năng lực tới cùng Iraq đoạt đi quyền khống chế bầu trời, bọn họ phi thường tịch mịch.

	Đây đều là trong dự liệu, Omar ở tiếp tục hướng phía trước phi hành.

	Đột nhiên, Omar cảm giác được máy bay tốc độ chậm lại, hắn cúi đầu nhìn lướt qua nghi biểu, cái đó lóe sáng đèn đỏ, để cho hắn thất kinh.

	Bên trái phát hư, đã tắt lửa!

	"Báo cáo, 017 bên trái động cơ tắt lửa." Omar lập tức hướng phía sau đài quan sát báo cáo.

	Nghe được Omar báo cáo, vô tuyến điện bên trong những thanh âm khác, lập tức biến mất, bọn họ giữ vững vô tuyến điện yên lặng, đồng thời hi vọng vị này đồng liêu có thể hóa hiểm vi di.

	Trên mặt đất, xe hơi động cơ tắt lửa, nhiều nhất cũng không cách nào lái đi, dùng xe kéo kéo đi mà thôi, nhưng là ở trên trời, nếu là động cơ tắt lửa, kia máy bay chỉ biết mất đi động lực, tạo thành kết quả, nếu như xui xẻo một ít, đó chính là phi cơ hủy người mất, nếu như vận khí tốt một chút, đó chính là té rơi máy bay, người có thể bình an rơi xuống đất, nếu như vận khí tốt tới cực điểm, kia rất có thể máy bay cùng người đều sẽ bình an trở về phi trường.

	Mặc dù bây giờ là trong chiến tranh, nhưng là năm 1981 bắt đầu cái loại đó phi thường tàn khốc không chiến, đã kết thúc, lúc ấy Iraq phi công, ở gặp phải F-14 máy bay chiến đấu sau, có thể chạy trốn rơi, cũng đã là nhất may mắn. Ngay lúc đó bầu trời, là người Iran.

	Mà bây giờ, Iran không quân, đã sớm bị bắt sụp, bọn họ trừ thủ vệ những thứ kia trọng điểm Tehran chờ thành phố, căn bản không có năng lực tới cùng Iraq không chiến.

	Cho nên loại này động cơ hư có thể đưa đến máy bay rơi tai nạn, để cho lúc này ở bầu trời cái khác phi công cùng mặt đất trên đài quan sát nhân viên, đối cảnh giới của hắn huống lau một vệt mồ hôi.

	Nếu như là Mig -21, Mig -23 dạng này máy bay một động cơ, như vậy hắn lúc này lựa chọn duy nhất, chính là nhảy dù, nhưng là Mirage 4000 là hai động cơ hạng nặng tiêm kích, một đài động cơ tắt lửa, một cái khác đài động cơ chỉ cần trả lại cho lực, hắn vẫn là có thể duy trì phi hành.

	"Lập tức đi ngược lại, chú ý độ cao." Đài quan sát quan chỉ huy nói.

	Một đài động cơ tắt lửa, chỉ còn dư một cái khác đài đang làm việc, mong muốn để cho hắn tiếp tục thi hành nhiệm vụ tác chiến, đó là không thể nào, có thể trở về phi trường, cũng đã là phi thường may mắn.

	"Vâng, lập tức đi ngược lại." Omar cảm giác mình lần này vận khí phi thường chênh lệch, bất quá hắn một chút cũng không có hốt hoảng, làm phi công, cũng phải có đủ vững chắc tâm lý tố chất mới có thể.

	Vì không tổn thất độ cao cùng tốc độ, Omar chỉ có thể làm một phi thường chậm rãi, bán kính lớn vô cùng quẹo cua, bắt đầu đi ngược lại.

	Mirage 4000 máy bay chiến đấu, tự hành chuẩn bị Iraq không quân sau, lần đầu tiên trọng đại hư, xuất hiện ở Omar trên chiến đấu cơ.

	Pháp nghiên chế M53 động cơ, không biết ra với nguyên nhân gì, không ngờ ngưng công tác!