Thấy được trên màn ảnh điểm sáng màu đỏ, trực chỉ huy, lập tức cảm giác được có tình huống, hắn thao tác bàn gõ, đem tình huống hướng lên hội báo.

	Lúc này, sóng ngắn lưới rađa trung ương máy tính, cũng đã phát hiện dị thường, đồng thời tổng hợp các hạng hối tổng số liệu, lấy được những ngày kia không trung khách không mời mà đến tung tích.

	Mặc dù phản xạ diện tích, cùng chim nhỏ xấp xỉ, nhưng là tuyệt đối không có bay nhanh như vậy chim nhỏ, lại nói, bởi vì sóng ngắn radar thể chế vấn đề, vẫn là có thể phát hiện B-2 tung tích.

	Mặc dù so sánh F-117, B-2 càng thêm khó có thể phát hiện, nhưng là Iraq bộ này hệ thống, đã hoàn toàn thành thục, bọn họ dùng càng nhiều radar tổ lưới, tân tiến hơn phần mềm phép toán, vì vậy hay là thành công phát hiện người Mỹ máy bay tàng hình.

	Quả nhiên, người Mỹ phái máy bay tới, bọn họ cho là, máy bay tàng hình, là có thể đem mình tiêu diệt sao?

	B-2 chia làm mấy cái phương hướng, phân biệt hướng Ai Cập, Iraq, Saudi, Syria các nước mục tiêu trọng yếu bay đi.

	Nếu như bây giờ ra tay, đầu tiên bị giết chết, là ở bán đảo Sinai bầu trời phi hành máy bay ném bom, nhưng là nói như vậy sợ rằng sẽ đã quấy rầy cái khác máy bay, chỉ cần bọn họ hướng tây vừa bay, liền ra bên mình phòng không khu vực.

	Cho nên Qusay lập tức hạ lệnh, trước bỏ qua cho oanh tạc bán đảo Sinai máy bay, để cho bọn họ đi ném bom đi!

	Một chiếc B-2 máy bay ném bom, phân phối là bán đảo Sinai bên trên mục tiêu, bao gồm đi tới phi trường, tiếp liệu thương khố chờ trang bị.

	Cơ bụng phía dưới khoang cửa mở ra, trong chớp nhoáng này, vẫn không thể tránh khỏi phản xạ sóng radar tăng nhiều, hơn nữa bom đang không ngừng xuống phía dưới rơi.

	Mười sáu quả bom, rất mau rời đi máy bay, bộ này B-2 máy bay ném bom, đã hoàn thành nhiệm vụ, bắt đầu đi ngược lại.

	Qusay yên tâm.

	Người Mỹ chắc chắn sẽ không ném bình thường vật thể rơi tự do bom, nhưng là bọn họ cũng giống như mình, lại phi thường không nỡ tiêu tiền, cho nên ném mới là chi phí thấp liên hiệp công kích đạn dược.

	Đây là một loại đang bình thường bom bên trên cải trang, tăng lên GPS tiếp thu bộ đồ bom, vì vậy chi phí rẻ tiền, nếu không, những thứ này máy bay nếu là toàn bộ bắn tên lửa hành trình, như vậy một đợt công kích thứ, nhưng chỉ là mấy trăm quả tên lửa hành trình, ai dùng đến lên a!

	Loại vũ khí này là tam quân thông dụng, cho nên cũng gọi là liên hiệp công kích đạn dược, người Mỹ nhất thường mang theo, là hai ngàn Pound bom, một cái cũng đủ để đem một tòa bốn tầng nhà lầu phá hủy.

	Bom điều khiển laser, bởi vì laser bị trên chiến trường mây mù chờ hạn chế, đưa đến thực tế công kích hiệu quả không phải trăm phần trăm, hơn nữa chi phí cũng cao, cho nên nước Mỹ đại lượng sử dụng loại này chi phí thấp, độ chuẩn xác lại phi thường cao đạn dược.

	Ở trên không trung ném xuống tới sau, loại này bom có thể lướt đi hơn hai mươi cây số xa, cũng coi là một nửa phòng khu ngoại vũ khí.

	GPS độ chuẩn xác, nếu so với Glonass cao hơn, nước Mỹ quân dụng, đã đạt tới cm cấp số lượng cấp, điểm này hay là những quốc gia khác không cách nào so sánh.

	Nhưng là bọn họ không biết, trên đỉnh đầu của mình vệ tinh, đã bị hư hỏng.

	Mấy ngày trước ở Iraq công kích Israel thời điểm, tiến hành nửa giờ tín hiệu thời gian thay đổi, sau, lần nữa phục hồi như cũ nguyên lai đồng hồ tín hiệu.

	Mà lúc đó, mặc dù nước Mỹ mấy cái vệ tinh nhân tạo cũng mất hiệu lực, bất quá NASA cũng đem cái này quy kết làm lỗ đen bùng nổ, mặc dù bọn họ cũng hoài nghi tới là vũ trụ công kích, bất quá bọn họ cũng không có kiểm trắc đến có đồ vật gì ở bản thân vệ tinh trên quỹ đạo ẩn núp, hơn nữa bọn họ tuyệt đối không tin tưởng, Iraq không gian kỹ thuật có bao nhiêu phát đạt, có thể đối bọn họ vệ tinh phát động công kích.

	Mà GPS vệ tinh, Iraq ở bắt được một viên sau, thành công giải mã nội bộ phần mềm, có thể trên mặt đất đối loại này vệ tinh tiến hành thao tác, nước Mỹ vệ tinh đều là xuống phía dưới kiêm dung, cho nên Iraq thành công xâm lấn kia mấy viên vệ tinh, tùy thời đều có thể sửa đổi nội bộ thời gian.

	Cái này so kích hủy vệ tinh càng thêm hữu hiệu, nếu là kích hủy, nước Mỹ sẽ lập tức để cho dự sẵn vệ tinh thay đổi quỹ đạo, thay thế nguyên lai vệ tinh chức trách.

	Lần trước Iraq chẳng qua là thay đổi nửa giờ mà thôi, nước Mỹ phương diện không có tra ra bất kỳ khác thường gì.

	Mà lần này, Iraq bài cũ soạn lại, lần nữa sửa đổi phía trên vệ tinh thời gian.

	Không gian, quyết định với thời gian, thời gian sai lầm, không gian cũng sẽ sai lầm, cho nên B-2 máy bay ném bom ném xuống bom, không hề trúng đích.

	Còn lại B-2 máy bay ném bom, còn đang không ngừng mà phi hành, bọn họ hướng mục tiêu của mình, tiếp tục đi tới.

	Bọn họ càng không biết, lai lịch của mình bên trên, đã có cường hãn tên lửa đất đối không đang chờ bọn họ.

	Iraq tên lửa đất đối không bộ đội, đã đem bản thân đạn đạo chuẩn bị thỏa đáng, bốn liên trang rương thức ống phóng, toàn bộ đứng sững đến trên mặt đất, theo phòng không hệ thống chỉ thị truyền tới, tiếng vang to lớn trong, từng viên cực lớn tên lửa phòng không, bay ra bắn rương.

	Bởi vì vẫn luôn là áp dụng chỉ thị điều khiển, cho nên mỗi cái bắn doanh, có bốn cái hỏa lực lối đi, có thể đồng thời đối phó bốn cái mục tiêu, hai chiếc tên lửa nhắm ngay một cái mục tiêu, một lần liền bắn tám chiếc tên lửa.

	Ngoài ra mấy chỗ trên trận địa, tên lửa phòng không cũng đang không ngừng bay lên không trung.

	Hơn hai tỉ đô la một chiếc B-2, kia sợ sẽ là đánh hạ một chiếc tới, cũng sẽ để cho người Mỹ đau lòng không dứt, hắn đả kích, không chỉ là nước Mỹ người đóng thuế tiền, còn có nước Mỹ quân đội lòng tự tin.

	Bọn họ có thể không chút kiêng kỵ phi hành, bởi vì bọn họ thực lực quân sự là cường đại nhất, hao tổn của cải vô số nghiên cứu ra tới trang bị, chính là muốn bảo đảm dẫn trước đối thủ.

	Nhưng là tối hôm nay, lòng tự tin của bọn họ, đã không tồn tại.

	B-2 máy bay ném bom, là hoàn toàn dựa vào tính năng tàng hình tới ở kẻ địch trên bầu trời sống sót, rời đi tính năng tàng hình, nó chẳng phải là cái gì, cơ động tính, vậy chỉ có thể là một chuyện tiếu lâm.

	Làm chiếc thứ nhất B-2 ở trên trời nổ thành hỏa cầu thời điểm, còn lại máy bay ném bom phi công, biết tình huống vô cùng nguy hiểm, bọn họ không có giống bình thường máy bay như vậy, lập tức vứt bỏ bom, giảm bớt sức nặng bay đi, nếu như ném bom, vậy thì phải mở ra cửa khoang, khi đó liền càng thêm nguy hiểm.

	Hạ thấp độ cao, vội vàng thoát khỏi!

	B-2 máy bay ném bom ở thiết kế thời điểm, thì có tầm cực thấp đột phòng năng lực, mặc dù trong thực chiến, chưa từng có sử dụng qua, nó tiên tiến thiết bị điện tử, đã có thể để cho phi công ở không cần làm bất kỳ động tác gì dưới tình huống, dán chặt mặt đất phi hành.

	Ở trên không bị đánh xuống, dĩ nhiên sẽ phải tầng thấp thoát khỏi.

	Những thứ kia may mắn không có tiến vào mặt đất hỏa lực phòng không vòng B-2 máy bay ném bom, cũng không có có may mắn dường nào, bởi vì bọn họ đối mặt, là Iraq không quân chặn lại!

	Iraq trên không trung tuần hành Mirage 4000 cùng J-10 chiến cơ, đã dựa theo C4I hệ thống chỉ huy, ở đối phương đường đi bên trên chờ đợi.

	Mirage 4000 cùng J-10 chiến cơ radar, là không cách nào phát hiện loại này máy bay tàng hình, cho nên bọn họ căn bản cũng không có mở ra radar, dựa theo liên kết dữ liệu tới được tin tức dẫn dắt, bọn họ đang nhanh chóng đến gần mục tiêu.

	Bọn họ cũng thêm treo hồng ngoại nhắm ngay treo khoang, loại này treo khoang, vốn là dùng để thi hành ở ban đêm đất trống đả kích lúc sử dụng, bất quá bây giờ dùng để dò xét máy bay tàng hình, cũng sẽ đưa đến tốt đẹp tác dụng.

	B-2 mặc dù là người Mỹ dốc lòng nghiên cứu ra được, mặc dù nó ở các phương diện cũng làm ra rất tốt ẩn thân hiệu quả, không chỉ có bao gồm radar, cũng bao gồm hồng ngoại.

	Nhưng là bất kể nó như thế nào đi nữa đem không khí dẫn vào đến động cơ phun trên miệng tới hạ thấp nhiệt lượng, nó dù sao cũng là muốn nóng lên, mà chỉ cần nóng lên, cũng sẽ bị hồng ngoại nhắm ngay treo khoang quan sát được.

	Khác biệt duy nhất, chính là xa gần vấn đề, mà mặt đất sóng ngắn lưới rađa, hoàn toàn có thể đem nó dẫn tới đủ khoảng cách bên trên.

	Khi thấy trước mặt mình nhiều chức năng màn hình bên trên mặt cái đó đường nét thời điểm, Mirage 4000 chiến cơ phi công, ở trong lòng âm thầm mừng rỡ một cái, chiếc phi cơ này phi công chỉ lo chạy thoát thân, căn bản cũng không biết, mình đã phát hiện hắn.

	Đầu cánh bên trên, một cái R-73 đạn đạo dẫn đường đầu, đã sớm bị làm lạnh, bây giờ bị kích hoạt lên, nó hay là rất dễ dàng liền phát hiện chỉ có ba cây số xa chiếc phi cơ kia.

	Hồng ngoại ẩn thân tốt, vậy thì gần thêm nữa một chút, nếu như R-73 làm không hết nó, mình chính là dùng pháo máy bay, cũng có thể đem nó đánh xuống!

	Cánh máy bay hạ, một chiếc tên lửa, trượt ra đạo quỹ...

	Một chiếc B-2 máy bay ném bom thành công bay đến Địa Trung Hải bên trên, ở mặt biển chỉ có năm mươi mét khoảng cách bên trên phi hành, phi công cảm giác mình tay có chút phát run, có thể an toàn trở về, đây quả thực là quá may mắn.

	Người Ả Rập lần này hành động công kích trong, thành công đánh rơi mười sáu chiếc B-2 máy bay ném bom, chạy mất năm chiếc, cái này chiến quả, đã là lớn rớt nhãn cầu.

	Làm Bush nghe được tin tức này thời điểm, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong đầu một trận hôn mê.

	"Chúng ta quân đội, là thế nào trù tính lần hành động này? Người Iraq, làm sao sẽ đem chúng ta máy bay tàng hình đánh xuống?" Bush có chút không tin hỏi.

	Cái đầu tiên hành động, chính là như vậy kết quả, hành động tiếp theo, còn như thế nào tiến hành?

	"Chúng ta P-40 đạn đạo, đã ở sau cùng công kích giai đoạn, mặc dù người Iraq đánh hạ chúng ta máy bay tàng hình, bất quá muốn muốn đả kích chúng ta tên lửa hành trình, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy." Rumsfeld nói.

	Hành động công kích, phải là liên tiếp, điểm này, nước Mỹ cùng Iraq giống nhau y hệt, sử dụng trước máy bay tàng hình, sử dụng nữa tên lửa hành trình, đem đối phương nên giết chết cũng làm rơi, còn dư lại, chính là chủ lực máy bay ùa lên, hoàn toàn đem quyền khống chế bầu trời đoạt lại.

	Sớm biết, sẽ để cho B-2 cũng bắn tên lửa hành trình, bất quá nếu là thật sử dụng B-2 bắn tên lửa hành trình, vậy còn không bằng sử dụng B52 máy bay ném bom đâu, ngược lại cũng là xa xa bắn xong đi liền.

	Rumsfeld hay là rất có lòng tin, mặc dù sơ kỳ thất lợi, nhưng là nước Mỹ cụm tác chiến tàu sân bay hùng mạnh lực công kích, còn không có cho thấy hiện, ở Địa Trung Hải cùng biển Ả-rập bên trên lớp Ticonderoga tàu tuần dương, đã bắn hơn hai trăm quả tên lửa hành trình, nhóm này đạn đạo, vốn là tính toán ở B-2 công kích thắng lợi sau, tiếp tục công kích mục tiêu khác, mà bây giờ, bọn họ đã ở hai mươi phút trước đều đã bắn, bay hướng mục tiêu của mình.