Qusay lời nói vừa ra, những người khác rối rít xoay người, cái này mới nhìn thấy ngồi ở nhất hàng sau trên ghế Qusay, rối rít hướng hắn quăng tới thăm hỏi ánh mắt.

	Kartsev không hiểu nhìn Qusay, ban đầu ở Liên Xô, bọn họ lần đầu gặp nhau thời điểm, nói phải phi thường khoái trá, Kartsev biết rõ, mặc dù Qusay là ngoài nghề, chưa có tiếp xúc qua cụ thể xe bọc thép thiết kế công tác, nhưng là Qusay đối với bộ đội thiết giáp trang bị phát triển cùng sử dụng, đều có độc đáo hiểu biết, có thể nói, đây là ngoài nghề trong người trong nghề.

	"Qusay tổng thống, ngươi cũng là ủng hộ chúng ta áp dụng hàn nối tháp pháo sao?" Kartsev hỏi.

	"Chặn tổng công trình sư." Qusay nói: "Bây giờ, khoa học kỹ thuật đang nhanh chóng phát triển, trình độ khoa học kỹ thuật đối với kỹ thuật quân sự trang bị phát triển, làm ra càng ngày càng nhiều tác dụng, tỷ như nếu như chúng ta không cải tiến T-72 hệ thống điều khiển hỏa lực, như vậy đến ban đêm, chúng ta mặc dù nhìn bằng mắt thường không tới, nhưng là ở bị động hồng ngoại thiết bị nhìn đêm bên trong, chúng ta hồng ngoại đèn lớn sẽ phi thường chói mắt, liền là tuyệt đối thật là trắng chữ, chúng ta lạc hậu nhìn ban đêm trang bị, để chúng ta 125 li pháo nòng trơn không cách nào phát huy ra vốn có uy lực tới, xin tin tưởng ta, đến sau này, chúng ta đại lượng, nhưng là kỹ thuật lạc hậu vũ khí trang bị, rất có thể chống không nổi mặc dù số ít, nhưng là tiên tiến quân sự trang bị, chiến tranh tương lai là công nghệ cao chiến tranh, chất lượng bên trên chênh lệch, đem không cách nào sử dụng số lượng để đền bù, chúng ta T-72 xe tăng, kỹ thuật vẫn còn có chút lạc hậu, đây cũng là ta hết sức tiến hành mới xe tăng chủ lực nghiên chế nguyên nhân. Chúng ta một đời mới xe tăng chủ lực, cần phải có chất lượng bên trên rõ ràng tăng lên, ở hỏa lực, cơ động tính cùng lực phòng hộ bên trên, cũng nếu lại bên trên một cái bậc thềm."

	Nói những thứ này, Qusay dừng lại một chút, để cho phiên dịch đem bản thân đoạn văn này phiên dịch quá khứ, mới tiếp theo nói lần nữa: "Ta chẳng qua là cái xe tăng thiết kế tay ngang, nhưng là ta cảm giác, thấp lùn, hình chiếu diện tích nhỏ tháp pháo, có trợ giúp giảm nhỏ bị đánh trúng xác suất, nhưng là ở phía trước tiến hệ thống điều khiển hỏa lực trước mặt, điểm này chênh lệch, là phi thường không rõ ràng, mà gia tăng pháo trong tháp không gian, sẽ vì chứa càng nhiều thiết bị cung cấp cơ sở, lại tỷ như, chúng ta cần đề cao chúng ta xe tăng phòng vệ năng lực, như vậy sẽ đưa đến toàn bộ chiến xa sức nặng gia tăng, bất quá chúng ta cũng có thể thông qua áp dụng kiểu mới thiết giáp tới giảm nhỏ sức nặng gia tăng, chúng ta còn có thể áp dụng càng động cơ công suất lớn đến tăng lên cơ động tính năng. Chúng ta muốn tổng hợp các loại ưu khuyết điểm, nghiên cứu ra có chúng ta Iraq đặc sắc thế giới tiên tiến trình độ xe tăng tới, chúng ta xe tăng, muốn đối mặt M1, Leopard 2 cùng với T-64, T-80 những thứ này tiên tiến xe tăng thời điểm, đều có đầy đủ tự tin."

	Qusay những lời này, cổ động đang ngồi tất cả mọi người, bọn họ cũng đang suy tư, như thế nào mới có thể để Iraq xe tăng, có mạnh nhất tính năng.

	Đến tột cùng là đúc hay là hàn nối, Qusay cũng không có quyết định, hắn không phải nhân viên nghiên cứu, không có loại năng lực này. Mà sau đó, trải qua nhân viên nghiên cứu nghiên cứu, rốt cuộc xác định ra cuối cùng phương án: Đúc hàn nối tháp pháo! Tổng hợp hai loại ưu khuyết điểm, thành Iraq đặc sắc.

	"Dĩ nhiên, những thứ này cũng dựa vào đang ngồi nhân viên nghiên cứu khoa học, các ngươi là Iraq quý báu nhất tài sản." Qusay nói: "Gần đây, nước Mỹ cùng nước Đức muốn đem mình xe tăng chào hàng đến Saudi đi, ta có thể tổ chức các vị, khoảng cách gần đi thăm một lần phương tây xe tăng."

	Ở Saudi trang bị Iraq sản xuất T-72 xe tăng sau, đối với dạng này một thân Mỹ quốc gia trang bị hàng Xô Viết xe tăng, mặc dù loại này xe tăng là ở Iraq sản xuất, phương tây vẫn tương đối bất mãn, cái này biểu thị bọn họ xe tăng xuất khẩu sẽ giảm nhỏ, cho nên bọn họ bắt đầu một vòng mới đối Saudi vũ khí chào hàng.

	Để cho bên mình nhân viên thiết kế, khoảng cách gần đi thăm phương tây xe tăng, loại này tiếp xúc, gặp nhau rộng mở tầm mắt của bọn họ, đối với bọn họ nghiên chế công tác, là có tiến triển rất lớn.

	"Qusay tổng thống, Sultan thân vương đang tìm ngài đâu!" Đang lúc ấy thì, thư ký bên trên tới nói.

	Cũng bất giác, Qusay chạy đến thời gian quá dài, đem Sultan thân vương gạt sang một bên, đây cũng không phải là đạo đãi khách.

	Qusay ở lần nữa đưa cho nhân viên nghiên cứu khích lệ sau, đuổi về giao tiếp xe tăng địa phương.

	Sultan thân vương hồng quang đầy mặt, mới vừa rồi lái thử, so mở Ferrari đã ghiền nhiều, nhất là, xe tăng dễ chịu độ cũng phải tốt hơn nhiều, so Saudi lục quân chủ lực trang bị, AMX-30 hình cùng M-60A3 hình xe tăng, cũng còn mạnh hơn nhiều, nhất là 125 li pháo, hỏa lực bên trên càng thêm cường đại.

	"Thân vương điện hạ, lần này nước Đức cùng nước Mỹ phương diện, lần nữa đem hướng Saudi chào hàng mới xe tăng. . ." Qusay nói.

	"Chúng ta sau này chủ lực trang bị, chính là loại này T-72 xe tăng, ta chuẩn bị từ chối nước Đức cùng nước Mỹ phương diện." Sultan thân vương nói.

	"Không, thân vương điện hạ, để cho bọn họ đến Saudi đi, chúng ta một ít nhân viên nghiên cứu, mong muốn thăm một chút hai loại xe tăng." Qusay nói.

	"Không có vấn đề." Sultan thân vương lập tức đồng ý.

	"Bên trong có người Liên Xô." Qusay nói.

	Sultan thân vương chần chờ một chút.

	"Bất quá, bọn họ hiện tại cũng không ở Liên Xô, đã ở Iraq ở một nhiều năm, đang vì Iraq công tác." Qusay nói.

	"Chỉ cần không phải Liên Xô phái tới, liền có thể, chúng ta Saudi hoan nghênh bọn họ đến." Sultan thân vương nói.

	Nhìn chỉnh tề xe tăng bị trang thượng xe kéo, chuẩn bị vận chuyển về Saudi, mà Sultan thân vương, cũng kết thúc lần hành động này, nên trở về Riyadh.

	"Chúng ta xe tăng, coi như là đến nhóm đầu tiên, nhưng là chúng ta máy bay, lúc nào giao phó a?" Sultan thân vương hỏi.

	Iraq trừ vì Saudi sản xuất T-72 xe tăng ra, cũng vì Saudi sản xuất Mirage 4000 máy bay chiến đấu, nhưng là bây giờ Iraq tự sản còn chưa đủ, Iraq bản thân hiện đại hóa máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng chưa đủ, nhưng là Saudi F-15 tiêm kích là phi thường đầy đủ, cho nên còn không có vì Saudi sản xuất chuẩn bị.

	"Cái này. . . Năm nay sẽ cho Saudi không quân giao phó ít nhất một cái trung đội máy bay chiến đấu." Qusay nói.

	"Tốt, vậy chúng ta sẽ chờ." Sultan thân vương lần nữa lên Qusay xe, hai người đi trước Bagdad phi trường, Qusay cần đem vị lão bằng hữu này đưa lên phi cơ.

	Xe hơi lái đến phi trường bên trên thời điểm, Sultan thân vương lại bị bản thân chuyên cơ bên cạnh một chiếc máy bay hấp dẫn lấy, chiếc phi cơ này, xem ra cùng Boing 707 tương tự, nhưng là luôn là cảm giác còn có chút bất đồng, cụ thể là cái gì, lại không nói ra được.

	Ở cánh máy bay phần đuôi, thoa một mặt đỏ bạch đen tam sắc Iraq quốc kỳ, mà ở máy bay thân phi cơ bên trên, cũng không có thoa Iraq hàng không dân dụng nét chữ, cũng không có cái khác hàng không dân dụng nét chữ, ngược lại dùng tiếng Ả Rập xiêu xiêu vẹo vẹo viết mấy chữ.

	Nhìn hồi lâu, hắn mới nhìn rõ, phía trên kia chữ, là Force One ý tứ.

	"Phía trên kia chữ, viết phải thế nào kém như vậy! Còn không bằng dùng thể chữ in đẹp mắt." Sultan thân vương nói.

	Ai ngờ, cái này nói, da mặt trước giờ cũng phi thường dày Qusay, không ngờ đỏ mặt lên. Bởi vì những chữ kia là hắn cử bút viết.

	Xem ra, nịnh hót hại chết người a, sau khi trở về, nhất định phải đem tên tham mưu kia triệt hồi xoát nhà cầu! Qusay ở trong lòng nghĩ đến.

	Chiếc phi cơ này, liền là vừa vặn đến Iraq không đến bao lâu Qusay tổng thống chuyên cơ, từ Y-10 máy bay cải trang Qusay bản thân Force One!

	Chiếc phi cơ này, là phương đông nước lớn Thượng Hải máy bay chế tạo xưởng sản xuất chiếc thứ nhất sản xuất hình Y-10 máy bay hành khách, ứng Qusay tổng thống yêu cầu, cải trang thành Iraq bản thân Force One, trên phi cơ tổng cộng có hơn ba trăm thước vuông không gian. Cải trang thành ba cái văn phòng, hai cái phòng nghỉ ngơi, một gian phòng bếp, ba cái phòng vệ sinh, còn có một cái bàn mổ, các loại hệ thống truyền tin, ba mươi bộ điện thoại cùng năm bộ truyền hình. Nội bộ không là phi thường sang trọng, nhưng là tuyệt đối đủ, còn vì tổng thống người nhà, chính phủ công nhân viên cùng phóng viên truyền thông dự lưu không gian.

	Ở chuyên cơ đến sau khi đến, Qusay cao hứng vô cùng, một kích động, vung bút viết nhanh, viết xuống Force One mấy chữ, lập tức có tham mưu khen đẹp, kết quả là phóng đại sơn phủ đến trên phi cơ.

	Nhưng là Qusay thư pháp. . . Thật sự là thê thảm không nỡ nhìn, mấy chữ này, chỉ sợ là Qusay xuyên việt đến trên cái thế giới này sau thất bại nhất một động tác.

	"Chiếc phi cơ này, chính là Iraq người lãnh đạo sau này chuyên cơ, đây cũng là cái này loại hình máy bay chiếc thứ nhất, ở toàn thế giới bên trên, cũng là độc nhất vô nhị." Qusay lập tức bắt đầu cấp hướng trên mặt mình dát vàng.

	Quả nhiên, Qusay nói như vậy, Sultan thân vương bắt đầu thay đổi giọng điệu: "Không phải là một chiếc cải trang Boing 707 sao? Vậy làm sao xưng số một chiếc? Còn độc nhất vô nhị?"

	"Đây cũng không phải là Boing 707, đây là chúng ta Iraq cùng phương đông nước lớn kết tinh, Y-10 máy bay hành khách! Loại này máy bay hành khách, chúng ta Iraq cũng có hoàn toàn kỹ thuật, hơn nữa ở năm nay, chúng ta Iraq, sẽ bản thân thành lập một cái dây chuyền sản xuất, sản xuất loại này máy bay." Qusay nói.

	Iraq bản thân máy bay hành khách? Sultan thân vương vẫn là lần đầu tiên nghe nói, lần này hắn coi trọng: "Nói cách khác, Iraq trừ sản xuất Mirage 4000 cùng F- 20 lượng loại tiêm kích ra, còn có thể sản xuất cỡ lớn máy bay hành khách?"

	"Đúng thế." Qusay phi thường tự hào nói.

	Ở trên thế giới này, trước mắt chỉ có ba cái địa phương có thể sản xuất cỡ lớn máy bay hành khách, nước Mỹ, Liên Xô cùng Tây Âu. Iraq là cái thứ tư, cũng sắp sản xuất loại này tổng trọng vượt qua một trăm tấn cỡ lớn máy bay.

	"Ta có thể đi lên xem một chút sao?" Sultan thân vương nói.

	"Phi thường hoan nghênh." Qusay nói.

	Sultan thân vương ở leo lên bản thân máy bay trước, lên trước Iraq tổng thống Force One chuyên cơ, mặc dù không bằng hắn chuyên cơ xa hoa, nhưng là cũng để cho hắn khen ngợi không dứt, chịu cái gian phòng bên trong quay một vòng.

	"Chiếc thứ nhất máy bay hành khách, chúng ta dùng để làm chuyên cơ, chiếc thứ hai cùng thứ ba chiếc, cải trang thành máy bay cảnh báo trước, chiếc thứ tư, cải trang thành chiến tranh điện tử máy bay, rồi sau đó sáu chiếc, chúng ta đem giao phó hàng không dân dụng sử dụng." Qusay nói.

	"Ta lại phái khiến nhân viên của chúng ta tiến hành khảo sát, nếu như thích hợp, Saudi cũng mua hai mươi chiếc!" Sultan thân vương nói.

	Hai mươi chiếc, như vậy Iraq dây chuyền sản xuất bắt đầu làm việc, cũng sẽ không cần phát sầu không có đặt hàng! Y-10 cho đến bây giờ, thì có ba mươi chiếc đơn đặt hàng, xem như thành công nhất hình máy bay!

	"Được rồi, chúng ta nhất định sẽ hợp tác thuận lợi." Qusay mặt mỉm cười.