"Thái tử điện hạ, quốc vương tỉnh." Đang đang nóng nảy chờ ở bên ngoài Fahd, lập tức đi vào.

	Giường bệnh quốc vương, giờ phút này đã lộ ra phi thường tiều tụy, Fahd nói: "Vương huynh. . ."

	"Không cần gấp gáp, " Khalid miễn cưỡng lộ ra nụ cười: "Ta tự mình biết, ta sợ rằng đã không được, dựa theo chúng ta Saudi quy củ, ta nên đem vương vị, truyền cho ngươi."

	"Vương huynh, ngươi sẽ khá hơn, Saudi còn cần ngươi!" Fahd thanh âm có chút cấp bách.

	"Người luôn là muốn lão, ta đã đã thấy ra." Khalid nói.

	Ở Saudi, vương vị cũng không phải là chuyền cho nhi tử, rất nhiều lúc, đều là do được lập làm thái tử huynh đệ tới nhận chức.

	Khalid nói ra mấy câu nói, sau đó, dừng lại trong chốc lát, hỏi tiếp: "Ngươi tới nơi này, là có chuyện gì không?"

	Fahd suy nghĩ hồi lâu, vẫn là nói: "Đang ở hai ngày trước, Israel xâm lấn Lebanon, trước mắt, đang cùng Yaser chiến đấu."

	Khalid đột nhiên trong mắt toát ra kim quang, hắn giãy giụa mong muốn ngồi dậy.

	"Vương huynh. . ." Fahd vội vàng đem hắn đỡ ngửa ở phía sau đệm.

	"Đáng tiếc Sadat a!" Fahd nói: "Vốn là thế giới Ả Rập, đều có thể ở Ai Cập hiệu triệu hạ, cùng nhau cho chúng ta Muslim huynh đệ thi tăng cứu viện, nhớ khi xưa, 73 năm thời điểm, Sadat là dường nào ý khí phong phát, chúng ta cùng nhau làm dầu mỏ giảm sản lượng, để cho quốc gia phương tây giảm bớt đối Israel trợ giúp, bất quá, chúng ta cũng không thể trách hắn, hắn là Ai Cập lãnh tụ, nhất định là trước vì Ai Cập suy nghĩ."

	"Iraq Saddam tiểu nhi tử Qusay, đi tới Saudi, hi vọng chúng ta có thể giống như thứ vậy, làm một lần dầu mỏ giảm sản lượng, tiếp viện Yaser." Fahd nói: "Nhưng là, ngươi cũng biết, chúng ta cùng nước Mỹ đã từng có hiệp nghị."

	Bởi vì Saudi chấp hành chính là thân phương Tây chính sách, cùng quốc gia phương tây một mực giữ vững quan hệ tốt, trừ 73 năm sự kiện ra, Saudi cùng nước Mỹ quan hệ vẫn tương đối tốt, nhất là Iran cách mạng Hồi giáo đưa đến thế giới dầu mỏ sản lượng chợt giảm, Saudi cùng nước Mỹ ký hiệp nghị, ở khủng hoảng dầu mỏ phát sinh lúc, cần đối nước Mỹ nhiều xuất khẩu dầu mỏ, tới hóa giải tình hình này. Mà Saudi ngân hàng trung ương cũng sẽ tăng cầm nước Mỹ chính phủ công trái tới ổn định nước Mỹ thị trường chứng khoán.

	Cho nên, Fahd có chút mâu thuẫn, từ trong lòng, hắn cũng là phi thường muốn làm lần này đại sự.

	Khalid bình tĩnh trong chốc lát, nói: "Chúng ta cổ xưa Ả Rập dân tộc, là từ ban sơ nhất du mục trong cuộc sống kéo dài đến nay. Ngay từ lúc Bedouin người thời kỳ, chúng ta liền đuổi rong bèo mà sinh. Ở dị thường gian khổ môi trường tự nhiên hạ, chúng ta trợ giúp lẫn nhau, khẳng khái đối đãi người, toàn bộ Ả Rập dân tộc, đều là một cái chỉnh thể, chúng ta đều là thân huynh đệ."

	Khalid ngữ điệu rất phẳng chậm, phảng phất nói không liên quan đến bản thân vậy.

	"Mà bây giờ, chúng ta Muslim huynh đệ đang bị dị tộc xâm lược, ở vào thời điểm này, chúng ta là vô ích thủ một hiệp nghị, hay là đi tận cố gắng của mình, ủng hộ chúng ta Muslim huynh đệ? Chống đỡ, không chỉ là cung cấp một ít đô la là được rồi, mà là ở thời điểm mấu chốt, có thể cho ủng hộ lớn nhất! Nước Mỹ, bọn họ là hướng Israel, nếu như chúng ta không đi nữa trợ giúp, như vậy, toàn bộ thế giới Ả Rập, chỉ biết tan rã."

	Fahd trong lòng rùng mình: "Đúng vậy, Vương huynh, ta biết nên làm như thế nào."

	Saudi bất kể phụng hành dạng gì chính sách, hắn thủy chung là người Ả Rập! Sinh hoạt ở khu vực này người Ả Rập, đều là nên trợ giúp lẫn nhau, bởi vì, giữa bọn họ là huynh đệ!

	Ra bệnh viện, Fahd cùng người bên cạnh nói: "Mời Qusay các hạ, Kuwait bộ trưởng Dầu mỏ, còn có Các tiểu vương quốc A-rập thống nhất bộ trưởng Dầu mỏ, cùng nhau đến vương cung tới."

	Fahd đã hạ quyết tâm.

	Cái này mấy cái quốc gia, đều là sinh dầu nước lớn, cùng nhau liên hiệp, là có thể làm thành chuyện lớn.

	Trương Phong nhận được tin tức, từ vương quốc công ty xây cất đuổi về thời điểm, những người khác viên đều đã tụ tập ở vương cung một hội nghị bên trong phòng khách.

	Trương Phong trong lòng vui mừng, tốt, xem ra cái này Fahd đã hạ quyết tâm, chuẩn bị làm một trận lớn.

	"Các vị, chúng ta lần này, chính là thương thảo liên quan tới dầu mỏ giảm sản lượng vấn đề." Fahd nói: "Các quốc gia nên dựa theo OPEC số lượng, mỗi người giảm sản lượng một nửa dầu thô."

	Kuwait bộ trưởng Dầu mỏ gật đầu một cái, "Không sai, quốc gia phương tây vẫn luôn đang ủng hộ Israel, lần này, là nên để bọn hắn trả giá thật lớn thời điểm!"

	"Thân vương điện hạ, chúng ta Iraq phi thường nguyện ý tiếp nhận cái điều kiện này." Trương Phong cũng nói.

	Cứ như vậy, để cho thế giới phương Tây khiếp sợ lại một lần nữa khủng hoảng dầu mỏ, lần nữa diễn.

	Ngay trong ngày, Fahd tổ chức tin tức biết, công khai bày tỏ trước mắt dầu mỏ giá cả quá mức đê mê, vì duy trì OPEC thành viên nước lợi ích, chúng ta nên đem giảm sản lượng năm mươi phần trăm dầu mỏ, tới bảo vệ các thành viên nước lợi ích, Saudi cũng đem đốc thúc các quốc gia để hoàn thành cái kế hoạch này.

	Mà các thành viên nước, cũng đều phát ra đáp lại, giảm sản lượng dầu mỏ!

	Mà Iraq bộ trưởng Dầu mỏ Sallabi, càng là tuyên bố, mong muốn để cho OPEC thành viên nước khôi phục tăng sản dầu mỏ, như vậy, nước Mỹ cũng không nên ở Israel ngang nhiên xâm lấn Lebanon sau, ở Liên Hợp Quốc mấy lần đốc thúc Israel vô điều kiện thối lui ra Lebanon dưới tình huống, hay là chống đỡ Israel, cấp Israel khẩn cấp chuyển vận chiến cơ chờ quân sự vật tư!

	Tin tức vừa ra, nhất thời toàn cầu khiếp sợ.

	Lúc này, nước Anh quân viễn chinh vẫn còn ở Falklands khổ khổ chinh chiến, tên lửa Exocet, cho bọn hắn mang đến uy hiếp rất lớn, nhất là mấy cái vận tàu chở dầu bị đánh chìm, bọn họ nhiên liệu dự trữ, xuống tới điểm thấp nhất.

	Mà vì tiếp viện nước Anh quân viễn chinh, kể từ chiến tranh bắt đầu về sau, nước Mỹ vẫn tại vận dụng chiến lược dầu thô dự trữ, tới cấp nước Anh cung cấp nhiên liệu. Vốn là kể từ hai lần khủng hoảng dầu mỏ sau, nước Mỹ cũng đã bắt đầu khải dụng chiến lược dầu thô dự trữ, một khi OPEC bắt đầu làm dầu mỏ giảm sản lượng, hắn liền có thể thông qua hướng mình trong nước bán tháo dầu mỏ dự trữ, dùng để bình tức vật giá.

	Phải biết, OPEC thành viên nước, cũng phải cần dựa vào dầu mỏ ăn cơm, bọn họ giảm sản lượng, nhiều nhất chỉ kiên trì mấy tháng, nếu không, bọn họ không ra miệng dầu mỏ, căn bản cũng không có tiền bạc thu nhập, quốc gia các hạng chi tiêu liền không cách nào tiến hành tiếp.

	Đây chính là giữa song phương đọ sức.

	Nhật Bản cùng Tây Âu các quốc gia, cũng đều có loại này dầu mỏ dự trữ.

	Bất quá, bởi vì trợ giúp nước Anh, nước Mỹ dầu mỏ dự trữ mục đích chính là một điều chỉnh kỳ, kết quả, phi thường bi thảm, chiến lược của bọn hắn dầu thô dự trữ, chỉ đủ nửa tháng, hơn nữa, còn là ở không trợ giúp nước Anh dưới tình huống!

	Lúc này, ở nước Mỹ Nhà Trắng, một trận kịch liệt cãi lại, đang triển khai.

	"Cái này hoàn toàn là một lần lừa gạt, người Ả Rập muốn ở cái vấn đề này bức bách chúng ta nhượng bộ, tuyệt đối không thể lấy!" Bộ trưởng Bộ quốc phòng Kasper - Weinberg nói: "Chúng ta nước Mỹ tuyệt đối không có thể ở cái vấn đề này nhượng bộ, đây là vấn đề nguyên tắc."

	Không nhượng bộ?

	Phó tổng thống George - Bush nở nụ cười gằn, nói: "James, chúng ta nhiên liệu dự trữ còn có bao nhiêu?"

	Bộ năng lượng dài James sầu mi khổ kiểm, nói: "Vốn là chúng ta có sáu mươi ngày chiến lược dầu thô dự trữ, nhưng là, vì ủng hộ chúng ta quân nước Anh chiến tranh, chúng ta vẫn luôn đang vận dụng chiến lược dầu thô dự trữ, cấp quân Anh cung cấp tiếp liệu, mọi người đều biết, chiến tranh phát động đứng lên, nhiên liệu hao phí vô số, mà nước Anh mấy chiếc tàu chở dầu lại bị đánh chìm, chúng ta ngày hôm trước mới vừa cấp nước Anh bổ sung năm chiếc vạn tấn tàu dầu sau, chỉ còn dư lại mười lăm ngày dầu thô dự trữ, vốn là tính toán hai ngày này gia tăng dự trữ đâu, nhưng là, Saudi làm như vậy một tay, chúng ta vô ích tàu chở dầu cũng mau phải đến Saudi, Saudi không cho cố gắng lên!"

	Dầu mỏ, là một công nghiệp quốc gia mạch sống, chuyên chở, luyện kim, dầu mỏ sản phẩm phụ, dính đến các ngành các nghề, không có dầu mỏ, đối với công nghiệp quốc gia mà nói, đả kích là trí mạng.

	"Nói không chừng, chúng ta lại phải vứt bỏ xe hơi, đi bộ ban, tan việc sau, còn phải đi ra ngoài nhặt chút củi." Tổng thống Ronald - Wilson - Reegan khôi hài nói, cười vui cởi mở, cũng lây đại gia không khí.

	"Chúng ta không thể như vậy mặc cho người Ả Rập làm bậy, chúng ta phải cho bọn hắn chút màu sắc nhìn một chút!" An ninh quốc gia sự vụ trợ lý Poindexter nói: "Ở cái thế giới này, không có người có thể lừa bịp chúng ta, liền người Liên Xô cũng không thể, chúng ta nhất định phải cấp người Ả Rập làm áp lực!"

	Ngoại trưởng George - Schulz là một ôn hòa phái, hắn phản bác: "Lần này khủng hoảng dầu mỏ, hoàn toàn là chúng ta chống đỡ Israel người làm, chỉ cần chúng ta dừng lại đối Israel trợ giúp, như vậy, dĩ nhiên là sẽ bình tức."

	George đối với Israel, kỳ thực cũng không có quá nhiều thiện cảm, hắn cũng là số ít mấy cái cùng nước Mỹ Do Thái tập đoàn không có lợi ích dính dấp người một trong.

	"Chống đỡ Israel Trung Đông chính sách, là tuyệt đối không thể thay đổi, " Reegan nói: "Đây là quốc gia chúng ta chiến lược một trong, Trung Đông thổ địa, chúng ta vẫn luôn ở lôi kéo Iran cùng Saudi, Kuwait, nhưng là, Iran Khomeini đài, cực độ hằn thù chúng ta, chúng ta ngoài ra hai cái minh Saudi cùng Kuwait, bọn họ dù sao cũng là người Ả Rập, lúc mấu chốt, hay là đứng ở Arafat một bên, mà Iraq, chúng ta vẫn luôn đang ủng hộ bọn họ cùng Iran chiến tranh, bọn họ vào lúc này, cũng không chút do dự đứng ở Palestine một bên."

	"Chúng ta nước Mỹ, tuyệt đối không là dễ khi dễ!" Weinberg nói: "Liền để chúng ta dùng vũ lực chứng minh, cái gì mới là tuyệt đối chân lý! Chúng ta nhất định phải cứng rắn!"

	"Chúng ta hàng không mẫu hạm ở đâu?" Reegan hỏi.

	"USS Independence cụm tác chiến tàu sân bay đang ở Ấn Độ Dương, tùy thời đều có thể tiến vào chiếm giữ, chúng ta ở Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân, cũng có thể sử dụng, chúng ta nhất định phải hướng những thứ này không biết điều người Ả Rập làm áp lực!"

	Reegan bóp tắt trong tay xì gà, nói: "Tốt, ra lệnh USS Independence cụm tác chiến tàu sân bay, lập tức hướng biển Ả-rập di động, đồng thời, ngưng hẳn đối Các tiểu vương quốc A-rập thống nhất cùng Qatar kinh tế trợ giúp, ngưng hẳn cùng Saudi Arabia, Kuwait, Iraq xuất khẩu vũ khí hiệp nghị."

	Theo Reegan tổng thống ra lệnh, liên tiếp phản kích, rốt cuộc bắt đầu.

	Nước Mỹ, có thể cùng Liên Xô tiến hành chống lại siêu cường quốc, tuyệt đối sẽ không khuất phục tại mấy cái Trung Đông quốc gia nhỏ!