Quả thứ nhất AGM-65 Maverick đạn đạo, chính xác đánh trúng cái đó đang khi đi lại xe tăng, nhưng là, rất không đúng dịp, cái này chiếc tên lửa không có nổ tung.

	Cũng không may mắn lại may mắn xe tăng tay, từ xe tăng bên trên xuống tới, trong lòng mình bùi ngùi mãi thôi, bất quá sau đó, hắn liền phát hiện, hắn những ý nghĩ kia cũng là sai lầm, hắn cái gì cũng không cần.

	Những thứ kia xe tăng, đã từng chiếc một bị loại này đại gia hỏa đánh trúng, chỉ có phải hay không mỗi người đều có hắn vận khí như vậy, theo từng tiếng nổ tung, những thứ kia xe tăng, đã toàn bộ dấy lên hỏa hoạn.

	Hai cái F-20 trung đội mang theo AGM-65 Maverick đạn đạo, toàn bộ tiêu diệt cái này xe tăng liền, trừ viên kia không có nổ tung nghé con đạn đạo, còn lại, phát phát mệnh trung mục tiêu.

	Những thứ kia mới vừa tắm xong quần áo, những thứ kia đủ mọi màu sắc quần lót, toàn bộ táng thân biển lửa.

	Cái này Iran xe tăng đại đội, bọn họ không nghĩ tới, bản thân chẳng qua là cái trừ bị xe tăng đại đội, căn bản không có gì sức chiến đấu, xe tăng bên trong liền pháo đạn đều chỉ có hai phát huấn luyện viên đạn, cứ như vậy, bọn họ còn đưa tới Iraq không quân chú ý, dùng đạn đạo tới đả kích bọn họ!

	Cùng lúc đó, Rayyan hai chiếc Mirage 4000, cũng nhích tới gần kia hai cái Iran không quân cất cánh mục tiêu, đó là trước chính phủ bố trí ở chỗ này một trừ bị F-5 máy bay chiến đấu, bọn họ chỉ treo lên hai quả cận trình tên lửa Sidewinder, liền dứt khoát cất cánh, bọn họ muốn bảo vệ bản thân không phận!

	Đáng tiếc bọn họ căn bản không có phản kích dư lực, bọn họ mới vừa lên cao đến bảy ngàn mét độ cao, chuyển sang phương tây, bọn họ radar còn chưa mở cơ, liền đã bị bay tới đạn đạo đánh trúng, Rayyan chút nào không keo kiệt sử dụng hai động cơ bắn một lượt phương thức, tiêu diệt hai cái này mưu toan khiêu chiến bọn họ quyền uy máy bay chiến đấu.

	Hơn nữa căn cứ máy bay cảnh báo trước cung cấp bọn họ cất cánh phương vị, còn sẽ có sau này máy bay đem cái căn cứ này hoàn toàn oanh tạc thành phế tích, mặc dù kỳ thực bên trong cũng còn lại không thể cất cánh máy bay chiến đấu.

	Đang ở ngay trong ngày, Iran đài truyền hình cùng Iraq đài truyền hình, toàn bộ phát hình cái này tin tức, ứng Tehran chính phủ yêu cầu, Iraq không quân bắt đầu trợ giúp hữu hảo nhân dân Iran giữ gìn phía đông địa khu an định cùng đoàn kết, bọn họ tập kích phần tử khủng bố một cái trụ sở, phá hủy phần tử khủng bố mấy chục chiếc xe tăng, tiếp theo hình ảnh chuyển một cái, liền xuất hiện F-20 máy bay chiến đấu đang đang sử dụng tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, mặt đất xe tăng bị công kích, tiếp theo hóa thành một ánh lửa tràng diện.

	Tin tức nhân viên cặn kẽ giới thiệu Iraq F-20 máy bay chiến đấu sử dụng tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, đây là một loại từ nước Mỹ dẫn vào chiến thuật tên lửa không đối đất, chuyên môn dùng để đả kích xe tăng chờ mục tiêu dưới đất, có thể nhẹ nhõm kích hủy thứ xe tăng chủ lực thế hệ ba, hơn nữa áp dụng song lực đẩy đơn cấp thể rắn tên lửa động cơ, tầm bắn có thể đạt tới bốn mươi cây số, hoàn toàn có thể ở phe địch bộ đội thiết giáp nương theo hỏa lực phòng không ra bắn.

	Những lời này, đều là nói cho Liên Xô nghe, kỳ thực, Iraq nhập khẩu loại này tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, xa nhất tầm bắn mới hai mươi bốn cây số, vì có thể chính xác đánh trúng mục tiêu, rất ít ở mười lăm cây số ra bắn, nhưng là Liên Xô cũng không biết, đang chiến tranh lạnh trong lúc, hai bên vũ khí số liệu, đều là nghiêm khắc bảo mật.

	Bốn bên ngoài mười km có thể bắn, như vậy cho dù là kèm theo Liên Xô bộ đội thiết giáp đi về phía trước Sam 11 tên lửa phòng không, cũng đều sẽ đối mặt uy hiếp, Qusay hi vọng thông qua lần này gióng trống khua chiêng tuyên truyền, để cho Liên Xô biết, Iraq có năng lực, ngăn cản Liên Xô quân đội tiến vào, hơn nữa sẽ để cho Liên Xô hùng mạnh bộ đội mặt đất, bỏ ra trọng đại thương vong giá cao.

	Liên Xô vẫn luôn ở mật thiết chú ý Iran phía đông thế cuộc, bây giờ Iraq ở khu vực cấm bay bầu trời tiến hành hành động, lập tức thông qua bầu trời vệ tinh trinh sát đến, hơn nữa đón lấy, hãy thu đến Iraq cùng Iran phát ra cái này tin tức.

	Làm Liên Xô bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov lấy được người Iraq tiến hành lần hành động này về sau, chẳng qua là lạnh lùng cười cười, con kiến khí lực lớn hơn nữa, cũng chỉ là con kiến mà thôi! Bọn họ cho là, bản thân ở cùng Iran trong chiến tranh, đã đem quân đội của mình đoán luyện tới vô cùng cường đại rồi? Iran, đã sớm mất đi vũ khí nguồn gốc, mà Iraq ở liên tục không ngừng lấy được phương tây cùng bên mình quân bán, Iran có thể bị thua, là rất bình thường, nhưng là bọn họ kia chút điểm không quân, còn không biết xấu hổ lấy ra mất mặt, bọn họ có tên lửa không đối đất thế nào? Phải biết, mong muốn những thứ kia máy bay có thể bay đến bên mình xe tăng bộ đội trên đỉnh đầu, vậy bọn họ trước hết có nơi đó quyền khống chế bầu trời mới được, khu vực cấm bay? Cũng chỉ là cấm chỉ Iran bổn thổ máy bay mà thôi, hắn có thể chống đỡ Liên Xô không quân máy bay chiến đấu sao?

	Bởi vì Trung Á địa khu không có hùng mạnh không quân, cho nên Liên Xô ở chỗ này cũng chỉ có hạng hai Mig -23 máy bay chiến đấu dùng cho đoạt đi quyền khống chế bầu trời, Ustinov khẩn cấp từ Ukraine điều động hai cái trung đội Mig -29, từ Viễn Đông điều động hai cái trung đội Mig -25 máy bay chiến đấu, phối hợp vốn mấy cái trung đội Mig -23, dùng cho ở lúc cần thiết, đánh vỡ Iraq khu vực cấm bay, đoạt đi Iran đông bắc bộ địa khu quyền khống chế bầu trời.

	Lúc này, Mig 29 đã trang bị bộ đội gần hai năm, vẫn chỉ xứng chuẩn bị ở tiền tuyến cần nhất trong bộ đội, vốn đi đối phó Iraq không quân, sử dụng Mig -23 như vậy đủ rồi, nhưng là Ustinov biết, Iraq không quân trang bị Mirage 4000 máy bay, là nước Pháp công ty Dassault mới nhất nghiên chế máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, tính năng thậm chí cùng Iran không quân F-14 không phân cao thấp, cho nên hắn mới triệu tập lúc này Liên Xô tân tiến nhất Mig -29, chuẩn bị đối phó có thể xuất hiện tình huống.

	Nhưng là nếu như vậy, chỉ biết trực tiếp cùng Iraq không quân phát sinh xung đột, Ustinov không sợ đánh trận, nhưng là nếu quả như thật bắt đầu đánh trận, phải cần đi qua tổng bí thư đồng ý mới được, mà bây giờ, tổng bí thư vẫn luôn ở nằm viện, Ustinov đi qua hai lần, cũng không có liền chuyện này, cùng tổng bí thư đạt thành nhất trí.

	Ustinov không nhịn được, hắn cùng với KGB đầu não Victor, ngoại trưởng Gromyko, chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng Nicolas, trung ương bí thư (không phải tổng bí thư) Gorbachev chờ người thương nghị, có hay không cần hung hăng dạy dỗ một cái người Iraq, để cho bọn họ lạc đường biết quay lại.

	Hoặc là nói, tiếp tục thi hành sớm định ra kế hoạch, hướng Tehran chính phủ thông báo bọn họ gặp nhau đi trợ giúp thống trị Iran phía đông trị an, sau đó nhanh chóng phát động tấn công, bắt lại Iran phía đông, chẳng qua là bây giờ Tehran thái độ, sợ rằng căn bản liền sẽ không đồng ý Liên Xô cái phương án này, Liên Xô chỉ cần xuất binh, liền tất nhiên sẽ cùng bọn họ phát sinh ngay mặt chiến đấu.

	Hội nghị kết quả, để cho Ustinov phi thường thất vọng, trừ Victor tán thành hắn hành động chủ trương ra, hai người khác, cũng không có phát biểu ý kiến, mà là cần chờ đợi tổng bí thư tự mình quyết định, Gorbachev tắc nói đến càng thêm xảo diệu, hắn cử ra một ít số liệu, trước mắt Liên Xô tổng thu nhập, ở quốc phòng bên trên chi tiêu, ở Afghanistan trên chiến trường tiêu hao, những thứ này số liệu, để cho Ustinov không có tính khí, Gorbachev nói ý tứ, quân Liên Xô muốn tấn công Iran phía đông, trọng yếu nhất, chính là tránh khỏi xuất hiện giống như Afghanistan dạng này chiến tranh vũng bùn, nếu không Liên Xô thật chống đỡ không được đồng thời tiến hành hai cuộc chiến tranh. Hoặc là, liền bỏ qua Afghanistan chiến trường, toàn lực bắt lại Iran phía đông.

	Nghe được Gorbachev vậy, Ustinov đã cảm thấy rất bứt rứt khó chịu, quân đội là vì Liên Xô tương lai suy nghĩ, người này, nhưng dù sao đang nói Liên Xô không có tiền, không thể đánh trận? Ban đầu ở quân Đức bao vây Moscow thời điểm, thị dân mỗi ngày chỉ có nửa mảnh bánh mì, không phải cũng chống đỡ tiền tuyến chiến đấu? Nơi đó giống bây giờ, những thứ này không có thấy xa gia hỏa!

	Ở Iran chiến trường còn chưa có bắt đầu dưới tình huống, liền bỏ qua Afghanistan chiến trường, vậy càng thêm là không thể nào.

	Nhất định phải đạt được tổng bí thư chống đỡ! Ustinov quyết định, lần sau đi thăm tổng bí thư thời điểm, nhất định phải từ chỗ của hắn, lấy được khẳng định trả lời!

	Đồng thời Ustinov hạ lệnh, để cho đã tới Turkmenistan hai cái Mig -29 trung đội, vượt cảnh thử dò xét Iraq không quân phản ứng.

	Năm 1984 ngày mùng 8 tháng 2. Trung Á bầu trời, xuất hiện khó được trời quang, trời xanh vạn dặm không mây.

	Turkmenistan bên trong căn cứ không quân, một chiếc cánh thân dung hợp hai động cơ song cánh đuôi máy bay, đang ở tiền tuyến đơn sơ trên đường chạy, làm trước khi cất cánh chuẩn bị.

	Cánh máy bay hạ, các treo hai quả tầm trung tên lửa không đối không cùng cự ly gần tên lửa không đối không, này thời cơ bụng phía trước hai cái hình chữ nhật ống hút khí, đã đóng cửa, ống hút khí nóc phụ trợ ống hút khí, đã toàn bộ mở ra, đây cũng là loại này tiền tuyến tiêm kích vì phòng ngừa ở đơn sơ trên đường chạy hút vào đồ linh tinh một loại thủ đoạn đặc thù.

	Theo phần đuôi phun ra ngọn lửa, Mig -29 bén nhạy từ đường chạy nhô lên, bay lên bầu trời. Cực lớn cánh đuôi bên trên, cái đó hồng tinh ở dưới thái dương chiếu lấp lánh.

	Hôm nay, bọn họ đi ngay thi hành một hạng đặc thù nhiệm vụ: Bay qua Iran cùng Turkmenistan biên giới, tiến vào Iran không phận, thử dò xét Iraq không quân phản ứng.

	Mặc dù bọn họ biết, Iraq không quân đưa bọn họ cho rằng bảo bối máy bay cảnh báo trước cũng điều tới, nhưng là loại này nước Anh không quân chính mình cũng không trang bị máy bay cảnh báo trước, tính năng rốt cuộc như thế nào, Liên Xô không quân đối với nó đánh giá rất thấp.

	Nhất là, loại này máy bay cảnh báo trước cũng không có áp dụng Liên Xô cùng nước Mỹ máy bay cảnh báo trước thường gặp hình thức, ở thân phi cơ phía trên đặt một cái mâm tròn trạng radar ăng ten tới thực hiện toàn phương vị dò xét, mà là ở cơ thủ cùng đuôi phi cơ bố trí hai cái bọc lớn vậy ăng ten lồng, bên trong chẳng qua là cái gia tăng công suất tiêm kích radar máy bay mà thôi, có tối đa cái 200 cây số phạm vi dò xét, bây giờ chiếc phi cơ kia ở Dasht-e Kavir phi hành, tối đa cũng liền theo dõi Khorasan trung bộ địa khu , biên giới bên trên, bọn họ không thể nào cố kỵ lấy được.

	Huống chi, bọn họ sẽ hạ thấp độ cao, từ Hindu Kush thập dãy núi tiến vào Iran không phận, tiến vào Tehran tuyên bố khu vực cấm bay nội bộ, thử dò xét Iraq không quân phản ứng.

	Bọn họ cảm giác, lần này sẽ phi thường thuận lợi, bởi vì cao lớn dãy núi, sẽ để cho tín hiệu của bọn hắn bao phủ ở radar sóng dội trong, Iraq máy bay chiến đấu, Iraq máy bay cảnh báo trước, căn bản là không có cách hữu hiệu phát hiện bọn họ, bọn họ là rất có kinh nghiệm, bởi vì bọn họ Liên Xô bây giờ cường đại nhất Mig -29 máy bay chiến đấu, Liên Xô mới nhất N-019 xung mạch Doppler radar, cũng không cách nào hữu hiệu phát hiện loại này địa hình phức tạp trong tầng thấp bay tới máy bay.