Ngày mùng 6 tháng 9 ngày này, đối với chính phủ Hong Kong mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính, liền tại một ngày này, đô la Hồng Kông đang rung chuyển trong, kéo dài mất giá. Mà thao tác cụ thể đây hết thảy, chính là Hikmat.

	Ở Hikmat dưới mệnh lệnh, Trader rốt cuộc bắt đầu bọn họ bén nhọn nhất một kích! Ném rơi toàn bộ đô la Hồng Kông, tăng cầm đô la, đồng thời nhắm ngay thị trường chứng khoán cùng kỳ hóa bên trên tình hình thị trường, san bằng nhạt kho, lấy được lợi nhuận hậu hĩnh.

	Ở hắn thao túng hạ, tại cái khác quốc tế nhà đầu cơ cùng gió hạ, đô la Hồng Kông bắt đầu mức độ lớn mất giá, ở 6 ngày mới vừa lúc kết thúc, đã mất giá đến 8. 8 đô la Hồng Kông đổi một đô la.

	Dưới tình huống này, Hồng Kông mấy nhà kinh doanh bất thiện ngân hàng cùng tài chính xí nghiệp trước sau tuyên bố phá sản, lần nữa tăng thêm chính phủ gánh nặng.

	Hồng Kông khủng hoảng kinh tế, rốt cuộc bùng nổ, cổ phiếu cùng thị trường kỳ hạn bên trên, vô số con mắt đang ngó chừng nơi này, chuẩn bị giở trò, cơ hội phát tài ngay ở chỗ này. Bất quá bọn hắn ai cũng không có Hikmat động tác nhanh, bởi vì khuấy lên mảnh này bão táp, chính là Hikmat.

	Đây cũng là một trận đánh cược, thao tác xinh đẹp, có thể ở phía trên kiếm một món hời, mà cũng có nhà đầu cơ nhất thời lỡ tay, đem chính mình toàn bộ tài sản tống táng ở chỗ này.

	Trong khi hắn nhà đầu cơ vẫn không có động thủ thời điểm, Hikmat đã bắt đầu ở biên độ nhỏ xào đô la Hồng Kông, mà khi người chơi khác bắt đầu xào đô la Hồng Kông thời điểm, hắn đã chuyển chiến đến cổ phiếu cùng kỳ hóa bên trên, mà khi cái khác nhà đầu cơ bắt đầu chuyển chiến đến cổ phiếu cùng kỳ hóa bên trên thời điểm, Hikmat đã đem tiền bạc rút ra, bắt đầu vô cùng giá tiền thấp thu mua Hồng Kông mấy nhà lập tức sẽ phải phá sản tài chính công ty, sau này lại khoác bí danh của bọn họ đi làm ăn, so với bọn họ trực tiếp ra mặt phải tốt hơn nhiều, nhất là, cái này mấy nhà công ty cũng cùng Nhật Bản phương diện có liên hệ rất lớn.

	Qusay các hạ đã cho hắn bố trí xong một hậu chiêu: Hồng Kông xào giá bây giờ đô la Hồng Kông, chỉ là một bắt đầu, ở phía sau, xào Yên cũng là vừa ra mãnh hí, lần này tương đối vội vàng, mà lần sau, sẽ phải quen cửa quen nẻo.

	Mà Hồng Kông xào giá đô la Hồng Kông, chẳng qua là mấy ngày sự tình, tuyệt đối không có thể dài lâu, phía sau trò chơi, sẽ để cho những thứ kia vẫn lưu luyến ở chỗ này người chơi khác cửa chơi đi! Qusay các hạ cấp chỉ thị của hắn, chính là như vậy rõ ràng.

	Bởi vì theo tài chính nhà đầu cơ trò chơi, chính phủ nước Anh rốt cuộc phản ứng kịp, là Hồng Kông vốn là hối suất cơ chế có vấn đề, bọn họ ném đi nguyên lai tiền tệ chế độ, đổi thành liên hiệp hối suất chế độ, hơn nữa chính phủ Trung Quốc cũng đang chuẩn bị rót vào tiền bạc cứu thị, mặc dù bây giờ Hồng Kông hay là người Anh, nhưng là Trung Quốc sẽ cho thấy nước lớn phong phạm, lại nói, một đã bị phá hủy kinh tế Hồng Kông, là không phù hợp đại lục lợi ích, cho dù là bây giờ Hồng Kông còn chưa hề quay về Trung Quốc, đối với Trung Quốc mà nói, đây cũng là một cùng quốc gia phương tây mua bán câu thông một rất lớn cầu nối, lúc này tiếp giáp Hồng Kông Thẩm Quyến đặc khu kinh tế, đang khí thế ngất trời xây dựng trong, nếu như Hồng Kông kinh tế sụp, Thẩm Quyến cũng liền mất đi giá trị. Cho nên loại trò chơi này, tuyệt đối không có thể lưu luyến.

	Chính phủ nước Anh vì cứu thị, đầu nhập món tiền tài lớn, tràng này tài chính chiến, hoạch lợi người không nhiều, Qusay các hạ là trong đó người xuất sắc.

	Ba mươi tỷ đô la, ở Hikmat thao tác hạ, thông qua góp vốn thành ba trăm tỷ đô la, ở Hồng Kông một phen xào giá, cuối cùng kiếm được mười bốn tỷ đô la, trừ đi cấp Saudi các nước đoán trước thương thảo tốt ba thành lợi nhuận, Qusay bản thân, còn kiếm năm tỷ đô la!

	Có số tiền này, đối với Iraq mà nói, là phi thường kịp thời, Mirage 4000 dây chuyền sản xuất, sắp lạc hộ đến Zubayr, đây chính là một khoản khổng lồ số lượng, F-20 máy bay chiến đấu cùng F404 động cơ, T-72 xe tăng, tên lửa hành trình, những thứ này sản xuất, đều là hao phí món tiền khổng lồ, hơn nữa bây giờ đang tiến hành giải phóng nhân dân Iran chiến tranh, Iraq vẫn luôn ở đốt tiền. Mà nhân dân Iran, không ngờ như vậy không hiểu Qusay các hạ khổ tâm, còn tổ chức mình thành vài cổ tiểu bộ đội, luôn là đang quấy rầy cùng tập kích chính nghĩa Iraq quân đội!

	Đối với những thứ này không thức thời người Iran, Qusay các hạ tự nhiên cũng sẽ không khách khí, ở Messiah cục góp nhặt đủ tình báo về sau, bắc phương quân khu tiền tuyến các chi bộ đội, cũng đang toàn lực dọn sạch những chỗ này vũ trang.

	Một người trong đó liên đội, phụng mệnh dọn sạch trú đóng ở thôn lạc một chi bộ đội, khi bọn họ đến gần thời điểm, phát hiện chi này mới vừa thành lập bộ đội, còn không có gì năng lực thực chiến, bố trí trạm canh gác vị, cũng ít vô cùng.

	Hai tên dũng cảm Iraq chiến sĩ đến gần trạm canh gác vị, thuần thục chế phục người lính gác này, đang muốn giơ tay chém xuống, kết quả cái này làm phản phần tử, lại phát hiện tình hình không đúng, đối phương lại là tên Iran phụ nữ!

	Miệng của nữ nhân trong, đã phát ra tiếng ô ô, mặc dù ở Iraq binh lính bàn tay dùng sức che dưới tình huống, đối phương đã nói không ra lời, nhưng là thanh âm của đối phương rõ ràng là ở xin tha, hi vọng buông tha mình.

	Lính tuần phòng cầm chủy thủ tay, không có thống hạ đi, bởi vì đây là nữ nhân! Ở Iran lực lượng vũ trang trong, là không có nữ nhân.

	Cũng may nhờ nàng không có vây quanh khăn bông, nếu không, lính tuần phòng không có cảm giác được đối phương không có râu, cũng sẽ không ý thức được đây là một nữ nhân, nàng sợ rằng đã chết tại Iraq trong tay binh lính.

	Một gã khác lính tuần phòng tiến lên, hai người bắt tên này nữ lính tuần phòng, đưa nàng mang trở lại đại đội trưởng nơi này.

	Khalid phi thường kỳ quái, mệnh lệnh của hắn, là tiêu diệt người lính gác này, hai cái này binh lính thế nào bản thân thay đổi nhiệm vụ, đem người lính gác này cấp cầm trở về rồi? Nhìn dáng dấp, đối phương giãy giụa phải rất lợi hại, mặc dù bắt làm tù binh một kẻ lính tuần phòng, có thể thông qua thẩm vấn, biết được chi bộ đội này tình huống cặn kẽ, nhưng là đối phương không nhất định sẽ nói lời nói thật, hơn nữa làm như vậy, nếu là ra động tĩnh, rất có thể sẽ bại lộ bên mình, từ đánh lén biến thành cường công.

	"Đại đội trưởng, người lính gác này là nữ nhân." Bắt trở về người lính gác này, Iraq tiên phong nói.

	Nữ nhân? Đại đội trưởng cũng hết sức hiếu kỳ, nhìn chằm chằm đối phương nhìn nửa ngày, thật muốn lấy tay sờ lên xác định một cái, bất quá hắn không dám, Iraq quân đội, là có nghiêm khắc quân kỷ, cho dù là sư trưởng, cũng không thể không tuân theo những thứ này đường dây cao thế.

	"Ngươi là nữ nhân?" Đại đội trưởng sẽ mấy câu tiếng Ba Tư, dùng tiếng Ba Tư hỏi.

	Nữ nhân bị che miệng, không thể nói chuyện, lại không thể gật đầu, chỉ có thể ô ô hai tiếng.

	"Buông nàng ra." Đại đội trưởng hỏi.

	Buông ra? Lính tuần phòng như sợ tay vừa rời đi, sẽ xuất hiện một cao âm điều thanh âm, nơi tay từ từ buông ra đồng thời, chủy thủ đã chống đỡ đến sau lưng của đối phương, đối phương nếu là dám nói chuyện, như vậy hắn cũng sẽ không chút do dự đem chủy thủ đâm đi vào.

	"Các ngươi là người nào?" Nữ nhân rốt cuộc có thể hít thở, nàng lập tức hỏi ngược lại.

	Chúng ta là người nào? Cái này còn phải hỏi sao? Khalid nói: "Chúng ta là chính nghĩa Iraq quân đội, là tới hiểu cứu các ngươi."

	Ai biết, nói xong lời này, đối phương không ngờ yên lòng, nói: "Phi thường hoan nghênh Iraq quân đội đến, cho chúng ta lật đổ Iran chính quyền cung cấp có lực trợ giúp."

	Hoan nghênh chúng ta? Còn lật đổ Iran chính quyền? Khalid cho là mình nghe lầm, nói: "Các ngươi phi thường hoan nghênh chúng ta?"

	"Đúng thế." Nữ nhân nói: "Chúng ta là Iran dân tộc giải phóng lực lượng, đối Iran bây giờ thống trị, phi thường bất mãn, chúng ta hi vọng cùng Iraq liên hiệp, chung nhau vì tiêu diệt Iran chính quyền mà chiến đấu."

	Nàng mặc dù là nữ nhân thanh âm, nhưng là nói năng, nhưng cũng có một loại âm vang có lực cảm giác.

	"Nam phương Khuzestan tỉnh trị để ý đến chúng ta đã rõ ràng, quý phương cách làm chúng ta phi thường đồng ý, chúng ta hi vọng có thể đạt được quý quốc Qusay các hạ chống đỡ, vì giải phóng nhân dân Iran sự nghiệp tiến hành không ngừng đấu tranh." Nàng nói.

	Qusay thống trị, tự nhiên cùng bây giờ Iran thực hành bất đồng, Khuzestan tỉnh bây giờ đã đi lên bình thường quỹ đạo, ở nơi nào bất luận người Ba Tư, hay là người Ả Rập, đã có thể chung nhau công tác, sinh hoạt trình độ cũng có rất lớn đề cao.

	Đại đội trưởng Khalid phi thường kinh ngạc, nếu như đối phương nói là sự thật vậy, như vậy bọn họ lần này, coi như là may mắn, Qusay các hạ biết, nhất định sẽ cao hứng vô cùng!

	Đây là một chi phản đối Iran bây giờ chính phủ vũ trang, bọn họ bất mãn Iran bây giờ trạng thái, hi vọng trở lại quá khứ Pahlavi quốc vương thống trị thời kỳ cái loại đó cởi mở sinh hoạt, vì lần nữa vượt qua loại cuộc sống đó, bọn họ ở bây giờ chính phủ đã tình huống vô lực hạ, rốt cuộc bắt đầu có hành động.

	Rajavi - Mohammed, vị này bị qua phương tây giáo dục cao đẳng tuổi trẻ người, cùng thê tử của hắn, cũng ngay tại lúc này mới vừa bị bắt tù binh, Maria na - Rajavi, tổ chức lên một mới chính đảng: "Iran dân tộc giải phóng lực lượng", bọn họ tổ chức lên một chi hơn một trăm người đội ngũ, chủ yếu chính là bọn họ những kiến thức này phần tử, từ phương tây bí mật mua tiến vũ khí, chi bộ đội này gọi là "Iran dân tộc giải phóng quân" . Cùng Iran quân đội bất đồng chính là, bọn họ chi bộ đội này, trừ có nam binh ra, còn có nữ binh, Maria na - Rajavi, chính là chi này nữ binh thủ lĩnh, bất quá bây giờ, nữ binh chỉ có hai mươi mấy người, các nàng tồn tại, càng giống như là một loại chứng minh, nữ nhân, phải cùng nam nhân có giống nhau quyền lực!

	Nhưng là bọn họ tác chiến kỹ năng còn phi thường chênh lệch, cho nên đối với Iraq quân đội đến, gần như không có bất kỳ phản ứng, bọn họ không có có nhận đến chính quy huấn luyện quân sự, mặc dù có vũ khí, rất nhiều người còn sẽ không sử dụng, bọn họ mới vừa chỗ ở trong tã lót, còn không có trổ mã đi ra.

	Vừa lúc đó, bọn họ bị Iraq ngành tình báo chú ý, chi này lực lượng vũ trang, sẽ đối với Iraq quân đội tạo thành uy hiếp, cho nên sư đoàn thiết giáp số 1 một chi bộ đội, đối với bọn họ chuẩn bị tiến hành tiễu trừ, kết quả bây giờ phát hiện, sự tồn tại của đối phương, đối với mình mà nói, ngược lại có nhiều chỗ tốt.

	Ở loại này phi thường không khí khẩn trương trong, hai bên tiến hành lần đầu tiên tiếp xúc.

	Đang lúc ấy thì, trong thôn vang lên một cỗ tiếng ồn ào, chi này lực lượng vũ trang, cho tới bây giờ, mới phát hiện mình đã bị không rõ vũ trang nhân viên bao vây, chờ đợi bọn họ, chính là dũng cảm chiến đấu!

	"Iran dân tộc giải phóng quân, chúng ta là Iraq quân đội, hi vọng các ngươi có thể phối hợp, chúng ta chung nhau giải phóng toàn bộ Iran!" Đại đội trưởng Khalid để cho một tên binh lính cầm cái lớn kèn, hướng trong thôn gọi lên.

	"Chúng ta sẽ báo lên tới thượng cấp, bất quá ta tin tưởng, chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ." Khalid hướng Maria na - Rajavi nói: "Chúng ta cũng là tới giải phóng nhân dân Iran, bọn họ nên qua thuộc với cuộc sống mới của mình."

	Rajavi - Mohammed nhận được một cái khác trạm canh gác vị bên trên binh lính báo cáo, biết là bên mình bị bao vây, hắn không có có sợ hãi, mà là mang theo người vọt ra, tiếp theo liền nghe đến bên ngoài tiếng kêu.