"Chúng ta nhất định phải lập tức xuất động, trợ giúp người Israel, đoạt lại Gaza khu vực." Ceni vậy, vọng về có ở đây không lớn bên trong phòng họp.

	Người Iraq, đột nhiên xuất binh, chiếm lĩnh toàn bộ Gaza khu vực, đây là Ceni tuyệt đối không thể chịu đựng.

	Liền trên địa cầu một mặt chiến hỏa bay tán loạn thời điểm, một chỗ khác, nước Mỹ cao tầng cũng bắt đầu khẩn cấp ứng đối.

	"Nhưng là Iraq cũng không có hướng Israel tuyên chiến, bọn họ lý do, là duy trì hòa bình, hơn nữa bọn họ không có xâm lấn Gaza trở ra địa khu, cũng không có hướng Israel bình dân hạ thủ." Ngoại trưởng James nói: "Căn cứ ban đầu Liên Hợp Quốc quyết nghị, nơi đó vốn chính là Palestine lãnh thổ."

	James không có chút nào thiên vị Iraq ý tứ, hắn chỉ là đang nói ra tình huống bây giờ mà thôi.

	"Chúng ta ban đầu đóng quân, không phải là vì giữ gìn Israel trong nước trật tự, giữ gìn Trung Đông trật tự sao? Bây giờ, người Ả Rập phá vỡ hiện trạng, chúng ta sẽ phải để cho bọn họ biết, tình huống như vậy, chúng ta nước Mỹ là tuyệt đối không thể chịu đựng!" Ceni nói.

	"Nếu như chúng ta muốn đánh trận, bây giờ có thể đầu nhập bộ đội có bao nhiêu? Thắng lợi của chúng ta hi vọng, cao bao nhiêu?" Bush hỏi, nhắc tới đánh trận, hắn đảo đã tới hăng hái.

	Bây giờ tuyển cử tình huống, đối với hắn mà nói cũng không lạc quan, nếu như đánh một xinh đẹp thắng trận, có thể vì hắn tranh thủ chút chính trị tư bản, đối với tuyển cử mà nói, có thể là có lợi, nếu không, Nhà Trắng nói không chừng liền sẽ để cấp cái đó cả ngày kêu la hòa bình, chỉ biết thổi Saxophone quản gia hỏa.

	"Chúng ta ở Israel Ovda căn cứ không quân trong, bây giờ có bốn cái F-15 tiêm kích trung đội cùng một F-15E đả kích ưng trung đội, còn có hai cái F-16 tiêm kích trung đội, những chiến đấu cơ này, nếu như xuất động vậy, hoàn toàn có thể gánh vác lên cùng Iraq cướp lấy quyền khống chế bầu trời nhiệm vụ, ở Yotvata căn cứ lục quân, thứ bảy quân sư đoàn thiết giáp số 1 hai cái lữ đoàn thiết giáp, lúc này đã tới Yotvata căn cứ lục quân, nơi đó cách Gaza cũng không tới hai trăm cây số, nếu như chúng ta hết tốc lực xuất kích vậy, có thể trước khi mặt trời lặn, đem Gaza lại đoạt lại." Ceni nói đến tràn đầy tự tin.

	Lúc này, Liên Xô đã suy yếu, dùng đối kháng Liên Xô hùng mạnh lực lượng quân sự, tới chà đạp một nhỏ yếu Iraq, nếu như nước Mỹ còn làm không được lời, vậy đơn giản liền là một loại cực lớn châm chọc. Ceni đối với quân Mỹ sức chiến đấu, vẫn là vô cùng có nắm chắc, nhất là ở hắn tiên kiến chi minh hạ, thứ bảy quân bộ đội đạt tới, mặc dù chỉ là hai cái lữ đoàn thiết giáp, nhưng là sức chiến đấu, tuyệt đối phải so Israel lữ đoàn thiết giáp mạnh hơn.

	Nếu không phải những thứ kia người ngu xuẩn ngăn cản, bây giờ toàn bộ thứ bảy quân liền đến Israel, bây giờ hai cái lữ đoàn thiết giáp, đoạt lại Gaza nhiệm vụ còn tạm được, nếu là giải quyết triệt để chung quanh người Ả Rập vấn đề, vậy thì không đủ.

	Hai trăm cây số? Nghe được Ceni vậy, Bush hỏi: "Chúng ta nơi đó xăng dầu chứa đựng đầy đủ sao? Có thể gánh vác lên tiêu hao sao?"

	Nghe được Bush câu hỏi, Ceni không có giải thích, hắn dù sao vẫn là cái ngoài nghề, luận đến chiến lược, có thể nói ra một đống lớn tới, nhưng đã đến cụ thể chiến thuật bên trên, vậy thì thật không có gì quá nhiều hiểu biết.

	Điểm này, Bush so với hắn cũng mạnh.

	Xăng dầu! Phải biết, sư đoàn thiết giáp số 1 chủ lực chính là M1A1 xe tăng chủ lực, sử dụng nhưng là turbin khí, loại này động cơ, để nó có không thể địch nổi động lực, đây là từ hàng không động cơ bên trên cải trang tới được, cùng động cơ đốt trong so với, khởi động nhanh, gia tốc nhanh, linh kiện ít, nhưng là khuyết điểm của nó cũng là không thể tránh khỏi, đó chính là, cực tốn dầu!

	Dưới tình huống bình thường, chạy ba giờ, liền cần rót thêm một lần xăng dầu, loại này xe tăng, cần cường đại hơn hậu cần bảo đảm.

	Nước Mỹ xe tăng chủ lực mới vừa chuyển vận đến nơi đó, cái trụ sở kia, có nhiều như vậy nhiên liệu tiếp liệu sao? Nơi đó vốn chính là sa mạc địa khu, liền nước tài nguyên cũng không phong phú.

	"Không chỉ là xăng dầu vấn đề." Bên cạnh Powell tướng quân lên tiếng: "Chúng ta xe tăng chủ lực, là vì châu Âu địa khu thiết kế, ở nóng bức sa mạc địa khu, nó sợ rằng cũng không thích ứng, chiến sĩ của chúng ta cũng còn không có thích ứng, cho nên cưỡng ép để cho bộ đội của chúng ta xuất động, chỉ sợ sẽ có rất nhiều vấn đề."

	Powell đảo là biết tất cả mọi chuyện, bọn họ xe tăng có hay không thích ứng nơi đó khí hậu còn không biết, nhất là gió cát sẽ để cho sự phát động của bọn họ cơ hư suất gia tăng.

	Bush cần, là một trận hoàn toàn thắng lợi, nếu là hành động của bọn họ bị tổn thương, sợ rằng cũng bất lợi cho tình thế bây giờ.

	Người Iraq mục tiêu, chẳng lẽ chỉ là Gaza khu vực, mà không phải toàn bộ Israel sao? Đả đảo Israel, nhưng là bọn họ người Ả Rập mục tiêu cuối cùng a!

	Lục quân tạm thời còn chưa thích hợp xuất động, như vậy xuất động không quân thế nào? Bush ở trong đầu suy nghĩ cái vấn đề này.

	Lúc này chiến báo mới nhất đến đây.

	"Vài phút trước, Israel cùng Iraq không quân tiến hành công dã tràng chiến, chiến tích bốn so một."

	Nhận được tin tức này, Ceni vừa cười vừa nói: "Israel không quân, vẫn là cường đại nhất, mặc dù Iraq kêu gào, ở trong không chiến cũng sẽ không chiếm cứ ưu thế gì."

	"Israel bị đánh rơi ba cái, đánh cho bị thương một chiếc, toàn bộ đều là F-15 chiến cơ, Iraq chỉ có một chiếc bị đánh cho bị thương." Powell nhìn chiến báo tiếp theo hành nói.

	"Xuất động chúng ta hàng không mẫu hạm, lái vào Địa Trung Hải cùng biển Ả-rập, uy hiếp người Ả Rập!" Bush lập tức nói.

	※※※

	"Người Ai Cập phá hủy cùng chúng ta ký kết hiệp nghị, chủ động công kích chúng ta, chúng ta nên chủ động tấn công, đem bán đảo Sinai đoạt lại! Ban đầu chúng ta ký kết hiệp nghị, chủ động buông tha cho bán đảo Sinai, chính là một cái sai lầm, nếu không chúng ta căn bản sẽ không đối mặt thế cục bây giờ!" Netanyahu nói.

	Israel vì cùng Ai Cập ở giữa hiệp định hòa bình, chủ động bỏ qua bán đảo Sinai, trả lại cấp Ai Cập, nhưng là không nghĩ tới, bây giờ lại bị Iraq lợi dụng.

	Netanyahu đem chuyện này lần nữa lấy ra, chỉ là vì chứng minh công đảng sai lầm, không nên đem bán đảo Sinai giao cho người Ai Cập!

	Labin biết, lựa chọn hòa bình, là phải trả giá thật lớn, hắn lại làm sao không biết? Cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba trong, thân là lấy quân Tổng tham mưu trưởng Labin chỉ huy chiếm lĩnh bán đảo Sinai, cao nguyên Golan cùng đông Jesusalem chờ mảng lớn Ả Rập lãnh thổ chiến đấu, bất quá hắn lại biết, chiếm lĩnh những thứ này dễ dàng, nhưng là ở đâu thủy chung đều không phải là Israel lãnh thổ, Israel cũng tuyệt đối quản lý không được phía trên kia người Ả Rập.

	Bây giờ bán đảo Sinai, đã trở lại người Ai Cập trong tay, cao nguyên Golan, bị người Ả Rập đoạt trở về, Gaza khu vực, mới vừa cắm lên Iraq cờ xí, bờ tây sông Jordan đâu?

	Tiền tuyến tình thế không cần lạc quan, Netanyahu vẫn ở chỗ cũ lợi dụng cái này hướng bọn họ phát động công kích.

	"Chúng ta bây giờ vấn đề, là giải quyết Gaza địa khu xâm lấn quân đội, không phải bán đảo Sinai có nên hay không trả lại vấn đề!" Moses nói, hắn dùng ánh mắt sắc bén nhìn Netanyahu, nếu là hắn còn dám nói ra câu không xuôi tai tới, hắn không ngại cấp Netanyahu hai bạt tai.

	Israel không phải là không có quân đội, nhưng là bọn họ quân đội, chủ yếu đều ở đây bắc bộ, bọn họ bây giờ không biết, Gaza địa khu đến cùng có phải hay không một cái bẫy, khi bọn họ điều động quân đội lúc qua đó, người Iraq quân đội, có thể hay không ở bờ tây sông Jordan lại triển khai tấn công.

	Khẩn cấp lệnh động viên đã phát ra, trừ bị dịch bộ đội ở tụ họp trong, nhưng là bây giờ trọng yếu nhất là, Israel cao tầng, không hạ được quyết tâm.

	"Có lẽ, chúng ta nên mời nước Mỹ xuất động, nếu như bọn họ từ nam bộ xuất động, có thể hóa giải chúng ta bây giờ binh lực không đủ cục diện, Iraq lính thiết giáp trang bị rất tốt, bất quá tuyệt đối không là nước Mỹ chủ lực sư đoàn thiết giáp đối thủ." Lúc này, một bên Tổng tham mưu trưởng nói.

	Người Mỹ ở Israel đóng quân, không phải là vì bảo vệ Israel an toàn sao? Mặc dù Israel đối võ lực của mình phi thường yên tâm, nhưng là bọn họ bây giờ binh lực không đủ, mà người Mỹ quân đội ngược lại ở nơi nào nhàn rỗi, bây giờ không phải là cần bọn họ thời điểm sao?

	Labin làm rõ ý nghĩ, bây giờ đem người Mỹ kéo vào được, đích xác là cái lựa chọn tốt.

	"Lập tức thông báo nước Mỹ phương diện!" Labin nói.

	Đã gần buổi trưa, Gaza bên trong thành chiến đấu, đã đến cuối cùng giai đoạn.

	Hamas vì ngăn cản Israel quân đội tiến vào Gaza, trả giá nặng nề, bọn họ phần tử có vũ trang, vào lúc này, đã còn lại không tới một trăm tên, mà Hamas cao cấp quan viên, trong khoảng thời gian này trong hành động, bị Israel không quân định điểm thanh trừ thành công trừ đi một nhóm lớn, bao gồm tinh thần của bọn họ lãnh tụ, toàn bộ cũng mất mạng ở bom dưới.

	Nếu như không phải Iraq tiến vào, Hamas sợ rằng muốn hoàn toàn bị Israel tiêu diệt, Iraq tới thời điểm, chính chính tốt.

	Vây công Hamas 217 lữ đoàn thiết giáp cùng Golani lữ đoàn bộ binh, ở nhận được 460 lữ đoàn thiết giáp chết hết tin tức sau, lập tức từ tấn công đi vào phòng ngự, ở Gaza bên trong thành chuẩn bị thống kích Iraq quân đội.

	Lúc này, vẫn luôn bị bọn họ đánh bẹp còn thừa lại Hamas chiến sĩ, rốt cuộc bắt đầu phản kích, bọn họ ở đối phương quay đầu thời điểm, từ phía sau phát khởi công kích, sử dụng súng phóng tên lửa, kích hủy mấy chiếc xe tăng.

	Ali bộ đội thiết giáp lái vào Gaza thành, lập tức đầu nhập vào đối Israel quân đội trong công kích, bộ binh cùng xe tăng mật thiết phối hợp, bắt đầu quét sạch toàn bộ quảng trường.

	Israel quân đội mong muốn đánh chiến tranh đường phố, gần như không cửa, bởi vì bọn họ chưa quen thuộc nơi này, hơn nữa bây giờ chính là liền bình thường trăm họ, cũng bắt đầu hướng bọn họ ra tay.

	Cho tới nay đối người Do Thái cừu hận, ở Iraq quân đội đến sau, hoàn toàn bùng nổ, bọn họ từ bên cạnh trên lầu, hướng người Israel quân đội ném hòn đá, hướng bọn họ xe bọc thép ném bình thiêu đốt, làm được đơn giản so chính quy quân còn phải hăng hái.

	Nếu không phải 217 lữ cùng Golani lữ đoàn bộ binh lữ đoàn trưởng quyết đoán, lập tức hướng ra phía ngoài rút lui lời, bọn họ sợ rằng toàn bộ sẽ bị tiêu diệt ở trong thành, nhưng là bọn họ cho dù ra khỏi thành, cũng không có kết quả tốt, sư đoàn thiết giáp 35 còn lại bộ đội, chuẩn bị quây đánh bọn họ.

	Hơn nữa đánh đến bây giờ, bọn họ nhiên liệu đã còn dư lại không có mấy.

	Ngày mùng 2 tháng 7 buổi chiều, Iraq quân đội rốt cuộc khôi phục toàn bộ Gaza thị!