Reegan, chỉ là một diễn viên xuất thân diễn thuyết gia mà thôi, mà Bush, thời là một nước Mỹ kiên định người bảo vệ, hắn là một kẻ chiến sĩ.

	Chiến tranh thế giới lần thứ 2 trong, vì đả đảo phát xít, Bush ở đầy 18 tuổi sinh nhật ngay trong ngày gia nhập nước Mỹ hải quân, tiến vào hải quân không quân, ở chưa tuổi tròn 19 tuổi lúc liền chính thức được trao tặng nhiệm vụ, thành là chân chính hải quân phi công, phái trú đến USS San Jacinto tàu sân bay bên trên, là đương thời trẻ tuổi nhất hải quân phi công một trong.

	Trong chiến tranh, rất nhiều phi công thượng chưa kết thúc huấn luyện, liền trở thành chiến sĩ, trong chiến đấu thực hành bản thân kinh nghiệm tác chiến.

	Đang ở thế chiến 2 kết thúc trước năm 1944, Thái Bình Dương trong rời đảo nhỏ nón lá nguyên quần đảo phát sinh một trận hải chiến trong, Bush lái máy bay phóng ngư lôi ở cha đảo phụ cận gặp phải quân Nhật pháo hỏa đánh trúng, hắn nhảy dù chạy trốn cũng được cứu, trên máy đồng liêu đều ở đây nhiệm vụ bên trong mất mạng.

	Lần này trải qua, càng thêm rèn luyện ra Bush qua người can đảm cùng tính cách, hơn nữa thích sử dụng vũ lực.

	Sau, Bush giải ngũ, ra sức học hành đại học Yale kinh tế học, năm 1948 lấy được kinh tế học học sĩ học vị. Sau khi tốt nghiệp đi trước Texas châu gia nhập dầu mỏ thăm dò nghiệp. Sau tạo dựng Bush - áo không so dầu mỏ khai phát công ty. Một mực phát triển sau, cuối cùng trở thành Houston Zapata gần biển công ty dầu mỏ tổng giám đốc.

	Bush lên đài, liền đại biểu nước Mỹ ông trùm dầu mỏ cửa lợi ích.

	Đây hết thảy, cũng làm cho hắn đối khu vực Trung Đông, tràn đầy các loại xâm nhập ý tưởng. Hơn nữa hắn tuyệt đối không sợ hãi sử dụng vũ lực.

	"William, chúng ta hòa bình thiên sứ hành động, tiến hành phải thế nào?" Bush hướng tân nhiệm Cục Tình báo Trung ương Mỹ dài William - Webster hỏi.

	William biết, tổng thống chỉ danh hiệu hòa bình thiên sứ hành động, chính là lật nghiêng Saudi chính phủ hành động.

	"Chúng ta đang tích cực suy tính trong, trải qua chúng ta hơn một năm chuẩn bị, đã thành công thuyết phục Suleiman gia tộc hai tên người tuổi trẻ, Talal - Suleiman cùng Waleed - Suleiman. Hai người đối Saudi bây giờ chính sách phi thường bất mãn, Suleiman gia tộc bây giờ đã xuống dốc, không có đã từng lão quốc vương túi tiền khí thế, Suleiman gia tộc có một tòa ngân hàng, bởi vì kinh doanh bất thiện, thuộc về phá sản ranh giới. Bọn họ đem những này cũng quy kết làm Saudi liên hiệp tiền tệ kết quả, cho là đây là một loại qua loa hướng Iraq lấy lòng cử động, Saudi là thế giới Ả Rập lão đại, không nên luôn là như vậy thuận theo Iraq ý tứ. Mà bây giờ, Talal - Suleiman hay là Riyadh cảnh vệ trong bộ đội một kẻ chỉ huy, thủ hạ có mấy trăm tên lính." William nói.

	Mong muốn từ Saudi trong tìm ra điểm phản đối Saudi vương tộc lực lượng tới, vẫn là vô cùng không dễ dàng, ở phương diện này, Mossad cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ chặt chẽ hợp tác, bài tra Saudi đại gia tộc cao tầng vương tộc thành viên, rốt cuộc tìm được hai cái này phi thường ứng cử viên phù hợp. Từng bước rút ngắn cùng quan hệ của bọn họ, xúi giục bọn họ.

	Nhất là, ở Qusay uy danh vang dội cả Trung Đông thời điểm, tìm ra phản đối Qusay người, hơn nữa lại có đầy đủ thực lực người đến, đơn giản là quá khó.

	"Hai người có gan, để cho bây giờ Saudi gia tộc xuống, từ Suleiman gia tộc nắm giữ toàn bộ Saudi sao?" Bush hỏi.

	Saudi gia tộc ở Saudi chấp chưởng nhiều năm như vậy, đã sớm thâm căn cố đế, muốn đem Saudi gia tộc kéo xuống, đó là cần phải có đủ nhiều dũng khí.

	"Bây giờ, Saudi vương thất thành viên có hơn năm trăm, mỗi người cũng giàu đến chảy mỡ, Suleiman gia tộc không cách nào đưa tay đưa vào đến dầu mỏ những ích lợi này phía trên, đã sớm có chút đỏ mắt, cho nên chỉ cần hai người bây giờ trở mặt, đem Saudi gia tộc đánh xuống, như vậy Suleiman trong gia tộc, nhất định sẽ có nhiều người hơn nhảy ra chống đỡ bọn họ. Saudi vương thất xa xỉ thành gió, ở Saudi, cũng là có không ít người nghèo, đến lúc đó hơn nữa chúng ta cổ động, ở Saudi, phản đối vương thất thống trị, nhất định sẽ tiếng hô càng ngày càng nhiều." William nói.

	Nhờ vào phong phú dầu mỏ tài nguyên, Saudi phi thường giàu có, những vương tử kia mỗi tháng sinh hoạt phí, thì có mấy mươi ngàn đô la, đây là để cho những gia tộc khác hâm mộ địa phương.

	Suleiman gia tộc đã xuống dốc, cho nên bọn họ muốn muốn cường đại lên, đây là một cái chật vật, lại có rất lớn sức dụ dỗ lựa chọn.

	"Hai người kia có nhất định ý tưởng, nhưng là cụ thể thi hành bên trên, vẫn phải là nhìn ủng hộ của chúng ta trình độ." William nói: "Dù sao, bọn họ nếu là giơ lên phản cờ, gặp thời khắc đề phòng hùng mạnh Iraq võ lực can thiệp. Iraq Qusay tổng thống, cùng Saudi gia tộc quan hệ là vô cùng tốt."

	Lợi ích mặc dù mê người, nhưng là cũng phải nhìn giá cao lớn đến bao nhiêu. Cho dù là Iraq không ủng hộ, Saudi tự thân lực lượng vũ trang, cũng là phi thường cường đại, dựa vào Talal thủ hạ kia mấy trăm tên lính, cho dù là ở Riyadh trù tính một lần binh biến, bọn họ cũng không cách nào đối mặt Saudi lực lượng vũ trang phản pháo.

	"Chỉ có hai người kia không được, chúng ta nhất định phải ở Saudi bên trong, tìm thêm đến một thích hợp quân đội nhân viên, có thể là quân đội tại ngũ người có dã tâm, cũng có thể là giải ngũ nhân viên, bọn họ cần phải có khuynh hướng chúng ta lập trường chính trị, đối Saudi bây giờ chế độ bất mãn, như vậy chúng ta có thể đem hắn đẩy ra, đón lấy Saudi lực lượng vũ trang." Bush nói.

	Bất kể lúc nào, chính biến vĩnh viễn là phải có lực lượng quân sự. Không có cái này lực lượng quân sự làm chống đỡ, hết thảy âm mưu cũng chỉ có thể là âm mưu.

	William cũng biết, làm như vậy nhất định là thích hợp nhất. Nhưng là từ đâu tìm thích hợp quân đội nhân viên a? Bọn họ đã sớm đem bao gồm thượng tá ở bên trong chỉ huy cũng si ba lần, cũng không có phát hiện ứng cử viên phù hợp. Sultan thân vương đối quân đội nắm giữ, là phi thường có thủ đoạn, Saudi quân đội một cái cao cấp nhân viên trở mặt, gần như là không thể nào. Bọn họ đối Qusay, cũng là phi thường kính ngưỡng, dù là đến lúc đó ủng hộ làm phản, chỉ cần Qusay đại quân vừa đến, cho dù là Qusay ở Bagdad phát ra cái gì thanh minh, bọn họ chỉ sợ cũng sẽ lập tức lại phản bội.

	Bush là phi thường kiên định, Reegan tổng thống để lại cho hắn cái Trung Đông nước cờ thua, hắn nhất định phải đem nơi này giải quyết vấn đề, phương thức giải quyết, chính là xúi giục Saudi!

	Iraq sở dĩ có thể ở khu vực Trung Đông trở thành lão đại, thúc đẩy các loại các biện pháp cùng thủ đoạn, Saudi chống đỡ, là ắt không thể thiếu. Nếu như không có Saudi, Iraq liền đứt đoạn một cái cánh.

	Cho nên xúi giục Saudi, là Bush Trung Đông chiến lược trong, trọng yếu một nước cờ.

	Chỉ cần đem Saudi vương thất đuổi xuống, nâng đỡ một thân Mỹ thế lực, mà cái thế lực này, bởi vì đẩy ngã cùng Iraq quan hệ hữu hảo Saudi gia tộc, Iraq nhất định sẽ mãnh liệt phản đối, như vậy bọn họ vì kéo dài sự thống trị của mình, chỉ có thể một cách toàn tâm toàn ý đầu nhập nước Mỹ.

	Nước Mỹ có hùng mạnh võ lực, những thứ này võ lực, cũng không phải là bày ra đến xem. Đối với trước nhiều lần thị uy, Iraq cũng phản ứng mãnh liệt, Bush cũng biết, đối phó Iraq, kia cũng chỉ có một phương pháp, kêu sói đến đấy vô dụng, sói thật tới, đem Iraq cắn bị thương, cắn chết, như vậy mới được!

	Trực tiếp xuất binh, cùng Iraq phát sinh vũ trang xung đột, nhưng lại không thế nào sáng suốt, như vậy sẽ kích thích toàn bộ thế giới Ả Rập đối kháng, cho nên bọn họ phương thức thích hợp nhất, chính là từ bên cạnh vào tay.

	Saudi có phong phú dầu mỏ, lại không có cùng với tương ứng võ lực, cho nên nước Mỹ vẫn luôn ở gánh vác bảo vệ Saudi nhiệm vụ, đối với nước Mỹ mà nói, đó là bọn họ một lãnh địa, nhưng là bây giờ, Saudi quốc phòng chính sách, đã bắt đầu càng ngày càng nhiều đổ hướng Iraq.

	Saudi xảy ra phản bội, sau đó nước Mỹ sẽ có cơ hội hạ thủ, nếu như chính biến thành công, như vậy nước Mỹ liền sẽ dốc toàn lực ủng hộ cái này chính phủ mới, hơn nữa ở Saudi thực hiện đóng quân. Nếu như phản bội không có thành công, nước Mỹ cũng có thể mượn bình loạn cách nói, đem quân đội lái vào Saudi đi.

	Chỉ cần ở Saudi có thể đóng quân, như vậy liền lấy được ở khu vực Trung Đông một trọng đại thắng lợi, nếu như Iraq còn như vậy không nghe lời, như vậy Bush không ngại chọn lựa thủ đoạn quân sự, đả kích Iraq!

	Iraq cho là mình mua một ít tiên tiến dây chuyền sản xuất, coi như là một công nghiệp hoá quốc gia sao? Coi như là có tiên tiến quốc phòng sao? Bọn họ cách nước Mỹ chênh lệch còn lớn đâu!

	Hơn nữa bây giờ Liên Xô đã sớm suy yếu, cho dù là nước Mỹ phát động cuộc chiến tranh này, Liên Xô tối đa cũng chính là bày tỏ một cái kháng nghị mà thôi. Liên Xô bây giờ liền tại Đông Âu đóng quân cũng bắt đầu đánh trống rút lui, nơi nào có thực lực tới hỏi khu vực Trung Đông sự tình?

	Đời sau bình luận lão Bush, có một kinh điển vậy ngữ, lão Bush đối mặt quân sự chính sách liền hớn hở mặt mày, nhưng một chỗ lý kinh tế hắn liền đánh ngáp.

	Bây giờ nước Mỹ kinh tế không thế nào lạc quan, nhưng là Bush tựa hồ đang tận lực quên đây hết thảy, hắn bây giờ lửa sém lông mày một chuyện, chính là xử lý tốt khu vực Trung Đông vấn đề, làm Liên Xô uy hiếp đã dần dần đi xa sau, nước Mỹ nhiên liệu vấn đề, biến thành nước Mỹ vấn đề lớn nhất.

	Bush tin chắc, mình làm như vậy là chính xác.

	Bất quá nếu như lật nghiêng Saudi, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Saudi vương thất có thể ở Saudi thống trị mấy mươi năm, đã sớm thâm căn cố đế, nhất là quân đội, vững vàng nắm chặt ở gia tộc mình trong tay. Cục Tình báo Trung ương Mỹ mong muốn thấm vào, tuyệt đối không dễ dàng như vậy.

	William đầu óc ở cấp tốc suy tính, nếu như không có thể khống chế quân đội, bọn họ cái kế hoạch này, liền nhất định sẽ sinh non. Nhưng là Saudi quân đội lại không cách nào bị bọn họ khống chế, đây là vô giải.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới một có thể.

	Bây giờ Afghanistan chiến tranh đã kết thúc, ban đầu ở Afghanistan trong chiến tranh, vì phản đối Liên Xô, rất nhiều người Ả Rập cũng đi lên chiến trường, ở Saudi, cũng có rất nhiều trẻ tuổi tiểu tử, đối Liên Xô xâm lược hành vi phi thường phẫn khái, đi lên Afghanistan chiến trường.

	Bây giờ theo Liên Xô rút quân, bọn họ cũng lục tục rời đi Afghanistan, trở lại Saudi.

	Bởi vì nước Mỹ vẫn luôn đang ủng hộ nhân dân Afghanistan giải phóng sự nghiệp, cho nên nước Mỹ phương diện nhân viên cùng những thứ này đội du kích, cũng giữ vững quan hệ tốt đẹp, trong đó có không ít Saudi người.

	Mà những người này, ở trở lại Saudi sau, bị anh hùng vậy hoan nghênh, ở Saudi lòng người trong hình tượng rất cao lớn, trong đó rất nhiều người, là mang theo vũ khí trở về, còn không có nộp lên trên, nghe nói Saudi chính phủ cố ý đem bọn họ sắp xếp quân đội, những người này đi đi lên chiến trường, phi thường có sức chiến đấu.

	Trong những người này, nhất định có nước Mỹ mong muốn người!