Trương Phong mang theo tiểu phân đội của mình, đạp lau sậy cùng nước bùn hỗn hợp lại thổ địa, bước nhanh đi về phía trước.

	Trở về căn cứ? Không! Trước đi làm thịt người Iran căn cứ lại nói, bản thân tìm nhiều ngày như vậy, rốt cuộc đem người Iran bí mật phát hiện, trước đi làm thịt bọn họ, lại hướng quân khu báo cáo, nhìn cái đó Ezzat thúc thúc còn dám hay không xem nhẹ chính mình.

	Trương Phong gần như ở phát hiện con đường này đồng thời, liền làm ra cái quyết định này.

	Ngay mặt cùng người Iran thiết giáp tập đoàn chống lại, vậy đơn giản liền là muốn chết, bất quá, nếu là lén lén lút lút quá khứ phóng nắm lửa, bản lãnh này, Trương Phong vẫn có, đây cũng là hắn lãnh đạo tiểu phân đội nhiệm vụ.

	Chẳng qua là hắn không biết, ở mười mấy dặm ngoại ao đầm ranh giới, hai bên quân đội đã chết bấm lên.

	Lúc ờ bên ngoài, ủng lính đã dính đầy bùn đất, đi trầm trọng vô cùng, đến nơi này chút lau sậy phía trên, bùn đất rất nhanh liền biến mất hầu như không còn, đi nhẹ nhõm nhiều, không thể không khiến Trương Phong bội phục người Iran quan chỉ huy, có đầu óc, có ý tưởng, tương lai chiến tranh, cần nhất chính là như vậy nhân viên chỉ huy.

	Mà cái đó quân khu phía nam tư lệnh tối cao, Ezzat, mặc dù treo trung tướng quân hàm, cũng là cái ánh mắt thiển cận gia hỏa, khai chiến đến bây giờ, quân khu phía nam mặc dù lấy được thắng lợi, cũng là dựa vào World War II chiến thuật, dùng nhân mạng tích tụ ra tới.

	Đáng tiếc bản thân còn không có lớn như vậy quyền lực, thật muốn cải tổ một cái, thanh tẩy đầu óc của bọn hắn, để bọn hắn hiểu, cái gì mới là cao khoa học kỹ thuật chiến tranh hiện đại.

	Nếu như Trương Phong sau đó biết, người Iran chẳng những vận dụng lau sậy những thứ này nguyên thủy vật, còn vận dụng chỉ có CH-47 trung hình trực thăng chuyển vận xi măng, cứng rắn cơ hàng xi măng, làm ra một cái mười mấy dặm con đường để cho thiết giáp tập đoàn đi tới, không biết nên có cảm tưởng gì.

	Mới vừa rồi ăn thịt rắn, ở trong người phát huy ra tác dụng, mặc dù máu tanh, lại rất có dinh dưỡng. Liền Hades cũng đang nhớ lại thịt rắn kia mát mẻ mùi vị, bụng lại bắt đầu không tự chủ đói.

	Chỉ dựa vào hai chân đi bộ, thật sự là quá chậm! Trương Phong biết, bây giờ cần nhất, chính là thời gian, bây giờ thiếu thốn nhất, cũng là thời gian.

	Đang lúc ấy thì, phía sau truyền đến một trận xe bọc thép khởi động thanh âm.

	"Nhanh, ẩn núp!" Trương Phong nói xong, mau tránh ra lau sậy phô đi ra con đường, trốn vào bên cạnh thấp lùn lùm cây bên trong.

	Tiểu phân đội đi theo hắn, cũng theo thứ tự trốn vào bụi cây rậm rạp.

	Hades đã mắc nối được rồi đạn đạo, nếu là bị đối phương phát hiện, vậy cũng chỉ có thể đem đối phương tiêu diệt.

	Trương Phong cũng không nguyện khích lệ làm như thế, tiêu diệt đối phương đơn giản, nhưng là, tiêu diệt đối phương, đối với mình cũng không có lợi, hắn đang suy nghĩ, làm sao có thể đem đối phương xe bọc thép lừa gạt tới, mở ra xe bọc thép, nếu so với đi bộ hành quân nhanh hơn nhiều.

	Cái này giống như không dễ dàng, nếu như nếu là có thân người Iran quân phục, vậy thì dễ làm rồi, chỉ cần đem đối phương gạt xuống xe, thuận thế tiêu diệt bọn họ, kia xe bọc thép liền là của mình.

	Trương Phong ở trong lòng muốn vô số cái kế sách, lại không có một hảo dụng.

	Thực tại không được, vậy cũng chỉ có thể dùng chống tăng mìn nổ rơi đối phương bánh xích, sau đó, chờ đối phương lúc đi ra, đánh giáp lá cà, toàn bộ tiêu diệt hết đối phương, còn muốn pháp đem đứt đoạn bánh xích nhận.

	Chuyện như vậy Trương Phong cũng đã từng làm, đứt đoạn bánh xích, đã không đủ dài, duy nhất phương pháp, chính là vòng qua dụ đạo vòng, trực tiếp thông qua chủ động vòng, bánh chịu tải cùng bày mang vòng nối liền. Chẳng qua là tháo bánh xích, nhưng là cái phí sức việc.

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cái phương pháp này là thích hợp nhất.

	Xa xa, một chiếc xe bọc thép, đang ùng ùng lái tới, Trương Phong đã để người chuẩn bị kỹ càng, đem một cái chống tăng mìn ném vào ven đường.

	Xe bọc thép đường nét càng ngày càng rõ ràng, mặc dù bị nước bùn bao vây, mặc dù không có hệ thống treo bất kỳ dấu hiệu, Trương Phong cũng thấy rõ ràng, đó là một chiếc 63 thức bánh xích xe bọc thép!

	Đêm qua ở bão táp trong, chỉ có một chiếc xe bọc thép may mắn thoát khỏi, chính là Marwan suất lĩnh số ba xe.

	Làm bão táp đi tới thời điểm, Marwan nhanh trí, cũng không có để cho xe bọc thép lập tức trở về,

	Ở mưa to trong, bùn lầy ao đầm rất nhanh sẽ trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, mà nơi này cách biên giới vẫn còn tương đối xa, muốn muốn đi ra ngoài, kết cục chỉ có thể là lâm vào một vị trí nào đó, không cách nào đi ra.

	Có lẽ là may mắn, hắn ngoài ý muốn phát hiện một khối cao địa, ở tầng một dưới bùn đất, là cứng rắn nham thạch.

	Hắn lập tức quyết định, đem xe bọc thép dừng ở khối này cao địa bên trên, đóng cửa động cơ, tiết kiệm nhiên liệu, đợi đến mưa đã tạnh sau, nhìn tình huống lại đi.

	Không may, mới vừa lên cao địa, ngày cái trước lôi xuống, liền đem xe bọc thép treo cao ăng ten chém gãy, vô tuyến điện cũng hoàn toàn hỏng.

	Nhà dột còn gặp mưa, Marwan phát hiện mình phạm vào cái sai lầm, sấm đánh khí trời ở cao địa, dễ dàng bị sét đánh a.

	Nhưng là, hắn đã không có đường lui, cao địa phụ cận, cũng đã có rất sâu giọt nước, xe bọc thép nếu là mở tiếp nữa, chỉ sợ cũng lên không nổi.

	Còn tốt, ở một đêm, không có phát sinh lần thứ hai ngoài ý muốn, sáng ngày thứ hai, bọn họ cũng không có dám lên đường, cho đến buổi trưa, bốn phía giọt nước đã đi xuống, bùn đất không có như vậy ướt lộc cộc sau, mới cẩn thận lái xe bọc thép, hướng ra phía ngoài đi tới.

	Kỳ thực ngày hôm qua bọn họ đã sắp tìm tòi Iran bộ đội thiết giáp trải ra đầu kia lau sậy đường, chẳng qua là một trận mưa sa, cắt đứt hành động của bọn họ, cho nên, bọn họ cũng may mắn phát hiện điều này người Iran dấu vết lưu lại.

	Chẳng qua là, Marwan càng thêm may mắn, hắn có thể ngồi tại xe bọc thép trong, mà Trương Phong cùng Warih hai người mang đội ngũ, chỉ có thể là dựa vào hai chân đi.

	Bây giờ, Marwan xe bọc thép, càng càng thêm "May mắn" muốn sờ lôi.

	Trương Phong còn đang do dự, tới đến tột cùng là Marwan suất lĩnh tiểu tổ, hay là người Iran? Lẽ ra người Iran không có giảo hoạt như thế, bọn họ cũng không biết điều khiển chạm đất3 thức xe bọc thép đi ở chỗ này, bất quá, kiến thức người Iran cấu tạo điều này kỳ lạ lau sậy đường sau, Trương Phong cũng không dám khinh thị người Iran.

	Ai ngờ đây có phải hay không là người Iran quỷ kế, dẫn bản thân đi ra quen biết nhau? Bản thân nếu là đứng ra, đối phương chỉ cần thao tác xe bọc thép bên trên súng máy, quét một băng đạn, bản thân chi này tiểu phân đội, thì phải toàn bộ nằm tại chỗ này.

	Nghĩ tới đây, Trương Phong đột nhiên có chủ ý, đưa qua bên cạnh một kẻ đội viên mang theo SVD súng ngắm, đem xe bọc thép trước mặt một đèn lớn đeo vào ống nhắm trên thập tự giá.

	"Đột!" Một viên đạn, bay về phía xe bọc thép, mặc dù bắn không xuyên xe bọc thép thiết giáp, bắn cái này đèn lớn, vẫn là tương đối dễ dàng.

	"Ba!" Đèn lớn bị đánh cái vỡ nát, cái thanh âm này xen lẫn ở tiếng nổ động cơ trong tiếng, vẫn bị bên trong xe đặc chiến đội viên nghe được.

	Không tốt, có mai phục!

	"Dừng xe, lui về phía sau." Marwan hô.

	Đối phương chẳng qua là bắn tới một thương, nói rõ đối phương cũng không có hỏa lực nặng, như vậy điều quan trọng nhất, chính là đem đối phương bắt tới, nếu là điểm Iran binh, vậy thì lưu một người sống, hỏi một cái trụ sở của bọn hắn ở địa phương nào, tỉnh phải tự mình hai mắt đen thui.

	Xe bọc thép lui về sau đến chỗ an toàn, từ sau cửa khoang bên trên nhảy xuống mấy người lính, Trương Phong dùng bội số lớn ống nhòm lập tức thấy rõ ràng, đúng là là người mình.

	Những người này, còn phải đàng hoàng huấn luyện, nhảy xuống thời điểm, cũng không biết lợi dụng xe bọc thép làm yểm hộ, cũng không biết di chuyển nhanh chóng, ít nhất cũng phải lăn một cái, lập tức trống trải nguy hiểm khu vực. Nếu như mình là người Iran tay súng bắn tỉa, chắc chắn sẽ không bỏ qua cho bọn họ. Convert by TTV

	"Hades, kêu bọn họ đi tới tập hợp, " Trương Phong nói: "Verlaat, đem mới vừa rồi viên kia chống tăng mìn loại bỏ rơi, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên."

	"Rắn đuôi chuông ba tiểu đội, lập tức về đội!" Hades dắt cổ họng hô lên, được thế sẽ phải đứng lên.

	Trương Phong lập tức kéo một cái Hades, một viên đạn, lướt qua đầu của hắn bay đi.

	"Tên nào không xem trọng trong tay gia hỏa?" Hades nổi giận.

	Marwan nửa tin nửa ngờ, đối mới có thể kêu lên rắn đuôi chuông danh tự này, nói rõ đối phương có thể là chiến hữu của mình, nhưng là, nếu như là chiến hữu, mới vừa rồi tại sao phải đối với mình xe bọc thép tiến hành bắn?

	"Marwan, ta là Qusay · Abdullah, chú ý vũ khí, không cần đi lửa." Trương Phong hô.

	Lần này Marwan tin, đối phương thật là cấp trên của mình, bởi vì Qusay · Abdullah danh tự này, chỉ có rất ít người biết.

	Hai bên từ từ đứng lên, với nhau cũng nhận ra đối phương.

	Marwan cao hứng chạy đến Trương Phong trước mặt, la lớn: "Báo cáo, rắn đuôi chuông thứ ba tiểu đội, thỉnh cầu về đội."

	Hades hung tợn nhìn hắn, mới vừa rồi là ai đánh một thương?

	Sau chuyện này, để cho Trương Phong cũng cảm thấy bản thân tiểu đội trang bị phải hay là rất đơn sơ, ở trên chiến trường, lại muốn dựa vào loại này nguyên thủy phương thức quen biết nhau, một bộ đội đặc chủng năng lực chiến đấu cao thấp, cùng chiến trường trạng thái năng lực nhận biết có quan hệ rất lớn. Cho dù không có tiên tiến định vị hệ thống, trang bị cái đan binh đài phát thanh là nhất định.

	Chẳng qua là, rất nhức đầu a, cái thời đại này, cứ việc phương tây chạy tới quy mô cực lớn mạch tích hợp thời đại, người Liên Xô hay là ở kiên định không thay đổi đi bóng điện tử làm nhỏ xuống con đường, tiên tiến đan binh đài phát thanh, từ người Liên Xô nơi đó liền không cần trông cậy vào, phải từ quốc gia phương tây nghĩ biện pháp.