"Nếu là người trọng yếu, như vậy chúng ta liền cần cỡ lớn tàu huấn luyện, cỡ lớn tàu huấn luyện, có lớn hơn trọng tải, có thể cải thiện nhân viên ở điều kiện, gia tăng tự kiềm chế lực, để cho học viên có lớn hơn tinh lực vùi đầu vào huấn luyện của mình trong đi, cho dù không phải viễn dương đi tới, cỡ lớn tàu huấn luyện, cũng sẽ đưa đến ở bồi huấn nhân viên trong rất trọng yếu tác dụng, huống chi, chúng ta cỡ lớn tàu huấn luyện, không chỉ là tàu huấn luyện, thông qua module hóa thiết kế, còn có thể là trên biển bệnh viện, còn có thể là trên biển cứu viện hạm, thậm chí có thể nhiều chở theo trực thăng, trở thành trên biển trực thăng hạ cất cánh bình đài." Qusay nói.

	So sánh mới vừa rồi cần phiên dịch, bây giờ Qusay bản thân dùng lưu loát tiếng phổ thông mà nói, lời nói này, phản bác phải Trình Vũ nghẹn lời không nói, bởi vì đối phương dùng chính là mình lời mới vừa nói qua.

	Qusay nói xong, hết thảy mọi người, cũng vỗ tay, Trình Vũ khả ái le lưỡi một cái, nói: "Đúng vậy, là ta sai rồi, như vậy quý quốc sau này muốn có cỡ lớn quân hạm sao?"

	Nghe được trong xưởng xưa nay không nhận lỗi Trình Vũ không ngờ thừa nhận bản thân lỗi, liền trưởng xưởng cũng cho là mình nghe lầm đâu, rốt cuộc có người có thể chế phục được nàng, chẳng qua là nghe được Trình Vũ lời kế tiếp, trưởng xưởng lần nữa để cho mình hối hận đem nàng mang tới quyết định, đây là một gây chuyện chủ.

	"Ở chúng ta trên địa cầu, lục địa chỉ chiếm ba mươi phần trăm, vượt qua bảy mươi phần trăm là nước biển." Qusay nói: "Một quốc gia, muốn trở thành nước lớn, kia liền cần trở thành đại dương cường quốc, quý quốc cùng chúng ta Iraq, hiện tại cũng không có trọng tải vượt qua năm ngàn tấn cỡ lớn quân hạm, cũng không có hàng không mẫu hạm, nhưng là ta tin tưởng, chúng ta sau này nhất định đều sẽ có được cỡ lớn quân hạm, cũng sẽ có đầy đủ năng lực tới bảo hộ chính mình trên biển quyền sở hữu ích."

	Thật không hổ là trọng yếu nhân vật, nói năng, chính là có phẩm vị, có nội hàm, hết thảy mọi người, lần nữa cũng vỗ tay, Qusay một phen, giống như là đang nói Iraq, càng giống như là đang khích lệ bọn họ những thứ này đem thanh xuân dâng hiến cho tạo thuyền người.

	Trình Vũ nhìn vị này Trung Đông nhân vật lớn, nghe lời nói của đối phương, nhưng trong lòng đột nhiên có loại cảm giác khác thường, người này mới thật sự là nam nhân! Trong lòng của nàng, đột nhiên phảng phất có đầu nhỏ hươu ở tán loạn, cái này lúc trước chưa từng có cảm giác, nàng cúi đầu xuống, bắt đầu ghi bút ký.

	"Tàu huấn luyện chiều dài hơn một trăm mét, trọng tải vạn tấn, cần phải có hai tầng quán thông boong thuyền, phía trên có lớn diện tích phi hành boong thuyền, chí ít có thể cung cấp sáu chiếc máy bay trực thăng đồng thời hạ cất cánh, trên thuyền phải có đi tới chỗ, hàng hải thực hành chỗ, y liệu sở, phòng bệnh, công cộng hoạt động nơi chốn, xuy sự chỗ, thiết bị chỗ, ở thất chờ. Trên thuyền ở sinh hoạt buồng thiết thi cần thỏa mãn 200 tên hàng hải học tập nhân viên huấn luyện cần, hải đồ tác nghiệp thất có ít nhất 2 cái, có thể cung cấp không dưới 60 học viên đồng thời tiến hành hàng hải tác nghiệp, cũng thiết cần thiết dẫn đường thiết bị cùng truyền hình cáp hệ thống, cung cấp hàng hải trường học chi dụng, đồng thời trên thuyền cũng cần có dự lưu không gian cùng đủ điện lực cung ứng, phương tiện chúng ta cài đặt càng nhiều thiết bị." Qusay nói.

	Qusay chẳng qua là cung cấp bản thân cấu tứ, cụ thể thiết kế, còn phải giao cho những người này tới xử lý, hắn biết, mới nguyên thiết kế một chiếc thuyền, đó là cần hao phí khổng lồ nhân lực cùng vật lực, đây chỉ là một chiếc huấn luyện thuyền, nếu là tác chiến quân hạm, sợ rằng phải thời gian mấy năm có thể đủ hoàn thiện.

	Nhìn ngồi ở bàn hội nghị ranh giới cái đó đang đang vùi đầu ghi bút ký nữ thiết kế sư, Qusay trong lòng có loại đắc ý cảm giác, liền bọn gấu Nga KGB yến tử cũng có thể chinh phục được, như vậy một không có có tâm cơ quả ớt nhỏ, còn sợ được ngươi? Bất quá, loại này nóng bỏng, mình thích, làm công tác, nhất là loại này thiết kế công tác, liền cần loại này đanh đá tính cách.

	Ở xưởng đóng tàu trễ nải đến thời gian có chút nhiều, đạt tới máy bay chế tạo xưởng thời điểm, đã đến xuống buổi trưa.

	Thượng Hải máy bay chế tạo xưởng, vốn là chỉ là một máy bay xưởng sửa chữa, ở quốc gia quyết định đầu tư tiến hành 708 công trình thời điểm, cái này xưởng sửa chữa tiến hành quy mô lớn đổi mới thiết bị, có được sản xuất máy bay năng lực. Bọn họ bây giờ trải qua vài chục năm gian khổ cố gắng, rốt cuộc nghênh đón bản thân thạc quả.

	Thượng Hải máy bay chế tạo xưởng hôm nay phá lệ nhiệt tình dâng cao, cực lớn điều phúc ở các nơi hệ thống treo, hoan nghênh đến từ Trung Đông bạn bè.

	Qusay đến sau này, cùng Mã Phong Sơn lại lần gặp gỡ, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, đi thăm máy bay chế tạo xưởng.

	Cùng sản xuất xe hơi bất đồng, xe hơi đã là sản xuất hàng loạt, các loại linh kiện sinh sản xong thành, lại tiến hành gia công là được rồi, mà máy bay sản xuất, mặc dù mượn các loại tiên tiến thiết bị, hay là cần phải có rất nhiều nhân lực tiến hành công tác.

	Iraq trong nước cũng có Phi Tướng quân dây chuyền sản xuất, Qusay biết máy bay sản xuất chính là như vậy, lúc này cuối cùng lắp ráp hoàn chỉnh nhà xưởng, còn không thấy được nửa điểm cái bóng, chỉ có sinh sản các loại bộ kiện phân xưởng đang làm việc, mà trong đó, máy bay trọng yếu hợp kim Đại Lương cùng xà ngang, là từ Iraq sản xuất tốt sau đó sẽ chở tới đây, mà Y-10 đang thử bay trong không đáng tin nghi biểu, cũng sẽ bị Iraq phương diện đổi thành phương tây thiết bị. Bởi vì WS-8 động cơ còn không có giải quyết sau cùng vấn đề, trước đó mấy chiếc, vẫn là sử dụng kiểu Mỹ JT3D động cơ.

	"Qusay các hạ, chúng ta chiếc thứ nhất sản xuất hình máy bay hành khách, cũng chính là cho ngài chuyên cơ, nhanh nhất sẽ ở cuối năm giao phó. Chúng ta bây giờ đang cải tiến sản xuất công nghệ, cuối cùng sẽ đạt tới năm sinh năm chiếc đến mười chiếc quy mô." Mã Phong Sơn vừa đi, vừa cùng Qusay nói, cước bộ của hắn phi thường vững vàng, liền cùng Y-10 phát triển vậy, bây giờ Y-10 đã bắt đầu giao phó thương dụng máy bay, Y-10 đã nghiên chế thành công.

	"Ừ, cũng mời quý phương ở chúng ta Iraq tiến hành đồng thời dây chuyền sản xuất thành lập, chúng ta Iraq cũng phải tạo thành mười chiếc trở lên sản năng, theo ta suy đoán, trong tương lai trong vòng năm năm, chúng ta loại này máy bay, có ít nhất một trăm chiếc trở lên thị trường." Qusay nói.

	Một trăm chiếc trở lên? Mã Phong Sơn phảng phất đã thấy, ở trên trời bay cỡ lớn máy bay hành khách, không nữa sẽ chỉ là Boing, Airbus, cũng sẽ có bản thân Y-10!

	"Được rồi, chúng ta đang chiêu thu mới công nhân viên, đem bộ phận thuần thục công nhân, phái đến quý phương dây chuyền sản xuất đi lên, chúng ta muốn từng bước mở rộng sản năng, thỏa mãn tương lai trên thị trường cần." Mã Phong Sơn nói.

	Bây giờ phương đông nước lớn đã thực hành cải cách mở ra, từng bước thoát khỏi kinh tế có kế hoạch, mặc dù phía dưới người còn không có hoàn toàn cảm nhận được, nhưng là ở Y-10 hạng mục đã hoàn toàn biến thành quốc tế hợp tác hạng mục, tự chịu trách nhiệm lời lỗ, không chiếm được phía trên tài chính tiếp viện sau, Mã Phong Sơn đã phi thường rõ ràng kinh tế thị trường thuyết pháp này, bên mình máy bay chiếm lĩnh thị trường, như vậy thì sẽ có liên tục không ngừng lợi nhuận, xí nghiệp công chức đãi ngộ chỉ biết tốt, bản thân cũng sẽ có nhiều hơn tiền bạc, tới tiến hành mới sản phẩm khai phát, cái này đúng là một tốt tuần hoàn.

	"Chúng ta không chỉ có muốn chiếm lĩnh hàng không dân dụng thị trường." Qusay nói tiếp: "Bây giờ, nhân viên nghiên cứu khoa học đang hoàn thành chúng ta cái này máy bay định hình sau, trừ ở sản xuất trong nắm chắc chất lượng, để cho máy bay đánh ra danh dự, đồng thời gia tốc nghiên cứu WS-8 động cơ ra, chúng ta cũng phải bắt đầu tiến hành Y-10 cải trang công tác."

	"Y-10 cải trang?" Mã Phong Sơn cảm giác, vị này Qusay các hạ, nhất định lại có cái gì mới mẻ ý nghĩ.

	"Đúng, Y-10 cải trang." Qusay nói: "Máy bay lớn, là một chiến lược tính hạng mục, trừ có thể ứng dụng ở hàng không dân dụng lĩnh vực ra, ở quân dụng lĩnh vực, cũng là có rộng lớn thị trường. Chúng ta có thể ở Y-10 cơ sở bên trên, cải trang thành tiếp dầu trên không cơ, không trung máy bay cảnh báo trước, điện tử máy bay chiến đấu. . ."

	Máy bay lớn, chỉ dùng tới hàng không dân dụng, vậy thì thật là đáng tiếc, xưa nay máy bay lớn đều là ở trên quân sự có cực công dụng lớn, Qusay nói, chẳng qua là một góc băng sơn.

	Mã Phong Sơn nghe ra, nhưng cũng hết sức quen thuộc, hắn biết, bây giờ Boing kiệt tác, Boing 707, đang ở bị như vậy cải trang, bên mình Y-10, trừ ở hàng không dân dụng trong có rất lớn chỗ dùng ra, ở trên quân sự, sẽ có lớn hơn chỗ dùng. Y-10 có 110 tấn lớn nhất cất cánh sức nặng, chở dầu lượng là có thể đạt tới năm mươi tấn, cải trang thành tiếp dầu trên không cơ, như vậy có thể đề cao không quân dự trữ hành trình, tỷ như để cho không quân máy bay chiến đấu đạt tới Biển Đông, không còn là vấn đề, còn có rảnh rỗi trong máy bay cảnh báo trước, chỉ tiếc, trong nước kỹ thuật điện tử không được a, KJ-1, nghiên chế thời gian dài như vậy, cuối cùng vẫn xuống ngựa.

	"Chúng ta Iraq, đã có hai chiếc máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, số ba cùng số bốn máy bay cảnh báo trước radar chờ điện tử bộ kiện đang sản xuất trong, nhưng là lại thiếu thích hợp khung máy, cho nên bây giờ chế tạo Y-10, chiếc thứ nhất làm ta chuyên cơ, chiếc thứ hai cùng thứ ba chiếc, làm máy bay cảnh báo trước chở cơ." Qusay nói: "Làm máy bay cảnh báo trước, cần ở đầu phi cơ cùng đuôi phi cơ trang bị thêm cỡ lớn radar ăng ten lồng, sẽ đối với Y-10 khí động bố cục tạo thành phá hư, cho nên cần trước hạn làm một ít thí nghiệm công tác, hi vọng chúng ta nhân viên nghiên cứu khoa học, bắt đầu từ bây giờ đem công tác trọng tâm đặt ở chúng ta máy bay cảnh báo trước cải trang đi lên."

	Nghe được Qusay vậy, Mã Phong Sơn trước mắt rộng mở trong sáng, Qusay các hạ đã cho hắn cung cấp ý nghĩ, cũng cung cấp thực tế con đường. Đem Y-10 cải trang vì máy bay cảnh báo trước, phải biết, máy bay cảnh báo trước có thể nói là bất kỳ một quốc gia nào quốc phòng trọng điểm hạng mục!

	Qusay trải qua so sánh, rốt cuộc quyết định, đem nước Anh cảnh báo trước hệ thống, đặt ở Y-10 bên trên tương đối thích hợp, Y-10 lớn nhất cất cánh sức nặng là 110 tấn, so máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod lớn nhất cất cánh sức nặng, không tới chín mươi tấn, phải nhiều ra hai mươi tấn sức nặng tới, mà những thứ này sức nặng, vừa lúc dùng để cài đặt càng nhiều máy bay cảnh báo trước khống chế nhân viên, gia tăng dễ chịu độ, đồng thời cũng vì cải tiến càng nhiệm vụ mới máy tính sáng lập điều kiện. Mà IL 76 lớn nhất cất cánh sức nặng có 170 tấn, dùng ở trên đây, có chút lãng phí, đồng thời IL 76 quá quý trọng, có lẽ, hạ một lứa mới máy bay cảnh báo trước, có thể dùng IL 76 làm chở cơ.

	"Chúng ta khoa học kỹ thuật nhân viên, nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ lần này." Mã Phong Sơn nói.

	"Ta tin tưởng chúng ta khoa học kỹ thuật nhân viên năng lực, đang hoàn thành máy bay cảnh báo trước hạng mục sau, chúng ta hai bên khoa học kỹ thuật nhân viên, còn phải liên hiệp công quan, nghiên chế chúng ta Iraq bản thân chiến tranh điện tử máy bay." Qusay nói.

	Iraq bây giờ điện tử máy nhiễu, hay là dùng Mig -23 thêm treo điện tử treo khoang phương thức tới tiến hành, đã xa xa lạc hậu, dùng thành thục máy bay hành khách khung máy, tới phát triển một cái chuyên nghiệp điện tử máy bay chiến đấu, cũng là hạ một giai đoạn một trọng điểm, chẳng những có thể lấy tiến hành điện tử quấy nhiễu, cũng cần tiến hành tình báo thu thập, điện từ tín hiệu phán đoán các loại công việc.