Oddo phục vụ với nước Mỹ trú nước Đức Beat bảo thứ 35 máy bay ném bom trung đội, mấy ngày qua, vẫn luôn nghe Trung Đông phương diện tin tức, hắn đã sớm bừng bừng lửa giận. Israel, cái này toàn bộ người Do Thái trong lòng quê hương, bây giờ đã hoàn toàn ở người Ả Rập vó sắt hạ, biến mất, tinh thần của hắn gửi gắm, cũng giống như đột nhiên liền biến mất, Israel phục quốc nguyện vọng, cũng càng ngày càng mong manh.

	Vốn là Oddo còn gửi hy vọng vào nước Mỹ, nước Mỹ có hùng mạnh thực lực quân sự, cho nên chỉ cần nước Mỹ quân đội chịu ra tay, đuổi đi người Ả Rập, dễ dàng, hắn đang chờ đợi, chờ đợi, hi vọng, sau đó lại thất vọng.

	Hùng mạnh nước Mỹ hải quân xuất động, bốn chiếc hàng không mẫu hạm tạo thành hai cái biên đội, gần như có thể quét ngang trên thế giới toàn bộ quốc gia. Nhưng là theo nước Mỹ hai chiếc hải quân hàng không mẫu hạm bị kích hủy, loại này không thể nào xuất hiện sự tình, cứ như vậy xảy ra, người Ả Rập, lúc nào trở nên mạnh mẽ như vậy rồi? Đón lấy, càng làm cho hắn không cách nào tưởng tượng, Iraq đột nhiên tuyên bố, có vũ khí nguyên tử, có tên lửa vượt đại châu (ICBM), có công kích nước Mỹ năng lực.

	Oddo đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như nước Mỹ vận dụng trú đóng ở châu Âu quân đội, hắn khẳng định là người thứ nhất bay lên không trung, cái đầu tiên bay qua ném bom, nhưng là bây giờ nhìn lại, cái này tựa hồ đã là không thể nào, toàn bộ châu Âu, vì những thứ kia màu đen tài sản hướng người Ả Rập cúi đầu, mà nước Mỹ cũng phải thỏa hiệp.

	Người Mỹ, thế nào sợ hãi Iraq những thứ kia không biết làm thế nào chiếm được mấy cái vũ khí nguyên tử! Người Mỹ có mấy ngàn quả vũ khí nguyên tử, đủ để đem toàn bộ thế giới Ả Rập toàn bộ san bằng! Hắn đã vô cùng phẫn nộ. Phục quốc vô vọng, chỉ có tử chiến!

	Đang ở Oddo đã làm ra không sợ hi sinh sau khi quyết định, một kẻ bí mật nhân viên tìm tới hắn. Đó là một tên Mossad trú nước Đức người phụ trách. Iraq mặc dù phá hủy Israel, nhưng là cũng không có phá hủy Israel trải rộng toàn thế giới cơ cấu tình báo, Mossad, cái này trứ danh cơ cấu, ở hải ngoại hay là ở vận chuyển.

	Oddo hi vọng ngọn lửa, lại đột nhiên bị nhen lửa, hắn thế mới biết, ở bên người của hắn, có rất nhiều cùng hắn có giống vậy ý tưởng người, ở hắn trú đóng căn cứ, thì có mười mấy người.

	Ở Mossad trù tính hạ, bọn họ, muốn tiến hành sau cùng một lần công kích!

	Ở căn cứ hậu cần mặt đất dưới sự trợ giúp của người Do Thái, bọn họ ở một lần huấn luyện phi hành trước, nhiều hơn rót mấy chục tấn xăng dầu, đạt tới đầy dầu trạng thái, hơn nữa bọn họ trừ treo lên bộ phận bình thường bom ra, còn thành công đem trang bị đầu đạn hạt nhân P-40 đạn đạo, làm bình thường tên lửa hành trình, treo lên ở máy bay ném bom bên trên.

	Vì làm đến bước này, bọn họ còn đánh lén hai tên thương khố người phụ trách, đem hai người kia đánh ngất, ném tới một bên.

	Đối với bọn họ mà nói, bên trên ngày sau, có thể hay không trở lại, cũng không nhất định, cho nên căn cứ trừng phạt, bọn họ căn bản cũng không có để ở trong mắt.

	Hết thảy, ở chặt chẽ trù tính hạ, cũng không có bị phát hiện, bọn họ cất cánh sau, dựa theo bình thường đường biển, hướng nam phi hành, sau, lại đột nhiên hạ xuống độ cao, từ bên mình trên radar biến mất.

	Tiếp tục phi hành hai mươi phút, tại sắp đạt tới nam bộ Áo thời điểm, bọn họ bay đến quốc tế hàng không dân dụng đường biển bên trên, giả mạo hàng không dân dụng máy bay, xuyên việt Áo không phận cùng Italy không phận, thông qua Adriatic biển, tiến vào Địa Trung Hải.

	Sau, bọn họ lần nữa tầm cực thấp phi hành.

	Tận đến giờ phút này, bọn họ trộm đi máy bay ném bom cùng bom nguyên tử sự tình, mới bị trình lên nước Mỹ.

	Dùng bản thân mang theo bom nguyên tử, nổ rơi Bagdad, nổ rơi Iraq, nổ chết Qusay!

	Bọn họ làm như thế, tuyệt đối không chỉ là dựa vào tràn đầy nhiệt huyết, là có ý nghĩa rất quan trọng, mặc dù, bọn họ chỉ có bốn cái treo đầy đầu đạn hạt nhân tên lửa hành trình, nhưng là chỉ cần để cho cái này bốn cái bom nguyên tử, ở người Iraq trên đỉnh đầu nổ tung, như vậy người Iraq nhất định sẽ cho là, đây là nước Mỹ dưới sự sai sử làm.

	Người Mỹ tên lửa hành trình, người Mỹ máy bay ném bom, người Mỹ ở nước Đức đóng quân, đây hết thảy, cũng đánh lên nước Mỹ lạc ấn, như vậy người Ả Rập trả thù mục tiêu, khẳng định chính là nước Mỹ.

	Đầu mình bị loại nấm, tức giận Qusay, nhất định sẽ dùng bản thân tên lửa đạn đạo, tới đả kích người Mỹ. Mà nước Mỹ, vẫn luôn là do dự, làm người Iraq vũ khí nguyên tử, ở nước Mỹ bổn thổ lên cao lên xinh đẹp mây hình nấm thời điểm, người Mỹ còn có cái gì lựa chọn? Nhất định là hạch trả thù!

	Nước Mỹ vũ khí nguyên tử số lượng, gấp mấy lần với Iraq, Iraq là thế nào cũng chống đỡ không được. Ở nước Mỹ điên cuồng trả thù hạ, dù là chỉ dùng một trăm quả bom nguyên tử, Iraq liền đem hoàn toàn trở thành phế tích, mất đi Iraq, mất đi Qusay • Abdullah, người Ả Rập vẫn có thể ngưng tụ lại cùng nhau sao? Khi đó, người Do Thái mới có thể hồi lại, bọn họ sẽ cầm vũ khí lên, thành lập lại quốc gia của mình!

	Nghĩ tới đây, Oddo trên mặt, liền có một loại nụ cười. Hắn lái máy bay ném bom, lúc này lần nữa tiến vào tầng thấp.

	Đồng thời người Do Thái kỹ sư, cũng ở trên máy bay đảo cổ hệ thống điều khiển hỏa lực, vì các chiếc tên lửa, thâu nhập bắn chỉ thị, vốn là công việc hạng này trên mặt đất liền nên hoàn thành, nhưng là bọn họ ở treo lên bom nguyên tử sau, cái đầu tiên chuyện cần làm, chính là vội vàng cất cánh, vì vậy căn bản cũng không có trước hạn tiến hành mục tiêu đóng sách.

	Như vậy, bắn chỉ thị liền phức tạp, bởi vì tên lửa hành trình ở cất cánh trước, phải cùng không vận quen đạo hệ thống tiến hành đóng liên, như vậy có thể bất kể phi hành nhiều khoảng cách xa, đều có thể có đầy đủ độ chuẩn xác.

	Mà bây giờ, mong muốn đang không ngừng biến ảo vị trí địa lý trong thiết trí cái mới một tọa độ khởi điểm, có chút khó khăn, kỹ sư đang lợi dụng GPS tín hiệu, đồng thời dẫn dắt bắn số liệu.

	Thâu nhập bản đồ điện tử, xác định mục tiêu vì Bagdad, dọc đường đường biển muốn từ Syria trung bộ tiến vào, nơi đó phòng không hệ thống yếu kém nhất, hắn đang không ngừng bận rộn.

	Bush trở lại Nhà Trắng thời điểm, tin tức đã được xác nhận, hồi báo đi lên, kia hai chiếc máy bay, lừa gạt hàng không dân dụng hệ thống, mượn dùng hàng không dân dụng hệ thống đường biển, tiến vào Địa Trung Hải.

	Beat bảo căn cứ cũng đã xác nhận, tổng cộng có bốn cái mang theo bom nguyên tử P-40 đạn đạo, bị treo lên đến B-52 máy bay ném bom bên trên.

	Tình thế đã rất nguy cấp, làm sao bây giờ?

	Bush ở trong đầu cấp tốc suy tính, chẳng lẽ muốn người Mỹ bản thân đi chặn lại bản thân máy bay sao? Còn phải ở phút quyết định cuối cùng, đem nó đánh xuống?

	Mấu chốt là, ở Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ bị hủy sau, bọn họ đã không có đủ thời gian, điều động không quân đi chặn lại. Thổ Nhĩ Kỳ đóng quân, là lựa chọn thích hợp nhất, người Iraq đây là tự đào mộ a!

	Nếu như thông báo Iraq không quân, như vậy bọn họ nhất định có thời gian đi chặn lại, nhưng là nếu như vậy, kia nước Mỹ tính là cái gì rồi? Đó không phải là hoàn toàn hướng người Iraq lấy lòng sao? Đó cũng không phù hợp nước Mỹ tác phong.

	Ở hạch nước lớn giữa, cũng có xây trực tiếp nói chuyện cơ chế, đây là đang rùng mình ở bên trong lấy được kết luận, tránh khỏi chiến tranh hạt nhân phát sinh, nhưng là nước Mỹ cùng Iraq giữa, không có thành lập loại này cơ chế.

	Làm sao bây giờ?

	"Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ, không thể không làm, cũng không thể làm quá nhiều." Rumsfeld nói.

	Nếu như chiến tranh hạt nhân bùng nổ, như vậy nhất bất lợi, đó là Iraq, Iraq có thể có bao nhiêu quả đầu đạn hạt nhân? Hơn nữa chỉ cần Iraq một khi công kích nước Mỹ, như vậy bọn họ mới vừa rồi bị hỏi ý, cũng liền không còn là hỏi ý. Bất quá dù sao chiến tranh hạt nhân là đáng sợ nhất, cho nên bọn họ cũng muốn làm ra nhất định ngăn trở thủ đoạn, nếu không sau quốc hội phản ứng kịp, vẫn là phải đem bọn họ hoàn toàn đưa vào địa ngục.

	Rumsfeld, lúc này nói lên một điều hoà đề nghị, trọn vẹn hiển lộ ra hắn khéo đưa đẩy thủ đoạn.

	"Như thế nào làm?" Bush hỏi.

	"Chúng ta có thể sửa đổi GPS tín hiệu, để cho bọn họ lệch hàng, như vậy cho dù bắn đạn đạo, cũng sẽ không mệnh trung mục tiêu, chỉ cần không phải ở thành phố lớn bầu trời nổ tung, như vậy thì có chỗ giảng hoà, sau, chúng ta có thể tuyên bố đây là người Do Thái làm, chúng ta vừa dạy dỗ Iraq, hơn nữa cũng sẽ không lo lắng Iraq hạch trả thù, nếu như vậy, bọn họ báo đáp phục vậy, đó chính là hoàn toàn cùng chúng ta toàn bộ nhân dân Mỹ là địch, chúng ta vũ khí nguyên tử, sẽ đem Iraq từ trên địa cầu xóa đi." Rumsfeld nói.

	Nghe được Rumsfeld vậy, Bush hai mắt tỏa sáng, đúng là, tình huống bây giờ, không có quan hệ gì với bọn họ, là nội bộ quân đội người Do Thái làm, nhiều nhất bọn họ là giám sát quản lý bất lực, đến lúc đó lột chức mấy cái người trong cuộc là được, bọn họ cất cánh chiến cơ chặn lại, đã với không tới, như vậy sửa đổi GPS tín hiệu, đã có thể đưa đến tác dụng, sẽ để cho những thứ kia bom nguyên tử, ở Iraq khu không người nổ vang, có thể mức độ lớn nhất cảnh cáo bọn họ, hơn nữa bọn họ còn nhất định phải không thể phản kháng, nếu không chủ động khơi mào chiến tranh hạt nhân, nhưng chỉ là Iraq.

	"Vậy thì lập tức đi hành động đi!" Bush nói.

	"Tổng thống, chúng ta nên thông báo Iraq phương diện." Powell nói: "Đây là chiến tranh hạt nhân!"

	"Powell, ta đã biết. Chúng ta làm như vậy, chính là vì muốn tránh khỏi đưa tới chiến tranh hạt nhân." Bush nói.

	B-52 máy bay ném bom mặc dù là một loại kiểu cũ máy bay ném bom, nhưng là nó vẫn vậy bảo đao không lão, ở nước Mỹ không quân trong, phục vụ nửa thế kỷ, cho tới có phi công thế gia, một nhà ba đời người, đều là mở B-52.

	Cái này hai chiếc phục vụ đến thế kỷ hai mươi mốt B-52 chiến cơ, là trải qua cải tiến loại hình mới nhất, trước mặt đều là LCD, thao tác, cũng phi thường nhẹ nhõm.

	B-52 kỳ thực cũng không thích hợp tầm cực thấp đột phòng, bất quá bây giờ, bằng vào địa hình tránh hệ thống, bọn họ ở tầm cực thấp trên mặt biển phi hành, không hề khó khăn.

	Nhưng là thời đại đã thay đổi, tầm cực thấp trên mặt biển phi hành, cũng không có rất cường đại đột phòng năng lực, bởi vì người Ả Rập máy bay cảnh báo trước, một mực đều ở nơi này tiến hành giám thị.

	Chiến tranh còn chưa kết thúc, nước Mỹ vẫn vậy có thể chó cùng dứt giậu, dưới tình huống này, thế giới Ả Rập nhất định phải đề cao cảnh giác, bây giờ đông Địa Trung Hải, đã là người Ả Rập, cho nên ở Syria, Iraq an bài một máy bay cảnh báo trước trung đội, giữ vững đối đông Địa Trung Hải không gián đoạn giám thị.