Assili mang theo bản thân mười người tiểu phân đội, ngồi một chiếc tàu cao tốc, mượn màn đêm yểm hộ, áp sát một chiếc cực lớn tàu dầu.

	Chiếc này tàu cao tốc là trải qua bọn họ cải tạo, ở tàu cao tốc phía trước nhất, gắn thêm ưỡn một cái 1 2.7 li súng đại liên, súng máy bên trong đựng đều là xuyên giáp thiêu đốt pháo sáng, tại trung bộ là lộ thiên đài điều khiển, ở phía sau bộ, là ba hàng người ngồi vị trí, bọn họ trừ một bộ phận cầm bình thường súng trường tấn công ra, mấy người khác, cũng cầm súng phóng tên lửa.

	Giống như bọn họ dạng này vũ trang nhân viên, tổng cộng có mười mấy chiếc, có phân tán ra tìm mục tiêu của mình, có mấy cái liên hiệp, nhắm ngay một tàu dầu.

	Súng phóng tên lửa ở khoảng cách gần bên trên, có thể xé rách xe tăng bên thiết giáp, đối với vạn tấn tàu dầu mà nói, mặt bên tấm thép cũng không có xe tăng thiết giáp dày, cho nên súng phóng tên lửa ép dầu vòng, tuyệt đối không có vấn đề.

	Assili đối lần này công kích vô cùng tin tưởng, mặc dù cho đến bây giờ, những thứ kia thao tác tên lửa diệt hạm đám gia hỏa còn chưa mở lửa, bọn họ đã không kịp đợi, quyết định bản thân trước triển khai công kích.

	Bọn họ tổng cộng là năm chiếc thuyền nhỏ, chuẩn bị vây công một cái tàu dầu, chỉ cần đem điều này tàu dầu tiêu diệt, bọn họ liền viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

	Marwan nghe được Hades tiếng kêu, cũng là cả kinh, thông qua thiết bị nhìn đêm, hắn cũng phát hiện trên mặt biển không tầm thường, những thứ kia đang ở di chuyển nhanh chóng tới được nhỏ mục tiêu, tuyệt đối là mấy chiếc thuyền nhỏ! Không cần nghĩ, Marwan cũng biết, tới nhất định là người Iran.

	Liền ở ánh mắt của mọi người cũng đang nhìn chăm chú tên lửa diệt hạm loại này đại gia hỏa thời điểm, ai cũng sẽ không phòng bị, người Iran thế mà lại thừa thuyền nhỏ tới trước công kích.

	"Lập tức thông báo thuyền trưởng, để cho toàn thuyền thủy thủ đoàn cũng chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời để cho thuyền trưởng thông báo toàn bộ biên đội, chú ý người Iran ngồi thuyền nhỏ trước đến tập kích." Marwan nhanh chóng ra lệnh một kẻ chiến sĩ đi nhắn nhủ tin tức.

	Đây là một cái mười ngàn tấn tàu dầu, dài mấy chục mét, từ bọn họ vị trí hiện thời, đi tới buồng lái này bên trên, cũng phải một phút.

	Toàn bộ trang bị còn chưa kịp triển khai, bộ đội đặc chủng thành viên chẳng qua là cầm lên trong tay mình vũ khí nhẹ, chuẩn bị cùng những thứ này đến gần đến thành thuyền bên cạnh thuyền nhỏ bên trên người Iran tiến hành chiến đấu.

	Trên mặt biển, bởi vì gợn sóng ảnh hưởng, thuyền bè cũng sẽ có đung đưa, càng nhỏ thuyền, loại này đung đưa sẽ càng rõ lộ vẻ, ở nơi này điều vạn tấn tàu dầu bên trên, ở bình tĩnh vịnh Persian bên trên, đung đưa đã rất ít đi, hơn nữa bộ đội đặc chủng chiến sĩ cũng trải qua huấn luyện, bọn họ đem xa xa càng ngày càng gần kẻ địch đầu đeo vào vũ khí mình đầu ngắm bên trên, chỉ cần đối phương đến gần đến ba trăm mét bên trong, bọn họ liền có thể khai hỏa!

	Mà tay súng bắn tỉa, tắc đem thương nhắm ngay cái đó thuyền nhỏ phía trước thao tác súng máy gia hỏa, một hồi thật đánh nhau, cái tên kia là nguy hiểm nhất, 1 2.7 li đạn, liền có khả năng xuyên thấu bản thân điều này tàu dầu tấm thép, nếu là đánh trên thân thể, tuyệt đối là ngay lập tức sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

	"Thuyền trưởng, người Iran tới, nhanh thông báo toàn thuyền người chuẩn bị sẵn sàng, cho chúng ta biết toàn bộ biên đội thuyền bè làm xong nghênh địch chuẩn bị." Lúc này, bộ đội đặc chủng chiến sĩ chạy vào bên trong buồng lái này, hướng đang tập trung tinh thần chuẩn bị thông qua eo biển thuyền trưởng cùng lái chính chờ người hô.

	Người Iran tới? Thuyền trưởng hướng ra phía ngoài nhìn một cái, không có nhìn Iran người đạn đạo bay tới ánh lửa a?

	"Thuyền trưởng, là người Iran thừa thuyền nhỏ tới trước đánh lén, có ít nhất mười mấy chiếc, chúng ta muốn cho thủy thủ đoàn có chuẩn bị, còn có, thông báo toàn bộ biên đội." Bộ đội đặc chủng chiến sĩ hô.

	Thừa thuyền nhỏ? Thuyền trưởng đột nhiên phản ứng lại: "Lái chính, lập tức thông qua vô tuyến điện biên đội kênh, thông báo toàn bộ thuyền bè phòng bị."

	Ở điện tử quấy nhiễu đồng thời, cũng dự lưu toàn bộ biên đội tần số truyền tin, có thể lẫn nhau giữa tiến hành liên lạc.

	"Ba!" Đột nhiên, một tiếng tiếng vang lanh lảnh, ở ùng ùng tàu chở hàng động cơ trong thanh âm, ở trong đêm đen, phi thường làm người ta kinh ngạc.

	Một kẻ bộ đội đặc chủng tay súng bắn tỉa, dùng trong tay mình súng ngắm, tiêu diệt trước mặt kia chiếc trên thuyền nhỏ tay súng máy, bởi vì hắn phát hiện, đối phương đã bắt đầu chuẩn bị bắn. Lúc này khoảng cách của hai bên còn có bốn trăm mét!

	Assili để cho tay súng máy chuẩn bị bắn, mặc dù như vậy sẽ trước hạn đánh rắn động cỏ, nhưng là cũng có lợi cho cấp trên thuyền những thuyền viên kia gây ra hỗn loạn, bởi vì đối phương thành thuyền cao, khi bọn họ đến gần đến có thể bắn súng phóng tên lửa khoảng cách thời điểm, súng máy liền không có cách nào bắn quét, ngửa bắn, chỉ có thể đánh tới bầu trời.

	Assili trong mắt, tràn đầy cuồng nhiệt. Đáng tiếc hắn mới vừa ra lệnh tay súng máy chuẩn bị bắn, tay súng máy liền ngã xuống, thân thể nghiêng một cái, lộn vòng vào trong nước, hắn nghe được đạn bắn vào đến tay súng máy trong óc thanh âm.

	Ghê tởm! Cái này rõ ràng là điều tàu dầu, bên trong làm sao sẽ bay ra đạn tới!

	Assili từ buồng lái này phó vị trí nhào tới, tự mình thao tác nổi lên kia khẩu súng máy.

	Đến đây đi! Assili bóp cò súng.

	Một cỗ lưỡi lửa, từ nòng súng máy bên trên xông ra, dắt quang đạn cháy kéo ánh sáng sáng ngời, bay hướng trong bóng tối kia cái cực lớn đường nét bên trên.

	Đồng thời người lái cũng bắt đầu tả hữu thay đổi thuyền hàng hướng, như vậy có lợi cho phòng ngừa bị đối phương tay súng bắn tỉa đánh trúng, ngược lại súng máy cũng là ở chẳng có mục đích bắn quét.

	Nhìn như vậy đi lên, súng máy đạn vẽ ra trên không trung một cái duyên dáng đường vòng cung, thậm chí có loại thưởng tâm duyệt mục cảm giác, dĩ nhiên bị súng máy làm mục tiêu người ngoại trừ.

	"Ba, ba ba." Súng máy vừa đúng quét qua buồng lái này vị trí, chắc nịch pha lê bị đánh nát, người trên thuyền viên rối rít cúi đầu, tránh né đạn súng máy tập kích.

	Trung thực lái chính vẫn còn ở dùng vô tuyến điện phát ra tin tức: "Chú ý, người Iran ngồi thuyền nhỏ tới trước đánh lén. . ." Đáng tiếc, hắn bây giờ phát tin tức đã vô dụng, toàn bộ biên đội mấy con thuyền, đồng thời bị tập kích.

	Tay súng bắn tỉa tựa vào thành thuyền bên trên, mới vừa rồi nhắm ngay nửa ngày, nhưng là, đối phương đi tới quỹ tích khó để xác định, hắn không cách nào tiến hành nhắm ngay. Bất quá đối phương sát lại cũng là càng ngày càng gần.

	"Chú ý, tất cả nhân viên khai hỏa." Marwan ra lệnh.

	Lúc này nếu là lại ẩn núp thân phận của bọn họ, không thể nghi ngờ là phi thường ngu xuẩn hành động tự sát, mặc dù nhiệm vụ của bọn hắn là đi trên bờ tiêu diệt người Iran đạn đạo bắn trang bị, nhưng là bọn họ bây giờ cần nhất, liền là bảo vệ tốt chiếc thuyền này. Mặc dù sự tồn tại của bọn họ toàn bộ biên đội là không biết, hiện tại đánh lui những thứ này thuyền nhỏ tấn công, mới là trọng yếu nhất.

	Nhất thời, hỏa lực dày đặc, bắn về phía kia chiếc đang đến gần tới được thuyền nhỏ, ở thành thuyền một bên kia, một tiểu đội khác, cũng ở đây đối sát tới gần người Iran tiến hành công kích.

	Dùng tàu cao tốc vây công tàu thủy, vẫn luôn là hải tặc thường dùng kỹ lưỡng, tàu cao tốc tốc độ nhanh, hơn nữa phi thường linh hoạt, công kích kịch cợm tàu thủy, rất dễ dàng đắc thủ. Mà những thứ này người Iran, bọn họ mặc dù không phải hải tặc, nhưng là bọn họ so hải tặc điên cuồng hơn, hải tặc là cướp thuyền, sau đó đòi tiền, mà những thứ này người Iran, là trực tiếp muốn chết!

	Assili đánh hết một hòm đạn, rốt cục cũng ngừng lại, lúc này bọn họ đã đến gần đến 250 mét khoảng cách bên trên.

	Lúc này tàu cao tốc đã ngưng phản phục chuyển sang, ổn định lại, bởi vì phía sau, hai tên cầm súng phóng tên lửa Vệ binh Cách mạng Hồi giáo đã chuẩn bị đứng lên, bắn kia đã sớm chuẩn bị xong một kích trí mạng!

	Theo tàu cao tốc ngưng đong đưa, người phía sau lập tức nhanh chóng đứng lên, bọn họ đối mặt với trước mặt lớn như vậy một cái mục tiêu, cho dù không thế nào nhắm ngay, cũng có rất lớn tỷ lệ đánh trúng đối phương.

	Vì vậy, bọn họ nhanh chóng sau khi đứng dậy, liền chuẩn bị bóp cò, bắn vai gánh súng phóng tên lửa.

	Nhưng là đang lúc bọn họ đứng lên trong nháy mắt, liền rối rít té xuống, một kẻ nửa người rũ ở thành thuyền bên trên, bọn họ chết không nhắm mắt, bản thân mới vừa đứng lên, đã bị giết chết, điều này sao có thể!

	Đối với trải qua vô số lần chiến đấu tay súng bắn tỉa mà nói, loại này độ chấn động chiến đấu, căn bản cũng không tính là gì, chỉ cần đối phương có dấu vết mà lần theo, bản thân liền có thể xử lý hắn!

	Assili cảm giác hôm nay là gặp tà, bất quá hắn đã cuồng nhiệt đến mất đi lý trí, hắn cầm lên phía sau tên kia người ngã xuống súng phóng tên lửa, chuẩn bị bản thân đi bắn cái này quả đạn tên lửa.

	Đang lúc này, chỉ thấy đối diện trên thuyền, một áng lửa thoáng qua, một cái đạn tên lửa, đã hướng bọn họ bay tới.

	Hades khiêng một súng phóng tên lửa, dẫn đầu bắn một cái đạn tên lửa.

	Nhiều lần trong chiến đấu, trước giờ đều là bản thân chiếm tiện nghi, không có giống hôm nay như vậy, bị một khẩu súng máy đánh không ngẩng đầu lên được! Hades đã sớm nổi giận, đang ở đối phương súng máy dừng lại quét lúc bắn, hắn đã nâng lên súng phóng tên lửa, nhắm ngay, sau đó bắn!

	Nếu như không phải tên lửa chống tăng không thể nhanh chóng hoàn thành bắn chuẩn bị, nếu không phải mắt thấy nhắm ngay tên lửa chống tăng chỉ có thể ở ban ngày mới có thể có rất cao xác suất trúng, hắn đã muốn dùng tên lửa chống tăng tới tiêu diệt đối phương!

	Dùng tên lửa chống tăng, có chín mươi phần trăm trở lên tỉ lệ chính xác, dùng loại này súng phóng tên lửa, Hades cũng tin chắc, mình nhất định sẽ đánh trúng đối phương!

	Quả nhiên, đang ở hắn bắn ra cái này quả đạn tên lửa sau hai giây, trước mặt trên mặt biển, liền xuất hiện một hỏa cầu.

	Assili trong ánh mắt, thấy được viên kia đạn tên lửa bay tới, thời gian phảng phất liền định cách ở trong nháy mắt đó, tiếp theo cũng cảm giác được lửa nóng khí lãng từ bên người xuyên qua, đánh trúng sau lưng thuyền thân, xảy ra nổ tung.

	Hades vận khí cực kỳ tốt, ở loại này ban đêm, ở hai bên đều ở đây vận động trên mặt biển, nhìn xuống, bắn một cái đạn tên lửa, liền hoàn toàn đánh trúng chiếc này tàu cao tốc.

	Ở ngất trời trong hỏa hoạn, một thuyền trước đến tập kích người Iran, liền trên mặt biển bị Hades đạn tên lửa nổ thành tro.

	"Làm rất tốt." Marwan nói, lúc này khắp nơi đều có súng âm thanh, máu và lửa chiến đấu, đang tiến hành.

	Gánh vác tuần tra nhiệm vụ hai chiếc tàu tên lửa lập tức nhanh chóng chạy tới đang chiến đấu phía sau vùng biển, dựa vào thuyền thủ một môn 30 li pháo hạm, đối cùng tiến vào tàu cao tốc tiến hành xua đuổi đả kích.

	Dùng chuyên dụng tác chiến thuyền bè, đi đối phó bình thường tàu cao tốc, gồm có cực lớn ưu thế, ở 30 li pháo hạm bắn tốc độ cao quá trình trong, hai chiếc người Iran tàu cao tốc liền bị đánh chìm.

	Chẳng qua là, người Iran tàu cao tốc quá nhiều, bọn họ lập tức vòng quanh mình muốn mục tiêu công kích chuyển, lợi dụng rộng lớn tàu dầu thân thể tới bảo vệ mình.