Iraq biên đội tàu sân bay cạnh ngoài, là tự sản bốn chiếc tàu hộ tống, loại hộ vệ này thuyền có cận trình tên lửa phòng không, bất quá lại hướng trong, là ba chiếc lớp Sovremennyy cùng một chiếc không sợ cấp ba, bọn họ cũng trang bị tầm trung tên lửa phòng không, tầm bắn hữu hiệu bốn mươi ngàn mét, mà lại hướng bên trong chính là hai chiếc tự sản chuyên dụng phòng không tàu khu trục cùng với hai chiếc lớp Slava, phía trên đều là tầm bắn một trăm ngàn mét khu vực tên lửa phòng không.

	Nếu là bay tới năm trăm chiếc tên lửa, nói không chừng sẽ vượt qua bọn họ hỏa lực lối đi, nhưng là bây giờ chỉ bắn hơn năm mươi quả, chỉ có thể nói người Mỹ quá hẹp hòi.

	Đầu tiên bắn, chính là nương tựa hàng không mẫu hạm quân hạm bên trên tầm xa SA-N-6 đạn đạo, lớp Slava súng lục ống phóng bên trong, không ngừng toát ra ánh lửa, đạn đạo bị bắn đi ra, loại này đạn đạo tầm bắn 100 ngàn mét, áp dụng chống nhiễu các biện pháp khá nhiều vô tuyến điện chỉ thị cùng không đoạn TVM điều khiển phương thức, nó vừa có thể đả kích trời cao tốc độ cao mục tiêu, cũng có thể hữu hiệu chặn lại xiên cá loại này tầng thấp xông tới mục tiêu, kháng bão hòa lực công kích khá mạnh.

	Hai chiếc Iraq tự sản tàu khu trục, cũng bắt đầu bắn tầm xa SA-N-6 đạn đạo, ở quân hạm bên trên radar mảng pha dưới sự dẫn đường, bắt đầu công kích khoảng cách xa bay tới đạn đạo. Lúc này P-40 phi hành độ cao, là trên mặt biển chừng bốn mươi thước, cho nên ở bảy mươi cây số khoảng cách bên trên, bọn họ có thể đủ chính xác bắt được mục tiêu.

	Bởi vì trái đất độ cong ảnh hưởng, loại này tên lửa phòng không lớn nhất tầm bắn, cũng không có bị hữu hiệu phát huy được.

	Ở nhóm đầu tiên đạn đạo còn đang bay về phía mục tiêu thời điểm, lớp Sovremennyy bên trên nóc hầm radar, cũng đã phát hiện mục tiêu, dựa theo tổng hợp hệ thống điều khiển hỏa lực phân phối số liệu, bọn họ bắt đầu khẩn trương chuẩn bị, chuẩn bị bắn bản thân đạn đạo.

	Nhất là không sợ ba, nó hỏa lực lối đi nhiều hơn, cho nên một lần có thể đối kháng càng nhiều mục tiêu.

	Dù là chỉ có một cá lọt lưới, đối bọn họ mà nói, cũng là rất lớn đả kích.

	Bất quá hai bên ở tên lửa diệt hạm phương diện so với, nước Mỹ rõ ràng thuộc về yếu thế.

	Bởi vì nước Mỹ phương diện đối tên lửa diệt hạm cũng không coi trọng, bọn họ bắn P-40 đạn đạo, đây chẳng qua là tạm thời khách xuyến, vốn là tên lửa hành trình, bây giờ bị làm tên lửa diệt hạm, mặc dù tầm bắn xa, nhưng là tốc độ chậm, mặc dù ở máy vi tính phần mềm khống chế hạ, có thể ở khúc cuối làm s cơ động, nhưng là vẫn không cách nào cùng Iraq tên lửa diệt hạm so sánh.

	Iraq khổng lồ đoàn bay, đầu tiên là máy bay hạm, bắt đầu bắn bản thân mang theo KH-41 tên lửa diệt hạm.

	Ở dưới trời chiều, hợp kim titan vỏ ngoài, lóe ra một loại mê người ánh sáng, theo chở cơ gia tốc, sau đó hai chiếc tên lửa trước sau đốt lửa, thoát khỏi giá treo.

	Thoát khỏi sau Su-27K, nhất thời cả người chợt nhẹ, bọn họ quay đầu, hướng những thứ kia người Mỹ máy bay bay đi, rảnh tay, nên đánh người Mỹ máy bay hạm.

	Vì bọn họ hộ tống Su-27K, lúc này đã đánh rơi năm chiếc Tomcat, nhưng là mình cũng bị đánh rơi ba cái. Bọn họ làm công kích biên đội cung cấp thời gian quý giá.

	Người Mỹ chiến cơ, một chiếc cũng không thể chạy mất, toàn bộ để cho bọn họ biến mất ở hải không trong!

	Nhóm này chiến cơ gia nhập, nhất thời, để cho người Mỹ tiêm kích Tomcat trung đội, lâm vào khổ chiến tình huống.

	Mà lúc này, Tu -22M cùng JH-7, cũng bay đến có thể bắn tên lửa diệt hạm trong tầm bắn, bởi vì lúc này Tu -22M là tốc độ siêu âm đột phòng, cho nên cấp cánh máy bay hạ tên lửa diệt hạm lớn hơn sơ tốc độ, nó ở ba trăm cây số khoảng cách bên trên, liền bắn tên lửa diệt hạm.

	JH-7 tiếp tục phi hành, cho đến hai trăm năm mươi cây số lúc, mới bắn bản thân đạn đạo.

	Sau khi bắn xong, hộ tống Su-27 chiến cơ cũng không có tham gia tiếp tục chiến đấu, bọn họ bắt đầu đi ngược lại, dù sao từ lục địa căn cứ đi tới nơi này, khoảng cách quá xa.

	Trên mặt biển, đã là một mảnh nhập nạn châu chấu vậy cảnh tượng, Iraq trọng yếu nhất công kích, bắt đầu.

	Ba mươi bảy chiếc Su-27K, bắn bảy mươi bốn quả tên lửa diệt hạm, bốn mươi chiếc JH-7, bắn tám mươi quả tên lửa diệt hạm, mười sáu chiếc Tu -22M, bắn ba mươi hai quả, tổng cộng là một trăm tám mươi sáu quả tên lửa diệt hạm, phân lượt, phân mục tiêu hướng nước Mỹ biên đội tàu sân bay bên trên bay đi.

	Iraq tổng cộng tồn kho bốn trăm quả KH-41 tên lửa diệt hạm, lần này trong công kích, liền đã tiêu hao hơn phân nửa.

	Nếu như đối phó bình thường quân hạm, như vậy sử dụng giá rẻ C801 series tên lửa diệt hạm như vậy đủ rồi, nhưng là nếu là đối mặt biên đội tàu sân bay, đối mặt nhiều chiếc Aegis chiến hạm, cái loại đó nửa tốc độ âm thanh tên lửa diệt hạm, sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Có hiệu quả, chỉ có thể là tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm bão hòa công kích!

	Iraq biên đội tàu sân bay tên lửa phòng không, đã đem người Mỹ bắn năm mươi quả P-40 đạn đạo, toàn bộ tiêu diệt, trong đó, chỉ có hai quả bay đến biên đội tầng ngoài nhất quân hạm phụ cận, bị cận trình 6 quản 30 li 730 pháo tiêu diệt.

	Bất quá đối mặt Iraq bắn tới gần hai trăm quả tên lửa diệt hạm, nước Mỹ biên đội tàu sân bay ba chiếc lớp Ticonderoga tàu tuần dương cùng ba chiếc Burke cấp tàu khu trục, lập tức cảm thấy áp lực nặng nề, nhóm này đạn đạo, là đi theo tên lửa đạn đạo tung tích sau, theo sát tới, ba chiếc tàu tuần dương mô thức, hay là ở chống tên lửa đạn đạo mô thức.

	E-2 máy bay cảnh báo trước đang không ngừng theo dõi những thứ này mục tiêu, bọn họ hiện tại cũng ở lấy gấp hai trở lên tốc độ âm thanh bay tới, đây là đối bọn họ phòng không hệ thống khảo nghiệm.

	Bọn họ đã bất chấp chỉ huy vẫn còn ở giao chiến máy bay, đem chú ý lực, toàn bộ chuyển đến theo dõi những thứ này tên lửa diệt hạm bên trên.

	Những thứ này đạn đạo phi hành độ cao rất thấp, mới bắt đầu độ cao, cũng chỉ có bốn mươi mét, đang đến gần đến một trăm cây số khoảng cách bên trên thời điểm, độ cao càng là hạ xuống hai mươi mét.

	Nếu như là nửa tốc độ âm thanh đạn đạo, bay xong đoạn này khoảng cách, cần mười lăm phút trở lên, có thể cho bọn họ nguyên vẹn chặn lại thời gian, nhưng là bây giờ, tổng cộng thời gian phi hành, cũng mới năm phút đồng hồ nhiều một chút.

	Aegis hệ thống radar, còn chưa phát hiện mục tiêu.

	Những thứ này tấm phẳng radar mảng pha, bất kể tuyên truyền phải như thế nào tiên tiến, nhưng là nó bây giờ, chính là không phát hiện được những thứ kia đã bay đến sáu mươi cây số khoảng cách bên trên đạn đạo, đây đã là một vô cùng nguy hiểm khoảng cách. Lưu cấp phản ứng của bọn họ thời gian, chỉ có một phút.

	Không thể đợi thêm nữa! Mặc dù còn không có chặn được mục tiêu, các chiếc Aegis trên chiến hạm, không ngừng bốc lên cột khói, một cái lại một cái tiêu chuẩn 2 đạn đạo, bay lên bầu trời.

	Tiêu chuẩn 2 đạn đạo áp dụng quán tính / chỉ thị thêm nửa chủ động radar phục hợp điều khiển phương thức, hơn nữa có thể ở trung đoạn tiến hành chỉ thị sửa đổi, cho nên ở hiện tại loại này cần thiết dưới tình huống, trước đem đạn đạo bắn ra, sau đó sẽ tiến hành dẫn dắt.

	Gần hai trăm chiếc tên lửa, mỗi chiếc Aegis chiến hạm, cũng phân phối đến hơn ba mươi mục tiêu.

	Mặc dù còn chưa có bắt đầu chặn lại, biên đội quan chỉ huy cũng biết, lần này bọn họ đem phải đối mặt, là dạng gì nguy hiểm.

	Mặc dù nước Mỹ Aegis hệ thống, ban đầu ở nghiên chế thời điểm, chính là vì kháng bão hòa đả kích, thẳng đứng bắn tên lửa phòng không hạm, hiệu suất muốn xa cao hơn nhiều nghiêng cánh tay bệ phóng, bốn bề radar mảng pha, có thể đồng thời dò xét chung quanh toàn bộ tình huống, nhưng là không hề đại biểu, nó liền có thể ứng phó được toàn bộ tình huống.

	Bởi vì năng lực của hắn, xa còn lâu mới có được đạt tới kháng bão hòa công kích yêu cầu.

	Đạn đạo có thể đồng thời bắn, radar mảng pha cũng có thể cung cấp mới bắt đầu giai đoạn dẫn dắt, nhưng là loại này áp dụng nửa chủ động radar điều khiển tiêu chuẩn 2 đạn đạo, nhưng không cách nào ở khúc cuối vẫn vậy dựa vào radar mảng pha dẫn dắt đến đủ cao độ chuẩn xác bên trên.

	Cho nên bọn họ ở quân hạm bên trên, gắn thêm ba cái khúc cuối điều khiển radar, nhiều nhất trước sau nhanh chóng vì bốn chiếc tên lửa tiến hành khúc cuối điều khiển, nói cách khác, nó đồng thời công kích năng lực, cũng chính là mười hai cái mục tiêu, xa còn lâu mới có được đạt tới ứng đối ập đến đạn đạo tập kích năng lực.

	Ba mươi mục tiêu, bọn họ nhất định là chặn lại không xuống, còn dư lại, sẽ phải giao cho cận trình phòng không hệ thống để giải quyết.

	Bất quá để cho bọn họ càng không cách nào tưởng tượng, bọn họ liền mười hai cái mục tiêu, cũng căn bản cũng không có chặn lại được, bọn họ chỉ chặn lại năm mục tiêu, xác suất trúng đích liền một nửa cũng không tới.

	Bởi vì bay tới là hai Mach nhiều tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm, lưu cấp phản ứng của bọn họ thời gian, vốn là rất ngắn, hơn nữa đạn đạo tiến một bước hạ thấp năm mét cướp biển độ cao.

	Đột phá tiêu chuẩn đạn đạo vòng phòng ngự, đối với nước Mỹ biên đội tàu sân bay mà nói, chỉ còn dư lại pháo hạm, Sea Sparrow cùng cận trình phòng ngự Phalanx hệ thống.

	Bị đánh rơi ba mươi chiếc tên lửa, còn thừa lại tên lửa diệt hạm, tiếp tục dựa theo bản thân đoán trước thiết định mục tiêu bay đi.

	Đối với Iraq hải quân mà nói, uy hiếp lớn nhất, chính là nước Mỹ hàng không mẫu hạm, cho nên bọn họ mục tiêu chủ yếu, chính là người Mỹ kia hai chiếc hàng không mẫu hạm!

	Bây giờ còn thừa lại đạn đạo, bốn mươi hai quả hướng USS Kitty Hawk bay đi, bốn mươi lăm quả hướng USS Washington bay đi.

	Hộ vệ ở USS Kitty Hawk một bên Burke cấp tàu khu trục, mở hết công suất, dùng thân thể của mình, chặn lại USS Kitty Hawk cánh hông, hạm bên trên hai ngồi Phalanx đang không ngừng nhổ ra lưỡi lửa, mới vừa rồi nó đã dùng pháo hạm đánh rơi một cái tên lửa diệt hạm, nhưng là đối với bay tới nhiều như vậy chiếc tên lửa, nó có loại cảm giác vô lực.

	Đang chiến tranh lạnh trong, nước Mỹ hải quân sợ nhất, chính là người Liên Xô bão hòa công kích, đây cơ hồ là vô giải, bây giờ Liên Xô giải thể, lại bị người Iraq thừa kế.

	Toàn bộ đạn đạo, lúc này cũng đã bắt đầu làm sau cùng hình rắn cơ động, mong muốn đánh trúng bọn họ, liền càng thêm khó khăn.

	Đây là nước Mỹ hải quân biên đội nhất bi tráng một phút.

	Trên mặt biển, khắp nơi đều là khói lửa.

	USS Kitty Hawk bên trên toàn bộ cận trình hệ thống phòng ngự, bao gồm Sea Sparrow tên lửa phòng không hạm, cũng bắt đầu không ngừng bắn.

	Hai quả tên lửa diệt hạm, chui vào kia chiếc Burke cấp tàu khu trục trong bụng, hai trăm kg đầu đạn, ở trong bụng của nó xảy ra kịch liệt nổ tung.

	Nổ tung trong, chiếc này Burke cấp, gãy lìa thành hai khúc, bắt đầu từ từ trầm xuống nước đi.

	USS Kitty Hawk hạm trưởng, lúc này đã bất chấp đi thương hại kia chiếc Burke cấp, bởi vì lúc này ở trước mặt của hắn, còn có mười lăm quả tên lửa diệt hạm, tiến vào sau cùng mấy giây phi hành.

	Phalanx ở nhổ ra lưỡi lửa, rốt cuộc một chiếc tên lửa, lần nữa bị đánh phải lăng không nổ tung, nhưng là còn lại đạn đạo, lại đã bắt đầu dùng bản thân nhọn đầu, đè ở nước của nó tuyến phía trên một mét địa phương.