"Bây giờ Iraq kinh tế đang nhanh chóng phát triển, phát triển trình độ để chúng ta cũng tương đối hâm mộ." Gromyko nói: "Iraq không chỉ có dựa vào xuất khẩu dầu mỏ, Iraq ở những phương diện khác, công nghiệp, kinh tế các phương diện, cũng tại phát sinh biến hóa long trời lở đất, cho nên cái này hai mươi tỉ đô la, đối với Iraq mà nói, cũng không tính là gì. Nhất là, Iraq gần đây, không là vừa vặn tăng cầm nước Mỹ hai mươi tỉ đô la quốc trái sao?"

	Cũng không tính là gì? Nước Mỹ quốc trái? Qusay nói: "Chúng ta Iraq, khắp mọi mặt đầu tư cũng tương đối lớn, tăng cầm nước Mỹ quốc trái, đó là không phải đã lựa chọn, cái này hai mươi tỉ đô la, đối chúng ta mà nói không phải một con số nhỏ."

	Nghe được Qusay nói như vậy, những người khác có chút thất vọng.

	Bất quá sau đó, Qusay lại nói: "Bất quá, chúng ta Iraq, cùng Liên Xô bạn bè, duy trì vĩ đại hữu nghị, nếu như Liên Xô bạn bè cần, chúng ta Iraq sẽ dốc toàn lực trợ giúp Liên Xô bạn bè, nhưng là chúng ta phải biết, các ngươi định đem cái khoản tiền này dùng ở địa phương nào?"

	Hai mươi tỉ đô la, không phải cái số lượng nhỏ, Qusay cần phải biết, những người này rốt cuộc đang làm gì. Bởi vì chỉ có những người này, có thể ngăn cản lại Gorbachev hành động.

	"Qusay tổng thống, chỉ cần ngươi có thể đồng ý, chúng ta sẽ không bạc đãi bằng hữu của chúng ta." Bugayev nói.

	"Ta có thể có được cái gì?" Qusay hỏi.

	"Theo chúng ta biết, bây giờ tại chúng ta trong nước, có một cỗ không rõ nhân viên hoạt động, đem chúng ta một ít phế cựu kim loại, tiến hành xuất khẩu, trợ giúp chúng ta phát triển kinh tế." Mortin nói.

	Nghe được Mortin nói như vậy, Qusay trong lòng căng thẳng, trên mặt lại không có bất kỳ biểu tình, hắn biết, vị này trước KGB đầu lĩnh, mặc dù đã sớm rời đi KGB, nhưng là vẫn có rất nhiều tình báo nguồn gốc, bọn họ biết bây giờ Liên Xô trong nước tiến hành một ít buôn lậu hoạt động.

	Những thứ này gần như đều đã là nửa công khai, ngay cả KGB, cũng đang lợi dụng bản thân hệ thống, đem trứng cá muối lặng lẽ buôn lậu đến châu Âu đi giá cao bán ra, lại đem châu Âu sinh hoạt phẩm buôn lậu trở về Liên Xô, kiếm chác bạo lợi.

	Buôn lậu vũ khí liền càng nhiều, trong quân đội không ít người đều ở đây chuyển, trong này có một bộ phận chảy hướng Trung Đông, chảy hướng châu Phi cũng không ít. Điểm này KGB nhất định là biết, bất quá Gorbachev, sợ rằng còn bị chẳng hay biết gì.

	Thấy Qusay không có phản ứng, Gromyko nói: "Chúng ta Liên Xô hiện đang khắp nơi đều ở đây giải trừ quân bị, các loại phế cựu kim loại có rất nhiều, đáng tiếc không có đường dây tiêu thụ, chúng ta phi thường nguyện ý đem những thứ vô dụng này phế cựu kim loại bán ra rơi."

	Gromyko ám chỉ đã đủ rồi, đối với Iraq buôn lậu hoạt động, bọn họ là tán thành. Nếu như Iraq không có được ngon ngọt, thế nào chịu cho cho bọn họ đầu nhập món tiền khổng lồ?

	Nghe được Gromyko vậy, Qusay trên mặt từ từ giãn ra, nếu như có thể cùng trước mắt những người này đạt thành hiệp nghị, như vậy Iraq từ Liên Xô trong nước lại làm thứ gì, vậy thì dễ dàng hơn, những người này thế lực, vẫn là vô cùng lớn.

	Bất quá chỉ có những thứ này, Qusay còn chưa thỏa mãn, hắn cần thử dò xét, những người này năng lượng, rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

	"Chúng ta đối với phế cựu kim loại, không có hứng thú." Qusay nói: "Chúng ta đối với mới nguyên kim loại, mới cảm thấy hứng thú."

	Đối với những thứ kia cũ gia hỏa, Qusay tin tưởng, bằng vào năng lực của mình là có thể làm được, để cho những lão gia hỏa này tham dự vào, phiền toái hơn, nhưng là có rất nhiều thứ, Iraq bản thân không cách nào làm được, mà lại không thể đặt tới Liên Xô trên mặt nổi tới vật, đây mới là biểu hiện những lão gia hỏa này năng lượng thời điểm.

	Gromyko phi thường khôn khéo, một cái liền hiểu Qusay ý tứ, nói: "Qusay tổng thống, ở Liên Xô, Gorbachev có thể làm được, chúng ta như cũ có thể làm được, Gorbachev không thể làm được, chúng ta cũng có thể làm được. Chỉ cần không phải vũ khí nguyên tử, đừng đều tốt nói."

	Qusay cùng Gorbachev quan hệ là vô cùng tốt, mong muốn để cho Qusay tiến vào bọn họ trận doanh, vậy bọn họ sẽ phải hiện ra năng lượng của mình, quốc gia này tuyệt đối không là Gorbachev định đoạt. Mặc dù bây giờ, Gorbachev làm ầm ĩ hết sức hoan, nhưng là năng lượng của bọn họ, tuyệt đối không so Gorbachev chênh lệch.

	Bởi vì bọn họ nắm giữ Liên Xô rộng lớn trung hạ tầng những quan viên kia, mà bây giờ, các loại phương diện biểu hiện, Gorbachev mục tiêu, là đem bọn họ làm tiếp, để cho những thứ kia đảng ngoại "Dân chủ nhân sĩ" gia nhập vào, này lại uy hiếp được ích lợi của bọn họ. Cho nên chỉ cần bọn họ đem những người này đều lôi kéo đứng lên, như vậy kế hoạch của Gorbachev, căn bản liền không cách nào áp dụng.

	Làm đây hết thảy, bọn họ đều cần tiền bạc, mà bây giờ, có thể cho bọn họ cung cấp đủ tiền bạc, chỉ sợ cũng chỉ có Iraq.

	Trừ cái kế hoạch này, bọn họ còn có một cái càng chặt chẽ kế hoạch, từ Gorbachev xé rớt năm trăm ngàn trong quân đội, bí mật đem bên trong tuyệt đối trung tại bọn họ quân nhân, tổ chức lên một chi khoảng một trăm người bộ đội đặc chủng tới, cái này đúng là lúc cần thiết một chi đủ tả hữu chính cục lực lượng.

	Mặc dù Gorbachev đem quân đội cao tầng đổi một lần, nhưng là những thứ kia tầng trung và dưới chỉ huy, hay là bị khống chế của bọn họ, nhất là, những thứ kia bị xé rớt chỉ huy, cũng là phi thường không muốn, lúc này, chỉ cần Gromyko cùng Sergei đám người đứng ra, đem bọn họ tổ chức, không phải việc khó. Gorbachev tuyệt đối không biết, bọn họ ở phía dưới những thứ này hành động.

	Bọn họ làm như thế, cũng là vì Xô Viết! Gromyko đã trải qua nhiều như vậy mưa gió, biết bây giờ Liên Xô thế cuộc có bao nhiêu nghiêm nghị, Gorbachev mong muốn phát động dân chúng lực lượng, hắn ở chơi với lửa có ngày chết cháy, bây giờ toàn bộ Liên Xô, khắp nơi đều tràn đầy kẻ dã tâm.

	Những thứ này kế hoạch, đều cần món tiền tài lớn, bọn họ vì lấy được cái khoản tiền này, cùng Iraq tiến hành một ít giao dịch, đã là ở tình lý bên trên nói xuôi được, dù sao Iraq là Liên Xô một hữu hảo quốc gia, cùng nước Mỹ có rất sâu xung đột, lần này chính là một cái ví dụ.

	Mượn Iraq tiền bạc, vượt qua lần này Liên Xô nguy cơ!

	Bất quá mong muốn đạt thành mục đích của họ, trả giá cao khẳng định không nhỏ, bởi vì Iraq tuyệt đối là sẽ không bỗng dưng lấy ra hai mươi tỉ đô la đưa cho bọn họ, trừ phi, bọn họ ra đủ giá cao.

	Vốn là bọn họ tính toán, có thể đem những thứ kia xé rớt bộ đội nhiều đi ra trang bị, cấp Iraq giá thấp đưa qua, bất quá bây giờ xem ra, điểm này hiển nhiên không có đánh động Qusay.

	Hắn nghĩ muốn cái gì?

	Qusay đương nhiên là có mong muốn vật, lần này là một cơ hội tuyệt vời.

	Tiêm kích hạm!

	Cho đến bây giờ, mặc dù Iraq cấp Liên Xô cung cấp kếch xù tiền bạc, Liên Xô vì Iraq tạo hàng không mẫu hạm, tiến triển thuận lợi, nhưng là cùng hàng không mẫu hạm đồng bộ máy bay hạm, lại tiến triển chậm chạp.

	Dĩ nhiên, cũng không thể coi như là chậm chạp, ở Iraq tiền bạc toàn lực ủng hộ hạ, Iraq hàng không mẫu hạm tiến triển thuận lợi, hơn nữa ở Nitka trung tâm huấn luyện, người Liên Xô hệ thống phóng máy bay nghiên chế, cũng đang tăng nhanh tiến hành. Nhưng là Iraq còn có một cái vấn đề mấu chốt, máy bay hạm không có giải quyết.

	Bây giờ cục thiết kế Sukhoi người, vẫn luôn đang toàn lực giải quyết từ hoạt nhảy trên boong thuyền cất cánh vấn đề, đối với bắn ra cất cánh hạng mục, bọn họ căn bản cũng không có đầu nhập bất kỳ tinh lực.

	Ban đầu, Liên Xô vì xuống Nam Dương chiến lược, đem đồng hóa Iraq hải quân coi là một trọng điểm phương hướng, đồng ý xuất khẩu cấp Iraq hải quân, ngay lúc đó bộ trưởng Bộ quốc phòng Sergei, là dốc hết sức tán thành.

	Nhưng là bây giờ, Liên Xô ở toàn tuyến co rút lại, Gorbachev đối với màu đỏ đế quốc khuếch trương, không có bất kỳ hứng thú, mới nhậm chức bộ trưởng Bộ quốc phòng, hoàn toàn thuận theo Gorbachev chiến lược, cái gọi là đồng hóa Iraq hải quân, bây giờ kỳ thực đã không giải quyết được gì. Sergei cũng tiếp nhận cái này hiện trạng.

	Dưới tình huống này, điều kiện cũng có được, Iraq hàng không mẫu hạm máy bay hạm, tuyệt đối không có thể chỉ có Su -25, phải có Su-27K mới được.

	Nhưng là bây giờ cục thiết kế Sukhoi, không có đầu nhập bất kỳ tinh lực, gia cố Su-27K trước bánh đáp, lần nữa tiến hành ứng lực tính toán, để nó có thể thỏa mãn bắn ra cất cánh yêu cầu, không chỉ là Su-27K, ngay cả Su -25, cục thiết kế Sukhoi cũng không có động thủ cải tiến.

	Bọn họ vẫn còn ở lẫn nhau dây dưa, xưởng tàu đã nghiêng về hàng không mẫu hạm thiết kế cục ý kiến, hi vọng trang bị hệ thống phóng máy bay, hơn nữa tàu sân bay hạt nhân đã bắt đầu xây dựng, chính là cần bắn ra cất cánh. Nhưng là máy bay thiết kế cục thiết kế sư đều ở đây ngăn chặn. Bọn họ đối với để cho bản thân họ máy bay có thể bắn ra cất cánh không có hứng thú.

	Đợi đến Liên Xô giải thể, Qusay đào trở về nhóm lớn công trình sư, vì bản thân phương hàng không mẫu hạm nghiên cứu đồng bộ hệ thống phóng máy bay, khi đó, món ăn cũng đã lạnh, hắn nhất định phải bây giờ liền bắt đầu ra tay, đợi đến Liên Xô trước khi giải thể, là có thể đem thỏa mãn bắn ra cất cánh máy bay hạm tiếp thu hồi lại!

	"Chúng ta cần bốn mươi chiếc Su-27K." Qusay vừa nói, một vừa nhìn những lão gia hỏa này.

	Trong những người này, Sergei cùng Bugayev, đều là rõ ràng nhất. Iraq có hàng không mẫu hạm, hiển nhiên sẽ không thỏa mãn chỉ có Su -25 một loại máy bay chiến đấu, chỉ là không có nghĩ đến, Iraq biết dùng loại phương thức này nói ra.

	Su-27K!

	Dù chỉ là Su-27, cũng là ở 85 năm thời điểm, mới lục tục trang bị bộ đội, đến bây giờ, chỉ có thời gian hơn ba năm, muốn đem loại này tiêm kích, xuất khẩu cấp Iraq, liền gần như là không thể nào. Mà Su-27K, là ở Su-27 cơ sở bên trên cải trang máy bay hạm, bởi vì chiếc đầu tiên 11435 còn không có phục vụ, loại này cải trang máy bay chiến đấu, còn không có ở hàng không mẫu hạm trên boong thuyền hạ xuống qua. Nói cách khác bây giờ Liên Xô hải quân cũng không có trang bị.

	Iraq lại muốn loại này máy bay chiến đấu, còn một cái muốn bốn mươi chiếc, đây quả thực là không thể nào. Nhưng là nếu như không đáp ứng Qusay cái yêu cầu này, như vậy Iraq phương diện tiền bạc, liền không cần muốn lấy được, nói không chừng, Qusay sẽ còn chuyển sang Gorbachev, Gorbachev cái tên kia, trong đầu liền muốn tiền bạc, ngược lại có thể sẽ đồng ý.

	Nếu như không đáp ứng, kia mới vừa rồi Gromyko mới vừa tỏ thái độ, ở Liên Xô bọn họ cái đoàn thể này không gì không thể, vậy thì uổng phí.