"Bagdad, ngày cắt thỉnh cầu hạ xuống." Vô tuyến điện bên trong truyền tới một thanh âm, sử dụng là tiếng Ả Rập.

	Rất nhanh, trong tai nghe truyền đến một cái thanh âm: "Có thể hạ xuống, xin chú ý tín hiệu, giữ vững chính xác trượt tuyến."

	Rayyan trấn tĩnh thao tác bản thân chiến cơ, đây đã là hắn lần thứ mười lăm từ hàng không mẫu hạm bên trên hạ xuống, nhưng là lại là hắn lần đầu tiên đáp xuống bản thân hàng không mẫu hạm bên trên.

	Trên mặt biển, chiếc quân hạm kia bóng người càng ngày càng rõ ràng, Rayyan chặt chẽ nhìn chăm chú giúp hàng tín hiệu biến hóa, điều chỉnh bản thân hướng đi, trong tai nghe, không ngừng truyền để dẫn dắt thanh âm của nhân viên, bọn họ trước, đã mật thiết phối hợp qua rất nhiều lần.

	Rốt cuộc, động cơ thành công tiếp xúc đến đường chạy, một lần ôm ngăn trở sách thành công, Rayyan cuối cùng đem Iraq chiếc thứ nhất máy bay hạm, rơi xuống bản thân chiếc thứ nhất hàng không mẫu hạm bên trên.

	Điều này đại biểu, Iraq hàng không mẫu hạm, bắt đầu đã có được chân chính năng lực tác chiến!

	Góc nhọn trên boong thuyền, càng thêm lu bù lên, bọn họ tức sẽ tiến hành, là ngay cả Liên Xô hải quân còn không có tiến hành qua hạng mục: Bắn ra cất cánh!

	Lúc này, Liên Xô thứ ba chiếc tàu sân bay hạt nhân, công trình mới tiến triển đến bốn mươi phần trăm, hệ thống phóng máy bay đã trên giường kia chiếc hàng không mẫu hạm, nhưng là trước hai chiếc, đều là không có hệ thống phóng máy bay, vì vậy Iraq cái này hệ thống phóng máy bay, có thể nói là lần đầu trang bị.

	Trước đó, Rayyan đã ở Nitka phía trên đã trải qua nhiều lần bắn ra cất cánh, đã phi thường thuần thục, hắn tin tưởng, nhất định sẽ viên mãn thành công.

	Xe đầu kéo đem chiến cơ kéo tới cất cánh vị trí, xe kéo kéo lại Su-27K bánh trước, cái này bánh trước là trải qua cường hóa, cùng khung máy chủ yếu bị lực bộ vị, cũng chính là Đại Lương tương liên, có thể chịu đựng bắn ra cất cánh hùng mạnh trùng kích lực.

	Hết thảy công tác chuẩn bị, cũng đang trong quá trình tiến hành, bốn đài nồi hơi bây giờ đang toàn công suất thiêu đốt, đem toàn hạm gia tốc đến ba mươi tiết, đón boong thuyền gió, Rayyan làm xong bắn ra cất cánh chuẩn bị.

	Trên cầu tàu, Abdel, cùng với một ít cái khác mấy tên bao gồm Liên Xô hải quân cao quan ở bên trong nhân viên, cũng đang quan sát lần này bắn ra cất cánh.

	Theo dẫn dắt viên tứ chi động tác, một cỗ khói trắng, tràn ngập toàn bộ boong thuyền, tiếp theo Su-27K phảng phất một con nổi điên trâu đực, hướng boong thuyền cuối chạy như bay.

	Rayyan bị ép trên ghế ngồi, loại này gia tốc, không phải ai cũng có thể chịu đựng, mặc dù có trang phục kháng áp trợ giúp, hay là cảm giác liền tâm tạng cũng muốn nhảy ra lồng ngực vậy.

	Hắn không cần làm bất kỳ động tác gì, máy bay đã rời đi boong thuyền, tiếp theo cả người buông lỏng một cái, hắn đi theo kéo về phía sau cần số, máy bay đã kéo.

	Lần đầu tiên trên biển bắn ra cất cánh, thu được viên mãn thành công! Nhất thời, quân hạm bên trên các nơi, đều là mọi người cười vui.

	Bây giờ đã là tháng tư, đối mặt với phức tạp trong ngoài nước tình thế, Iraq hải quân nhân viên cổ túc sạch sẽ, biển thử tiến hành cực kỳ trương, lại hữu hiệu suất, có thể nói mấy tháng trước, kết thúc biển thử, sớm một chút trở về Iraq căn cứ hải quân.

	※※※

	"Mới nhất ý dân trắc nghiệm bày tỏ, dân chúng đối với chúng ta ủng hộ suất, không cao hơn ba mươi lăm phần trăm, mà Clinton tỉ lệ ủng hộ, ở bốn mươi lăm phần trăm tả hữu, cái đó không đảng phái gia hỏa, không ngờ đoạt lấy hai mươi phần trăm tỉ lệ ủng hộ." Bush tranh cử trí nang đoàn đại biểu nói: "Chúng ta nhất định phải chọn lựa mới đối sách, nếu không, chúng ta liên nhiệm tranh cử, phi thường gặp nguy hiểm."

	Đáng chết! Bush trong mắt có một loại không nói ra được phẫn nộ, nếu như không phải cái tên kia đi lên phá đám, bản thân vốn là có thể chiếm có nhiều hơn tỉ lệ ủng hộ, còn có cái đó Clinton, rõ ràng chính là chỉ biết ưng thuận tốt đẹp lời hứa nói suông, lại còn thu được nhiều như vậy chống đỡ!

	Nếu như mình tranh cử thất bại, như vậy đảng Cộng Hòa đã chiếm cứ mười hai năm Nhà Trắng, thì phải nhường cho đảng Dân chủ.

	Cái đó chỉ biết thổi Saxophone quản nam nhân cao lớn, chỉ là hòa bình niên đại người mà thôi, hắn nơi nào biết, nước Mỹ bây giờ quốc tế tình thế bên trên gặp phải nghiêm trọng vấn đề. Bản thân Trung Đông sách lược, nhất định phải làm như vậy!

	Hiện đang ủng hộ Bush, chủ yếu đều là người Do Thái, bọn họ biết, Bush chính sách, đối Israel là phi thường có lợi, nếu là Clinton lên đài, ngược lại đi tập trung nắm bắt trong nước kinh tế, Israel làm sao bây giờ?

	"Bây giờ tại trong nước, mặc dù rất nhiều người đều quan tâm Trung Đông vấn đề, nhưng là không nghi ngờ chút nào, thiết thân lợi ích, đối bọn họ còn có sức hấp dẫn, Clinton làm ra tốt đẹp cam kết, nhất định sẽ dẫn nhân dân đi ra kinh tế thung lũng, để cho nước Mỹ kinh tế lần nữa phấn chấn, hơn nữa hắn nghiêm nghị phê bình chúng ta bây giờ chính sách, bởi vì rất nhiều người đều đối với hiện tại bất mãn, cho nên Clinton vậy, phi thường có thị trường."

	Bush mặc dù rất tức giận, nhưng là hắn càng thêm có thấy xa.

	"Xem ra, chúng ta nhất định phải từ những phương diện khác tới tay, đả kích Clinton! Để cho hắn ở nhân dân trong hình tượng hạ xuống, như vậy mới được!" Bush vừa nói, vừa muốn đến, mong muốn để cho thanh danh của hắn bị tổn thương, cũng có thể từ những phương diện khác hạ thủ, tỷ như cuộc sống riêng!

	"Còn có này tin tức của hắn sao?" Bush vừa nói, một bên cầm lên bên cạnh tờ báo.

	Mặc dù bây giờ tranh cử, truyền hình đã trở thành chủ lưu, nhưng là không nghi ngờ chút nào, tờ báo làm truyền thống truyền thông, vẫn có năng lượng rất cường đại.

	Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng: Clinton tình một đêm.

	Đảng Dân chủ người ứng cử Bill - Clinton, là một cái đa tình người, đã từng, cùng Jennifer - Flowers, từng có một đoạn tốt đẹp quá khứ, chúng ta cố ý phỏng vấn Jennifer, để chúng ta cùng nhau nhìn một chút, ở trong miệng của nàng, Clinton đến tột cùng là một cái dạng gì nhân vật.

	Đây chỉ là một ba phần lưu tờ báo, đăng phần này tin tức, sợ rằng đều chỉ là vì thấu tổng tuyển cử rộn rã, đề cao một cái tờ báo danh tiếng, nhiều điểm phát hành lượng mà thôi.

	Nhưng là lần này, thấy được cái này tờ báo, Bush đột nhiên nhớ tới, đây chính là cái cơ hội tốt!

	Đám kia người Do Thái, không phải nói giúp đỡ chính mình sao? Để cho bọn họ tờ báo, phỏng vấn một cái cái này gọi là Jennifer ca sĩ, trắng trợn báo cáo những sự kiện này, đào móc một cái nội tình, cái này cả ngày đem mình ngụy trang thành một chính nhân quân tử bộ dáng gia hỏa, trên thực tế, cũng là một chơi mối tình ngoài hôn nhân cao thủ a!

	Arkansas.

	Jennifer xem ti vi bên trên người nam nhân kia, trong ánh mắt toát ra, là hâm mộ, là an ủi, còn có chút không cam lòng? Thân phận của nàng không hề cao, chẳng qua là Arkansas một nhà hộp đêm nữ ca sĩ, còn ngay tại chỗ đài truyền hình làm kiêm chức phóng viên. Mười mấy năm trước, Clinton ở Arkansas làm châu kiểm sát trưởng lúc, nàng đi phỏng vấn Clinton, hai người vừa thấy đã yêu, từ nay tình ý triền miên vài chục năm.

	Nàng không có cái gì quá cao chính trị giác ngộ, cũng không hiểu những thứ đó, nàng chẳng qua là muốn trợ giúp Clinton, nhưng là đối với chính trị một chữ cũng không biết nàng, không biết là ở đem Clinton đẩy hướng vực sâu.

	Rất đơn giản, bởi vì ở tranh cử quá trình trong, Clinton phát hiện, bản thân không có danh tiếng gì.

	Clinton là từ Arkansas đi lên, ở tranh cử tổng thống trước, hắn chẳng qua là Arkansas châu trưởng, cái này châu là nước Mỹ rất bình thường một cái châu, không có rất cao danh tiếng, cho nên hắn cảm giác mình không cách nào ở nước Mỹ đạt được cả nước tính công nhận, không có cái khác mấy cái ứng cử viên Tổng thống nổi danh.

	Một lần, ở Clinton cùng Jennifer tình cờ nói một câu nói như vậy sau, Jennifer liền động tâm, nếu nói Clinton không biết thế nào nổi danh lời, nàng quá rõ.

	Làm hỗn giới văn nghệ, mong muốn nổi danh, vậy chỉ cần tiết lộ một cái là được a! Jennifer cảm giác, đối với chuyện này, nàng có thể giúp Clinton, khai hỏa ở cả nước danh tiếng, khi nàng cùng chuyện xưa của hắn trở thành toàn bộ tờ báo trang đầu thời điểm, tên Clinton, không phải nhà nhà đều biết sao?

	Jennifer nghĩ đến không thành vấn đề, nhưng là nàng lại không nghĩ tới một vấn đề khác, nàng cùng thân phận của Clinton là bất đồng.

	Nếu như đứng ở trên lập trường của nàng, thông qua phương thức như vậy nổi danh, căn vốn là không có gì vấn đề, những thứ kia ca sĩ mong muốn đỏ, thì phải không có sao bạo bạo liệu, gia tăng điểm truyền thông chú ý lực. Nhưng là nếu là tổng thống bằng vào phương thức như vậy nổi danh, vậy chỉ có một cái khác kết quả, sẽ chết hết sức thảm. Dân chúng hi vọng chọn một vị đức cao vọng trọng nhân vật lãnh tụ, nhất là ở hiện tại loại này tỉ lệ thất nghiệp gấp tăng, trong nước kinh tế trở nên ác liệt thời điểm, bọn họ cũng không hy vọng một Đông Gioăng làm lãnh đạo của bọn họ người!

	Cho nên khi Clinton thấy được kia tờ báo thời điểm, chỉ cảm thấy một trận hôn mê, Jennifer cái này không phải là muốn hại chết hắn sao? Hắn lập tức gọi điện thoại cho Jennifer, cái này kỳ tờ báo đã phát hành gần năm tiếng, hi vọng còn kịp, để cho Jennifer đổi lời nói, tuyệt đối không có thể đem chuyện này ra ánh sáng đi ra ngoài!

	Kết quả làm điện thoại đánh tới Jennifer nơi đó thời điểm, Jennifer đang tiếp thụ một nhà trứ danh đài truyền hình phỏng vấn. Thật may là lúc này điện thoại chưa có tới điện biểu hiện, nếu không Clinton cấp Jennifer tự mình gọi điện thoại, cái này nội dung coi như là ngồi vững!

	Buông điện thoại xuống, Clinton cảm giác được có chút choáng váng đầu hoa mắt, chẳng lẽ liền bởi vì cái này nữ nhân, bản thân lần này tranh cử, sẽ phải thất bại sao?

	Nếu như Clinton là trước khi kết hôn, liền gặp phải Jennifer, như vậy còn có thể thông cảm được, ở nước Mỹ loại này tính mở ra quốc gia trong, tình một đêm là rất bình thường, nhưng là mấu chốt của vấn đề là, làm Clinton cùng Jennifer xuân hiểu một lần thời điểm, hắn đã là một người có vợ!

	Clinton nhìn buổi tối hôm đó hoàng kim khoảng thời gian phát hình phỏng vấn, Jennifer cười lúm đồng tiền như gió giảng thuật nàng cùng Clinton ở giữa từng món một chuyện lý thú, Clinton am hiểu nhất Saxophone quản, mà Jennifer tiếng hát tuyệt vời, hai người ở chung với nhau ngày, như mộc xuân phong. Clinton mồ hôi ướt sau lưng.

	Không cần dựa vào cái gì tranh cử diễn giảng, trong một đêm, Clinton liền đã thành danh nhân, toàn nước Mỹ đều biết Clinton là một người đa tình, thích đến chỗ lưu tình.

	92 năm tháng 5, đang ở tổng tuyển cử tình thế đã càng ngày càng có lợi cho Clinton thời điểm, một trận đột nhiên xuất hiện đả kích, Clinton đang cử tri trung tâm trong địa vị, xuống dốc không phanh.

	Nhà Trắng trong cái đó lão mưu thâm toán gia hỏa, lại vui vẻ không ngậm được miệng, dáng dấp đẹp trai, có lúc, cũng là một loại tội lỗi! Ở trên giường tiêu sái, rất thoải mái, xuống giường, coi như không thoải mái. Lão Bush ở phương diện này, ngược lại rất có thể quản được bản thân trong đũng quần gia hỏa.