Hawke đạn đạo là có thể phát hiện tầng thấp phi hành mục tiêu, mặc dù thời gian ngắn, bọn họ cũng có chuẩn bị đầy đủ, tiến hành khai hỏa bắn, đánh rơi đối phương, cho dù là đối phương là lớn đoàn bay, bên mình có mười hai cái hỏa lực lối đi, đủ để duy nhất một lần bắn mười hai cái mục tiêu, tiêu diệt đối phương một cái đại đội.

	Chẳng qua là, Israel phòng không bộ đội không biết, lần này bay tới, là so máy bay chiến đấu radar phản xạ mặt cắt muốn nhỏ rất nhiều tên lửa hành trình. Bọn họ đối với bay tới loại này đạn đạo, hữu hiệu phát hiện khoảng cách sẽ không vượt qua năm cây số. Mà năm cây số, đã là Hồng Điểu số ba cuối cùng công kích quá trình!

	Hồng Điểu số ba vẫn còn ở tầng thấp phi hành, đã cách mục tiêu càng ngày càng gần, bọn họ dựa theo sắp sẵn quỹ tích, độ cao lần nữa hạ thấp, trải qua thời gian dài phi hành, bên trong cơ thể của bọn họ nhiên liệu, đã tiêu hao một nửa.

	Hawke đạn đạo radar vô lực chuyển động, dựa theo phía trước trạm radar báo cáo, nếu như đối phương muốn công kích, như vậy sợ rằng lúc này đã qua tới a? Chẳng lẽ chẳng qua là báo lầm?

	Đột nhiên, radar của hắn trên màn ảnh, xuất hiện mấy cái điểm sáng.

	Những thứ kia tầm cực thấp phi hành phi cơ địch, rốt cuộc bị hắn chộp được! Nhưng là vì cái mục tiêu gì cách mình đã gần như vậy rồi? Không ngờ chỉ có năm cây số?

	Năm cây số khoảng cách, muốn muốn đánh xuống mục tiêu tới, lưu cấp thời gian của bọn họ phi thường ngắn, bọn họ vừa mừng vừa sợ, vui chính là, rốt cuộc bắt được đối phương, hoảng sợ là, chỉ sợ bọn họ không cách nào hữu hiệu đỗ lại chặn toàn bộ phi cơ địch, bọn họ không nghĩ tới, đối phương tới những thứ này phi hành vật, vượt qua xa bọn họ hỏa lực lối đi.

	Đạn đạo ngay cả dùng với mục tiêu theo dõi công suất cao chiếu radar ngay sau đó mở máy, mới vừa rồi bởi vì vẫn luôn ở dự nhiệt, cho nên sau khi mở máy, liền lấy công suất lớn nhất tiến hành quét xem, ở phát hiện mục tiêu sau, đi vào phong tỏa trạng thái, đem đối phương phi hành tham số nhanh chóng thâu nhập điều khiển hỏa lực máy tính, vì đạn đạo điều khiển cung cấp số liệu.

	Ở màn ảnh ra đa bên trên, chỉ là một điểm sáng mà thôi, bọn họ chỉ biết là đối phương là phi hành vật, đến cùng có phải hay không máy bay, bọn họ không biết.

	Trên mặt đất bộ đội tên lửa, lúc này bọn họ không khí khẩn trương tới cực điểm, những thứ này mục tiêu, bọn họ đã không cách nào tiến hành hoàn toàn chặn lại, mặc dù bọn họ có mười hai cái đạn đạo lối đi, nhưng là cũng không thể bảo đảm hoàn toàn đánh trúng mười hai cái mục tiêu, càng không cần phải nói, bây giờ tới mục tiêu, muốn vượt qua xa mười hai cái.

	Sử dụng tên lửa hành trình công kích tình thế xấu, liền thì không bằng trên phi cơ có người, người là có tính năng động chủ quan, nếu như tới là có người lái máy bay chiến đấu, như vậy bọn họ nhiệm vụ chủ yếu, chính là đánh rụng đối phương đạn đạo trận địa.

	Hồng Điểu số ba đạn đạo, chỉ có thể công kích đoán trước thiết định tốt bất động mục tiêu, đối với di động đạn đạo trận địa, bọn họ không thể làm gì.

	Ưu thế của bọn nó, chính là tầm cực thấp phi hành, để cho đối phương làm hết sức muộn phát hiện mình, đợi đến phát hiện thời điểm, đã không kịp chặn lại, hơn nữa số lượng của bọn họ rất nhiều, đây chính là bão hòa công kích uy lực.

	Thời gian gần như lấy mili giây tới tính toán, điều khiển hỏa lực máy tính đang bay nhanh tiến hành tính toán, thỏa mãn bắn đạn đạo cần, mà những thứ kia phi hành vật, đang bay nhanh đến gần, hơn nữa Israel Hawke đạn đạo, bởi vì còn không có thành thục liên kết dữ liệu tới phân phối nhiệm vụ, trong đó có hai cái bắn đơn vị, nhắm ngay chính là cùng một cái mục tiêu.

	Nếu như bây giờ bay tới là máy bay chiến đấu, như vậy phi công nhất định sẽ bị radar cảnh báo tiếp thu cơ làm cho tâm thần có chút không tập trung, nhưng là hiện đang bay tới chính là không cảm giác tên lửa hành trình, bọn họ vẫn còn ở dựa theo đoán trước kế hoạch tốt đường bay.

	Hồng Điểu số ba đạn đạo, không biết mình bị trên mặt đất tên lửa phòng không liếc tới, bọn họ chỉ là dựa theo trình tự, bắt đầu leo cao, bây giờ cách mục tiêu còn có hai cây số khoảng cách.

	Trên mặt đất, ánh lửa chớp động, đã có mấy cái bắn đơn vị, bắt đầu bắn ra bản thân Hawke tên lửa phòng không.

	Nếu như là cái khác bất kỳ một quốc gia nào thậm chí là nước Mỹ, cũng sợ rằng không có cao như thế tố chất, Israel vẫn luôn ở nước láng giềng áp lực trong trở nên cường đại nhất, tên lửa phòng không bộ đội tố chất cũng là phi thường cao, hơn nữa trước có trước mặt radar cảnh báo trước phát hiện mục tiêu, bọn họ có chuẩn bị, có thể đủ trong thời gian ngắn nhất, phát hiện xông tới tên lửa hành trình, đồng thời làm ra phản ứng.

	Về phần có thể chặn lại mấy cái, bọn họ cũng không có lòng tin quá lớn, nhưng là bọn họ nhất định phải hết sức, chặn lại hạ càng nhiều đạn đạo tới. Chỉ là bọn hắn phát hiện thời điểm, những thứ kia mục tiêu đã rất gần, bọn họ chỉ có một lần cơ hội.

	Hồng Điểu số ba đạn đạo sử dụng turbo quạt gió động cơ vẫn luôn ở giữ vững tuần hành trạng thái công suất, ở sau cùng công kích giai đoạn, động cơ gia tăng đến lớn nhất công suất trạng thái.

	Bởi vì lần này bọn họ lựa chọn phương thức công kích, là trước kéo, đồng thời tiến hành hình rắn cơ động, tránh né cuối cùng chặn lại, trèo lên đến không trung, lại lao xuống loại phương thức công kích này, mượn từ không trung xuống năng lượng, hơn nữa loại này đạn đạo vốn là nửa xuyên giáp chiến đấu bộ, có thể đủ đánh xuyên những thứ kia thật dày xi măng tầng. Nó áp dụng chính là công kích quân hạm phương thức.

	Phảng phất một con ôn thuận cừu non biến thành nóng nảy bò rừng, Hồng Điểu số ba đạn đạo ở động cơ lớn nhất lực đẩy trạng thái hạ, bắt đầu nhanh chóng trèo lên, tiếp theo làm hình rắn cơ động.

	Nhất thời, Hawke tên lửa phòng không màn ảnh ra đa bên trên, một mảnh xài uổng, núp ở tầm cực thấp đạn đạo, đang cố gắng leo lên trên, đồng thời bọn họ cũng đều bại lộ ở đối phương màn ảnh ra đa bên trên.

	Israel tên lửa phòng không bộ đội thao tác radar quan binh, đột nhiên cảm giác mình tay không tự chủ được run lên một cái, những thứ kia hoa trắng, là bởi vì từng cái một điểm sáng tạo thành, bởi vì điểm sáng nhiều, mới tạo thành hoa trắng, đối phương ít nhất tới bốn mươi chiếc lấy lên phi cơ.

	Nhiều như vậy máy bay, tầm cực thấp bay tới, đây quả thực là không thể nào, trong nháy mắt, tên này đạn đạo binh nhớ tới ở 82 năm thung lũng Bekaa tình huống, bên mình giành trước sử dụng, chính là UAV, tới dụ khiến đối phương Sam -6 radar mở máy, chẳng lẽ cái này là đối phương khiến giống nhau chiến thuật?

	Nhiều như vậy máy bay tầm cực thấp phi hành, người Ả Rập căn bản cũng không có thể có nhiều như vậy kỹ thuật thuần thục phi công! Cho nên trong nháy mắt, những kinh nghiệm này phong phú lính radar có chút chần chờ, nếu quả như thật là như vậy, bọn họ bây giờ nên để cho radar tắt máy, phòng ngừa gặp phải đối phương kế tiếp tên lửa chống bức xạ đả kích.

	Ban đầu dùng Shrike đi đối phó Sam -6 đạn đạo, chẳng lẽ bây giờ đối phương phải dùng thủ đoạn giống nhau đi đối phó Hawke đạn đạo?

	Ở bọn họ chần chờ trong nháy mắt, đã đánh mất máy bay chiến đấu. Trừ đã bắn đi lên mấy chiếc tên lửa, còn lại đạn đạo, không có bắn cơ hội.

	Trên bầu trời, Hồng Điểu số ba đạn đạo dựa theo sắp sẵn trình tự, đang làm hình rắn cơ động quá trình trong, bò lên tới một ngàn mét độ cao bên trên, tiếp lấy bọn hắn làm ra sau cùng công kích.

	Hồng Điểu số ba, cúi xuống đầu ngẩng cao, nhanh chóng cúi vọt xuống tới!

	Đang bò thăng quá trình trong, có mấy cái Hồng Điểu số ba đạn đạo, bị Hawke tên lửa phòng không đánh rơi, nhưng là phần lớn đạn đạo cũng lông tóc không tổn hao gì.

	Đón lấy, ở bọn họ bổ nhào quá trình trong, bị đến cuối cùng chặn lại: Những bố trí kia ở căn cứ hạt nhân chung quanh phòng không pháo cao xạ thậm chí là binh lính bình thường súng trường tự động.

	Bọn họ đã thấy, bầu trời kia bay rơi xuống đạn đạo, bọn họ biết, kia sẽ mang cho bọn hắn dạng gì hậu quả, cho dù là lại chưa từng thấy qua người, cũng nhận rõ ràng, đó là đạn đạo, là tới công kích bọn họ!

	Mặc dù trong lòng bọn họ có vô số cái nghi vấn, không biết những thứ này đạn đạo là từ chỗ nào tới, cũng không biết đạn đạo đến tột cùng là cái gì đạn đạo, nhưng là bọn họ biết, bây giờ cần làm, chính là đánh rụng những thứ kia đạn đạo.

	Giờ khắc này, tại chỗ Israel binh lính, bắn ra lớn nhất dũng khí, bọn họ đối mặt với từ trên trời giáng xuống những thứ kia khách không mời mà đến, không có một người lùi bước.

	Vô số lưỡi lửa, bay lên trời, ở loại này dày đặc mưa đạn trong, tốc độ cao lao xuống đạn đạo, lại có một cái bị đánh bạo.

	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng cái khác đạn đạo công kích, ở gần như từ đang dưới đỉnh đầu rơi quá trình trong, tốc độ của bọn hắn, cũng ở đây càng ngày càng lớn, càng ngày càng lớn, thậm chí ở cuối cùng tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, vượt qua tốc độ âm thanh.

	Vì đả kích kiên cố nhất mục tiêu, nhóm này Hồng Điểu số ba đạn đạo, sử dụng không phải bình thường tên lửa hành trình trang bị bạo phá chiến đấu bộ, mà là nửa xuyên giáp chiến đấu bộ.

	Lao xuống đạn đạo, vốn là mang theo cực lớn động năng, trước mặt nhất hai chiếc tên lửa, hướng về kia cái hình tròn nóc nhà vật kiến trúc bay đi, đó là Dimona trọng điểm trong trọng điểm, lò phản ứng hạt nhân chỗ.

	Phá hủy nơi này, Israel liền mất đi sản xuất vũ khí nguyên tử nguyên liệu nhà máy, như vậy Israel mong muốn khôi phục năng lượng hạt nhân lực, ít nhất cần mấy năm thậm chí vài chục năm cố gắng.

	Nửa xuyên giáp chiến đấu bộ, trước nhất là cùn hình độ cứng cao thép chế thành vỏ cứng, áp dụng ngòi nổ chậm, ở đạn đạo đánh trúng mục tiêu về sau, đầu đạn trước mặt cùn hình thép có thể xé toạc mục tiêu, chui vào, chờ đợi đạn đạo chiến đấu bộ hoàn toàn tiến vào mục tiêu nội bộ sau, ngòi nổ chậm cho nổ. Loại này chiến đấu bộ đội mục tiêu nội bộ sát thương hiệu quả phi thường lý tưởng, nổ tung sinh ra cực áp suất không khí sẽ đưa đến mục tiêu kết cấu bị nghiêm trọng hư hại.

	Bây giờ tại cực lớn tốc độ xuống, nửa xuyên giáp chiến đấu bộ trước mặt đầu nhọn, đâm vào tròn tương đương với phương, đây là một trận cứng chọi cứng đọ sức!

	Israel tại kiến tạo cái này lò phản ứng hạt nhân thời điểm, đã cân nhắc đến các loại khả năng, cho nên cái phản ứng này đống phía ngoài tầng phòng hộ, thành lập phải phi thường dày, ước chừng sâu hơn một thước! Hơn nữa ở chính giữa còn sấn tầng một ba mươi cm dày tấm thép!

	Quả thứ nhất đạn đạo, ở chui thấu thật dày xi măng tầng sau, lần nữa gặp so xi măng còn khó đối phó vật, nó phí sức vào bên trong chui, nhưng là rốt cuộc không có tí sức lực nào.

	Lúc này, kéo dài ngòi nổ đã phát động, cái này chiếc tên lửa mang theo sau cùng không cam lòng, dẫn nổ trước mặt hai trăm bốn mươi kí lô thuốc nổ, liên thông phía sau còn không có thiêu đốt xong còn thừa lại nhiên liệu, ở lò phản ứng hạt nhân hình tròn trên nóc nhà, tạo thành một xinh đẹp ngọn lửa.

	Lấy cái này vì bắt đầu, cái này tiếp theo cái kia Hồng Điểu số ba đạn đạo, bắt đầu bọn họ trong cuộc đời nhất tráng lệ trong nháy mắt: Tại mục tiêu bầu trời tràn ra, dùng tánh mạng của mình, đi thiêu hủy mục tiêu hết thảy.