Islamabad.

	Nơi này là Pakistan thủ đô, là cả nước trung tâm chính trị. Vị vu quốc cảnh đông bắc bộ độ cao so với mặt biển 5 40 mét sơn lộc bình nguyên bên trên, bắc dựa vào Margala núi, Đông Lâm Laval hồ, tây nam cách Rawalpindi 11 cây số. Phong cảnh tươi đẹp, khí hậu hợp người, hơn nữa trong thành thị không có một tòa ô nhiễm nhà máy, thành khu bên trong bố cục hợp lý, thể hiện Pakistan bồng bột hướng lên sức sống.

	Nơi này là một tòa trẻ tuổi thành phố, Pakistan ở năm 1947 tuyên cáo độc lập về sau, thủ đô vốn là đặt ở thành thị lớn thứ nhất Karachi. Nơi này ở vào Pakistan nam bộ, kề sát biển Ả-rập, là một tòa buôn bán bến cảng thành phố, giao thông tiện lợi, bất quá cùng trong nước liên quan không nhiều phương tiện, hơn nữa từ quốc phòng bên trên cân nhắc cũng không an toàn. Cho nên các đời chính phủ một mực cũng đang lo lắng dời đô vấn đề, cho đến năm 1959 2 tháng mới xác định ở Potohar cao nguyên cách Rawalpindi đông bắc 10 km địa phương xây dựng một tòa mới thủ đô, năm 1961 bắt đầu dựng lên, năm 1970 cơ bản xây xong. Mặc dù trong thành thị có rất nhiều đặc sắc truyền thống kiến trúc, vẫn có rất nhiều hiện đại hóa kiến trúc, bốn tầng nhà trọ, hai tầng biệt thự, các cái khu vực phân loại kiến trúc, chức năng rõ ràng, đây là một tòa ưu mỹ mà giàu có đặc sắc hiện đại hóa thành phố.

	Sân bay quốc tế Islamabad.

	Cờ xí phấp phới, thải kỳ bay đãng, cái này sân đậu máy bay chủ yếu là vì thủ đô phục vụ, nghênh đón qua rất nhiều quốc tế bạn bè, bất quá lần này đại quy mô như vậy nghênh đón hoạt động, vẫn là lần đầu tiên.

	Pakistan thủ tướng Mohammed - mồ hôi - Junejo, tam quân chủ tịch Hội đồng Tham mưu trưởng Liên quân Hoa Kỳ Akhtar - Abdul - Rahman thượng tướng, tổng thống tin tức thư ký Salik chờ cao cấp quan viên, cũng ở phi trường, chuẩn bị nghênh đón vị kia thế giới Ả Rập trong một để cho người kiêu ngạo anh hùng.

	Các loại phóng viên, tin tức truyền thông, cũng ở phi trường bên trên chờ đợi cướp trang đầu tin tức.

	Dưới phi cơ mặt đã là Pakistan thổ địa, bởi vì Islamabad ở đất liền, cho nên Qusay chuyên cơ, từ Iran bầu trời xuyên qua sau, còn phải ở Pakistan quốc thổ bên trên, phi hành một đoạn thời gian.

	Qusay đi thăm qua rất nhiều quốc gia, nhưng là đến Pakistan tới vẫn là lần đầu tiên.

	Bất quá ở Iraq cùng Pakistan giữa, đã sớm kết thành một chặt chẽ không thể tách rời vững chắc quan hệ, hai bên tín ngưỡng giống nhau, hơn nữa Iraq hướng Pakistan xuất khẩu Super-7 máy bay chiến đấu, hoàn toàn phù hợp xấu hổ ví tiền rỗng tuếch Pakistan cần, mà lần này, Qusay tới nơi này, cũng là vì trợ giúp giải quyết Pakistan cùng Liên Xô lần này biên giới tranh chấp.

	Như thế nào mới có thể đủ tìm được một thích hợp điểm vào? Qusay nhớ tới Liên Xô đại sứ vậy, lắc đầu một cái, Liên Xô yêu cầu Pakistan đối với chuyện này xin lỗi, đồng thời bảo đảm không xảy ra nữa loại này sự kiện, làm như vậy, là tổn hại Pakistan ích lợi quốc gia, cái này người giải hòa, không có tốt như vậy làm.

	Trong lịch sử, mặc dù hai bên ở biên giới trên có chút xung đột, nhưng là không có phát sinh đến phức tạp như vậy trình độ, Liên Xô quân đội nhất định là có người ở quạt gió thổi lửa, nhớ tới bên mình vệ tinh trinh sát quét qua Afghanistan bầu trời lúc vỗ tới hình, vì đối phó Pakistan, Liên Xô đem Mig -29 cũng phái ở Afghanistan, rõ ràng mong muốn mở rộng tranh chấp.

	Pakistan hoàn toàn không có cần thiết, ở phương diện này cùng Liên Xô tiến hành quy mô lớn xung đột, đông tuyến cùng Ấn Độ, mới là tử địch của bọn họ, vì một sắp rút lui quân Liên Xô, Pakistan không thể trúng kế, bị Liên Xô trong một ít người lợi dụng, trở thành ngăn trở Gorbachev rút quân kế hoạch tường chắn.

	Dĩ nhiên, Qusay lần này tới, cũng không hoàn toàn là vì hai bên biên giới xung đột, nếu hắn không là chỉ làm cho Tarik tới là được rồi, hắn lần này tới, đồng dạng là vì thâm hóa Iraq cùng Pakistan quan hệ.

	Bây giờ Iraq tình thế, đã phi thường vi diệu, ở nơi này kịch liệt quốc tế trong hoàn cảnh, tại sắp đến phong vân biến ảo thập niên chín mươi đến trước khi tới, Iraq nhập đi ngược dòng nước, không tiến tất thối. Hướng tây, Iraq đã đem thế lực cắm vào Bắc Phi, hướng đông, là cả Ba Tư. Mà tiếp tục hướng đông, chính là Pakistan.

	Pakistan nam lâm biển Ả-rập, đối với Iraq sau này hải quân phát triển, cũng là có ích lợi rất lớn, hơn nữa lại hướng đông, chính là phương đông nước lớn, phương đông nước lớn ở Qusay chiến lược trong, là có rất lớn vị trí, vì đối phó đời sau cái đó duy nhất siêu cường quốc, Iraq nhất định phải lôi kéo đủ phân lượng chiến lược đồng minh.

	Hơn nữa phương đông nước lớn là nước có quy mô dân số lớn, nhân khẩu nhiều, vậy thì đại biểu tiêu phí đoàn thể lớn, tỷ như cho dù là trung bình hai người một bộ điện thoại di động, đây chính là một kinh người thị trường, huống chi, nhân thủ nhiều cơ hiện tượng, ngược lại càng phổ biến, Laptop, các loại điện tử sản phẩm, xe hơi các loại sản phẩm, phương đông nước lớn ở kinh tế bay lên sau, cũng là một cái trọng yếu tiêu phí thị trường.

	Cho nên Qusay lần này tới, thì có một mục đích khác, cùng Pakistan tiến hành thương nghị, xây dựng một cái từ Iraq Bagdad, xuyên qua Ba Tư, Pakistan, cuối cùng đạt tới phương đông nước lớn đường sắt.

	Đường sắt là kinh tế quốc dân đại động mạch, điều này đường ray xe lửa xây dựng, sẽ kéo theo dọc tuyến phát triển kinh tế, sẽ gia tăng Iraq đối Ba Tư các nơi năng lực khống chế, cũng sẽ để cho Iraq, Ba Tư, Pakistan, cùng với phương đông nước lớn ở giữa mua bán lui tới, càng thêm tiện lợi, hết sức phương tiện giữa bọn họ vật liệu chuyển vận.

	Theo Ba Tư nam bộ vấn đề từ từ giải quyết, điều này đường ray xe lửa xây dựng, cũng biến thành từ từ thực tế đứng lên.

	Qusay nhìn một cái ngoài cửa sổ, mấy chiếc Super-7 máy bay chiến đấu, đang cách đó không xa phi hành, gánh vác hộ tống nhiệm vụ.

	Lần này từ Bagdad lên đường, Basra căn cứ không quân cất cánh bốn chiếc Mirage 4000, một mực gánh vác hộ tống nhiệm vụ, thông qua Ba Tư không vực, tiến vào Pakistan sau, đổi thành Pakistan không quân máy bay. Mặc dù nơi này cách Afghanistan biên giới rất xa, nhưng là vẫn muốn phòng ngừa có thể xuất hiện ngoài ý muốn, cho nên tiến vào Pakistan không phận sau, bốn chiếc Super-7 máy bay chiến đấu, gánh vác hộ tống nhiệm vụ.

	Super-7 máy bay chiến đấu tiến vào Pakistan không quân sau, Pakistan không quân cho đánh giá phi thường cao, nhất là lần trước không chiến, mặc dù bắn tầm trung đạn, bởi vì đối phương phi hành độ cao quá thấp mà cuối cùng bắn hụt, bất quá vẫn cho bọn họ khoảng cách xa bên trên tiêu diệt kẻ địch một loại năng lực.

	Pakistan không quân đang tích cực chuẩn bị từ nước Mỹ mua model mới nhất tên lửa Sparrow, có được phức tạp mặt sóng nhiễu hạ hạ bắn năng lực, bất quá Qusay biết, Pakistan cùng nước Mỹ thời kỳ trăng mật, cũng sắp kết thúc.

	Ở nước Mỹ trong nước, có rất nhiều thế lực đều là phản đối cùng Pakistan giữ gìn mối quan hệ, bọn họ cho là, Ấn Độ càng đáng giá nước Mỹ đi chống đỡ. Chẳng qua là bây giờ, ở Liên Xô xâm lấn Afghanistan trong lúc chiến tranh, nước Mỹ do bởi bản quốc lợi ích, nhất định phải tích cực chống đỡ Pakistan đối kháng Liên Xô khuếch trương.

	Nước Mỹ thông qua Pakistan, đem đại lượng trang bị vận chuyển cấp Afghanistan đội du kích, chống đỡ bọn họ đấu tranh, vì trợ giúp Pakistan không quân đối kháng Liên Xô không quân, nước Mỹ hướng bọn họ cung cấp tiên tiến F-16 tiêm kích. Nhưng khi một tên sau cùng người Liên Xô từ Afghanistan rút lui sau khi đi, nước Mỹ liền bắt đầu áp chế Pakistan, một người trong đó vấn đề trọng yếu, chính là Pakistan trong bóng tối nghiên cứu vũ khí nguyên tử.

	Năm 1990, nước Mỹ tham nghị viên Press siết lấy Pakistan âm thầm tiến hành hạch nghiên cứu vũ khí làm lý do, thúc đẩy quốc hội ban bố pháp án, đối Pakistan áp dụng vũ khí cấm vận, đây cũng là nước Mỹ thường dùng một chiêu.

	Mà căn cứ Pakistan cùng nước Mỹ hiệp nghị, Pakistan hướng nước Mỹ thanh toán xong 6. Tám tỷ, năm trăm triệu đô la, làm nhóm thứ hai 28 chiếc F-16 mua cơ phí, nhưng là nhóm này máy bay bởi vì nước Mỹ vũ khí cấm vận, Pakistan không chiếm được một chiếc máy bay chiến đấu. Hơn nữa nước Mỹ còn phi thường vô sỉ không trả lại những tiền này, chận lại Pakistan mua nước Pháp máy bay con đường. Pakistan tiền bạc có hạn, 6. Tám tỷ, năm trăm triệu đô la, không phải cái số lượng nhỏ.

	Chẳng qua là bây giờ, tình huống đã xảy ra biến hóa rất lớn, nếu như nước Mỹ đối Pakistan cấm vận, Pakistan lại thêm một mới lựa chọn, Iraq, có thể xuất khẩu vũ khí cấp Pakistan.

	Ở Iraq giải quyết rồi điện tử hàng không vấn đề sau, tự sản máy bay chiến đấu, đã không nữa dựa vào với nước Mỹ.

	Qusay đang suy nghĩ, liền nghe được thư ký nói: "Tổng thống, Islamabad lập tức sắp đến."

	Trên bầu trời, một chiếc cỡ lớn máy bay hành khách, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trong, từ từ đáp xuống trên đường chạy.

	Loại này cùng Boing 707 đồng cấp máy bay chở khách khác, rất nhiều người đã không chỉ một lần ra mắt loại này máy bay, tương đối quen thuộc, đây là Iraq cùng phương đông nước lớn chung nhau nghiên chế khai thác Y-10 máy bay hành khách, trước mắt, loại này máy bay còn không có ở phương tây lấy được vừa hàng chứng, bởi vì tiếng ồn không đạt tiêu chuẩn vấn đề, cho nên ở phương tây còn không có cho phép loại này máy bay đầu nhập buôn bán vận hành thời điểm, nó chủ yếu ở khu vực Trung Đông cùng Á Phi quốc gia giữa, bắt đầu tiến vào hàng không dân dụng ngành, đầu nhập những tuyến lộ này vận hành.

	Khoang cửa mở ra, Qusay nhìn bầu trời xanh biếc, nhìn phía dưới đám người hoan nghênh, kiên định bước ra cước bộ của mình.

	Ở phía sau hắn, Bộ trưởng ngoại giao Tarik đám người, cũng đều đi theo đi máy bay hạ cánh.

	"Hoan nghênh Qusay tổng thống đến nước ta tới tiến hành phỏng vấn." Thủ tướng Junejo nói.

	Ở hiện tại loại này khẩn trương dưới cục thế, Iraq tổng thống phỏng vấn Pakistan, không thể nghi ngờ là có rất lớn ý nghĩa.

	Thấy Pakistan thủ tướng không ngờ tự mình đến phi trường tới đón tiếp, đây chính là đủ cao quy cách, Qusay nắm Junejo tay, nói: "Cao hứng vô cùng, tới nơi này cái vĩ đại quốc gia, chúng ta Iraq, cùng Pakistan, đều là nước đang phát triển, chúng ta đều có chung nhau tín ngưỡng, cũng có chung nhau lợi ích, lần này ta đại biểu nhân dân Iraq, đại biểu Iraq chính phủ, hi vọng có thể hết sức xúc tiến Pakistan hòa bình, hi vọng tiếp tục hai nước chúng ta ở giữa vĩ đại hữu nghị."

	Qusay lên tiếng, để cho chung quanh phóng viên trở nên kích động, quả nhiên, cùng bọn họ suy đoán phi thường giống in, Qusay lần này tới, trọng điểm chính là vì gần đây Afghanistan biên giới vấn đề.

	Ở phi trường, kiểm duyệt Pakistan nghi trượng đội sau, Qusay đón xe, bắt đầu hướng Islamabad tiến phát.