Còn có một chút ý tưởng? Marcel không biết trước mắt cái này Qusay các hạ là từ chỗ nào học được những thứ đồ này, ngay cả một mực thuộc về khoa học kỹ thuật tuyến đầu hắn, cũng không nghĩ tới những thứ đồ này, chỉ là đối phương nói một cái, chợt liền hiểu được, không phải là chuyện như thế sao? Trước không nói dòng xoáy lợi dụng, chính là cái này đang thăng lực, tuyệt đối có thể đem máy bay cơ động tính nói cao một cấp bậc.

	Trong lịch sử, cho đến Mirage 2000-5 hình tiêm kích, mới ở cánh tam giác trước mặt gắn thêm một nhỏ vịt cánh, dùng để tăng lên cánh máy bay thăng lực, không phải khống chế mặt, Trương Phong đối Mirage 4000 tràn đầy lòng tin, tự nhiên hi vọng nó năng lực tác chiến là càng mạnh càng tốt.

	Muốn nghĩ đối phương trong đầu có thể sẽ còn toát ra mới mẻ ý tưởng, mà dù là ép giá đến bốn mươi triệu đô la, kỳ thực công ty Dassault vẫn có lời, nghĩ đến tiêm kích tính năng đề cao, thậm chí vượt qua người Mỹ cùng Liên Xô hạng nặng tiêm kích, kia sợ sẽ là ba mươi triệu, Marcel trong lòng cũng sẽ có xuẩn xuẩn dục động cảm giác.

	"Được rồi, năm mươi triệu một chiếc, dây chuyền sản xuất tám trăm triệu đô la." Marcel trực tiếp đem dây chuyền sản xuất giá cả hàng thấp xuống, hi vọng có thể thẳng thắn, đối phương nói ra càng thêm có ý xây dựng hạng mục tới.

	Trương Phong thấy khó chịu, cái thứ nhất là không có vịt cánh, không thể nói cao trung đê vô ích cơ động tính, thứ hai, chính là Mirage 2000 ống hút khí, vì chiếu cố trời cao cùng tầng thấp tính năng, ở hai bên ống hút khí bên trong, gắn thêm nhọn kích sóng chùy, cùng Mig 21 có chút tương tự, chẳng qua là Mig -21 là ở đầu tiến khí, một kích sóng chùy, mà Mirage 2000 là hai bên tiến khí, có khác nhau một kích sóng chùy.

	Đang phi hành trong, không khí nên suôn sẻ tiến vào động cơ, như vậy mới có thể cấp cho tốt nhất trạng thái làm việc. Nếu như đi vào khí lưu có lúc mạnh lúc yếu, động cơ ở tốc độ cao vận chuyển trong liền dễ dàng xảy ra chuyện. Không có không khí, động cơ sẽ phải không chuyển, máy bay liền dễ dàng mất tốc độ. Không khí quá nhiều, động cơ liền dễ dàng chấn thở.

	Mà máy bay đang phi hành thời điểm, là có rất phức tạp khí lưu biến hóa, nói đơn giản, nếu như ống hút khí cố định, như vậy làm máy bay tốc độ lớn lúc, không khí chỉ biết quá nhiều, cho nên, cần ở ống hút khí thiết trí một trang bị, ở tốc độ sau khi lớn lên, giảm nhỏ tiến khí lượng.

	Tiếp theo, làm máy bay tiến hành tốc độ siêu âm phi hành thời điểm, như vậy, bay tới không khí, tương đối máy bay mà nói, cũng là tốc độ siêu âm, cần đem không khí hạ thấp tốc độ âm thanh trở xuống, lúc này, liền cần dùng đến các loại trang bị đem không khí tiến hành dự xử lý, công ty Dassault sở trường nhất, chính là dùng cái này kích sóng chùy.

	Mà lúc này cái khác máy bay thế hệ 3, F15, F-18, Su-27 các loại, gần như cũng sử dụng là hình chữ nhật ống hút khí nội thiết hoạt động miếng chắn tới thực hiện, làm như vậy, trừ đi cái đó kịch cợm kích sóng chùy, có lợi cho đề cao cơ động tính.

	Bỏ đi cái này kích sóng chùy phương pháp, tổng cộng có hai cái, một là dùng lướt về đàng sau song mặt phẳng nghiêng tốc độ siêu âm ống hút khí, cũng gọi là CARET ống hút khí, F-18 cải tiến hình bên trên sử dụng, cái này là khoa học kỹ thuật tuyến đầu, tương đối thích hợp tốc độ siêu âm tiêm kích sử dụng, đáng tiếc là, nó cũng không thích hợp hai bên tiến khí Mirage 2000.

	Còn có một loại, chính là đời sau bên trong mới vừa thực dụng DSI ống hút khí, dùng tại nước Mỹ kiểu mới nhất F-35 tiêm kích bên trên.

	DSI ống hút khí, rõ ràng nhất mặt ngoài chính là một bất quy tắc hình nửa vòng tròn nổi mụt, nổi mụt trên dưới hai bên gần như cùng ống hút khí trên dưới môi dính vào một khối, có thể đem phụ mặt tầng khí lưu chen đến ống hút khí ngoại, thay thế kích sóng chùy tác dụng, DSI ống hút khí phi thường lợi cho máy bay ẩn thân, vượt trội nổi mụt có thể đem động cơ che đậy, động cơ cánh quạt trước cánh quạt, là mãnh liệt nhất radar phản xạ nguyên. Mặc dù DSI ống hút khí tốc độ siêu âm tính năng cũng không có bản chất tăng lên, nhưng là, cùng cái khác ống hút khí so sánh, ưu thế ở giảm nặng cùng ẩn thân tính.

	Bất quá, vật này rốt cuộc là dạng gì, Trương Phong cũng không phải phi thường rõ ràng, dù sao những thứ đồ này đã là hắn bên trên cái thế giới tân tiến nhất vật, Trương Phong chỉ có thể miêu tả, bất quá hắn cảm thấy, hẳn không phải là phi thường khó, bởi vì ở nước Mỹ F-35 bên trên sử dụng loại vật này sau,

	Đi theo Kiêu Long ống hút khí, cũng liền biến thành cái bộ dáng này, mà trên web càng là có người mô tả ra J-10 B áp dụng loại này ống hút khí dáng vẻ.

	Mặc dù vật này là hoàn toàn có thể dùng, bất quá, Trương Phong hiển nhiên lần này hi vọng quá cao, ở chưa từng có ai nhìn thấy trước, là có rất ít người sẽ tin tưởng, một nổi mụt, là có thể giải quyết máy bay thiết kế trong tương đối phiền toái ống hút khí vấn đề?

	Nhìn liền năng lực tiếp nhận mạnh nhất Marcel lão nhân đều là mặt không tin biểu tình, Trương Phong cảm giác, bản thân lấy ra vật này, có chút quá sớm.

	Không khí động lực học là một môn khá phức tạp học vấn, hơn nữa, dưới rất nhiều tình huống cũng không có công thức có thể tính toán, cần thí nghiệm, hóng gió động sau, mới có thể biết hiệu quả, Marcel không biết cái này Qusay thanh niên có phải hay không ở ăn không nói có, cho nên, hắn không tin, cũng là bình thường.

	Cho đến mấy năm sau, trang bị DSI ống hút khí Mirage 2000, đang thử bay trung tâm cất cánh sau, hàng không giới đại sư cấp nhân vật cũng phi thường kinh dị cái này nổi mụt, công ty Dassault đối với lần này cũng là trầm mặc không nói.

	Nhưng là Mirage 4000, cuối cùng nhưng vẫn là sử dụng kích sóng chùy, bởi vì bị giới hạn năng lực, công ty Dassault chỉ có thể đem nổi mụt ở 1.4 Mach khoảng chừng tiến hành ưu hóa, mà máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, cần ở các tốc độ xuống đều có ưu tú nhất tính năng, lại nói hai động cơ Mirage 4000, có chút không quan tâm cái này kích sóng chùy mang tới sức nặng gia tăng, đây cũng là Trương Phong vô tâm trồng liễu kết quả.

	Làm vì một kẻ tay ngang, Trương Phong đối với đời sau các loại kỹ thuật hiểu, kỳ thực cũng không phải là phi thường thấu triệt, hoặc là nói, chẳng qua là từ quân sự trong tạp chí thấy kết quả, chân chính, mãi mãi cũng là mỗi cái công ty cơ mật.

	Trương Phong lại nói lên một ít ý nghĩ khác, tỷ như, nón an toàn kính ngắm, hồng ngoại dò xét trang bị, những thứ này Su-27 tiêu chuẩn trang bị, có thể hay không ở Mirage 4000 bên trên nghiên cứu ra vật tương tự tới, hồng ngoại dò xét trang bị có thể ở tự thân radar bị quấy rầy, hoặc là nói cần giữ vững yên lặng, không thể mở radar thời điểm sử dụng, mà nón an toàn kính ngắm, tắc có thể đề cao thật lớn phi công tốc độ phản ứng, chỉ cần ánh mắt có thể thấy, đạn đạo là có thể phong tỏa mục tiêu, ở cự ly cận chiến thời điểm, phi thường trọng yếu. Convert by TTV

	Sớm một giây bắn đạn đạo, chính là sống cùng chết chênh lệch.

	"Qusay các hạ, ngài cơ trí để chúng ta giật mình, không nghĩ tới, ngài có thể nói lên nhiều như vậy hữu dụng hiểu biết." Marcel nói.

	Nói lên nhiều như vậy hiểu biết? Nếu không phải ta không có năng lực, chỉ có thể để cho công ty Dassault nghiên chế hạng nặng tiêm kích, những thứ đồ này, ta nhưng không muốn nói ra tới, bất quá Trương Phong biết, lần này mặc dù nói vẫn là lấy phi thường cao giá tiền đàm phán thành công hiệp nghị, nhưng là, đối với Iraq không quân mà nói, tuyệt đối là cái bước tiến dài.

	Tiệc rượu xong sau, Sarah còn ở trong khiếp sợ, ngồi ở xe Mercedes bên trên, Sarah hỏi: "Qusay các hạ, ngài lần này nói một chút mua bán, nhưng là có mấy tỉ đô la, bây giờ Iraq, có nhiều tiền như vậy sao?"

	Sarah biết, lần trước Iraq cùng nước Mỹ Northrop công ty hợp tác tiền cọc, đều là Kuwait cùng Saudi trao, nhưng là, hai nước không thể nào lần lượt cấp Iraq ứng trước a!

	"Nói thật, bây giờ thật không có nhiều tiền như vậy." Trương Phong nói.

	"Vậy ngươi còn như vậy nhiều tiền lắm của? Đã có F-20 tiêm kích, còn cần loại này quý trọng Mirage 4000 sao?" Sarah hỏi.

	"Nhớ, ngươi là ta phiên dịch, không phải cấp trên của ta, còn có, những thứ đồ này, nhất định cũng muốn giữ bí mật." Trương Phong nói.

	Sarah tựa đầu xoay đến bên ngoài, không nói thêm gì nữa, muốn còn muốn mình có thể để cho bá phụ nhiều hơn nữa trù ra chút vốn kim cung cấp cho Iraq tiền vay, không có nghĩ đến cái này gia hỏa, không ngờ không lạ gì!

	Tiền a, có ngươi vị ca ca kia, ta còn sợ không có tiền? Trương Phong âm thầm nghĩ tới, bất quá, gần đây tiền bạc, hắn đã có phương hướng.

	Trương Phong nhắm hai mắt lại, trong đầu xuất hiện một cái cực lớn đạn đạo.