Nếu như không phải Qusay tuyệt đối nắm giữ quân quyền, ở trong quân đội dựng đứng cao quý uy vọng, thu được quân đội tuyệt đối thần phục, nếu như không phải có Taha đám người ở đảng Ba'th bên trong tuyệt đối chống đỡ, sợ rằng Qusay quyền lực đường, hay là sẽ tràn đầy trắc trở.

	Cho dù là như vậy, ở Bagdad bên trong, vẫn có Âm mưu gia, làm con trai của Saddam, Qusay cũng biết rõ Saddam là thế nào lên đài, vô số lần chính biến, ám sát, hợp tác cùng phản bội, cuối cùng Saddam vững vàng nắm giữ chính quyền, thống trị nổi lên quốc gia này, ở thời sau, lão Mỹ cũng bỏ ra rất nhiều sức lực, mới xem như đem hắn giải quyết hết.

	Qusay không muốn đem hết thảy làm giống như ông bô như vậy đẫm máu, hắn muốn đem quốc gia này xây dựng thành làm một cái giàu mạnh, dân chủ và tự do quốc gia, biến thành trên thế giới cường quốc, không hề bị đến đời sau như vậy ức hiếp, nhưng là nếu như có người dám với khiêu chiến quyền uy của hắn, mưu toan lật nghiêng chính quyền của hắn thời điểm, hắn cũng tuyệt đối là không lại nương tay, dù là người này là thân thích của hắn, tỷ như là hắn kia hai cái anh rể.

	Ở Qusay rời đi Bagdad thời điểm, đã làm ra chặt chẽ an bài cùng an bài, tuyệt đối trung thành với hắn lực lượng, sẽ chú ý những thứ kia Âm mưu gia, chờ đợi những thứ kia bình thời ẩn sâu với chính phủ bên trong nhân vật từ từ nổi lên mặt nước thời điểm, chính là hắn củng cố địa vị mình thời điểm.

	※※※

	Ở Qusay làm ra xuất hành Amman quyết định thời điểm, Arslan còn ở trên trời theo đầu kia xa lộ, tìm kiếm những thứ kia hạ xuống Israel máy bay tung tích, thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, mỗi nhiều một giây đồng hồ, cũng sẽ nhiều một phần nguy hiểm, hành tung của bọn họ, rất nhanh chỉ biết bại lộ cấp Israel, Israel nhất định sẽ ở bọn họ trở về trên đường bố trí sát khí, đến lúc đó bọn họ lựa chọn thích hợp nhất, chính là hướng tây bay vào vùng biển quốc tế, sau đó thông qua Lebanon, Syria không phận đường vòng trở về.

	F-15 máy bay chiến đấu kinh hiểm đáp xuống trên xa lộ cao tốc sau, hết thảy điều kiện cũng rất đơn sơ, không có mạn cầu, phi công chỉ đành phải từ khoang nhảy đến ống hút khí phía trên, lại từ phía trên nhảy đến dầu hắc mặt đường bên trên.

	Xe tiếp dầu khẩn cấp lái tới, cấp máy bay tiến hành cố lên, bây giờ Israel chỉ còn dư như vậy mấy chiếc máy bay, bọn họ nhất định phải ở trên trời tuần hành, tùy thời ứng đối lên đường tình huống.

	Ở bình thời, bọn họ có thể ở mấy phút trong thời gian, hoàn thành lần nữa lên đường chuẩn bị, nhưng là bây giờ, tình huống sẽ phải phức tạp nhiều.

	Máy bay chiến đấu lần nữa cất cánh, cũng không phải là giống như F1 đua xe như vậy, tiến vào bảo đảm địa khu cố lên là được rồi. Máy bay chiến đấu trừ muốn tiêu hao xăng dầu, phi công ở trên không trung hô hấp còn cần dưỡng khí, ở chất thấm hút chế oxi kỹ thuật còn không có lấy được đột phá tính thành quả đạt tới thực dụng giai đoạn trước, phi công ở trên không trung lúc phi hành dưỡng khí mặt nạ trong dưỡng khí, còn là thông qua trong máy bay cao áp khí bình tới cung cấp, vì vậy còn cần bổ sung dưỡng khí, tên lửa Sidewinder dẫn đường đầu, cần ở bắn đi tới hành làm lạnh, điều này cần nhiệt độ thấp khí nitơ, đầu phi cơ bên trong thiết bị điện tử, cũng cần mở ra tiến hành nhanh chóng kiểm trắc.

	Ở bên trong căn cứ không quân, ở thuần thục hậu cần mặt đất nhân viên trong tay, những thứ này làm thật nhanh, nhưng là ở bây giờ, tiến độ cũng chậm lại.

	Bây giờ đã tiến hành hơn 20 phút, phi công đem đưa tới hộp cơm cũng ăn xong rồi, hay là đang đợi kiểm trắc thiết bị điện tử.

	Arslan một mực đều chú ý tới màn hình bên trên tình huống, hi vọng có thể thấy những thứ kia cần máy bay, nhưng là trên xa lộ cao tốc một mực trống rỗng, liền cái xe hơi cũng không nhìn thấy.

	Đột nhiên, hắn thấy được một chiếc xe hơi, đó là chiếc quân xa.

	Đón lấy, liền thấy những thứ kia quen thuộc vật, mấy chiếc xe ở vây quanh một chiếc màu bạc máy bay.

	Chính là ngươi! Arslan nhấn cái nút bắn, bây giờ cách vẫn còn ở mười lăm cây số ra, đã là nghé con có thể với tới địa phương.

	Lúc này, Israel tên lửa phòng không bộ đội, đang từ Haifa chạy tới, bọn họ đi tiếp tốc độ không nhanh, bởi vì Israel tên lửa phòng không, trên căn bản đều là dẫn dắt thức, không hề giống hàng Xô Viết như vậy sử dụng bánh xích gầm, bọn họ đi tiếp tốc độ tương đối chậm.

	Nghé con quá khứ, trên mặt đất chính là một áng lửa.

	Cỗ này ánh lửa, hoàn toàn đánh nát Israel mộng.

	Bởi vì Israel một mực tại mưu toan sử dụng vũ khí nguyên tử, uy hiếp chung quanh Ả Rập quốc gia, để cho bọn họ không dám động, để cho Israel có thể hồi lại, đợi đến nước Mỹ máy bay chiến đấu vận đến, đợi đến bên mình phi hành nhân viên lần nữa chống đỡ lấy bầu trời của mình tới.

	Nhưng là bây giờ, tình huống rất không ổn, bởi vì đang ở Israel tuyên bố sẽ tiến hành hạch trả thù sau, Iraq liền xuất động máy bay chiến đấu, lần nữa đối Israel may mắn còn sống sót máy bay tiến hành một lần đả kích.

	Lần này bị công kích, càng thêm nói rõ Israel phòng không hệ thống cực lớn thiếu sót, bởi vì vẫn luôn chú trọng thế công phòng không, Israel không quân nòng cốt tư tưởng, chính là ở đối phương còn không có bắn đạn đạo trước, bản thân liền đã đem đối phương máy bay chiến đấu, nổ hủy ở đối phương pháo trên đường, hơn nữa bọn họ phòng không trong hệ thống, máy bay cảnh báo trước muốn chiếm rất lớn tỷ lệ. Bây giờ chỉ có máy bay cảnh báo trước hạ xuống, còn thừa lại mấy chiếc tiêm kích, chỉ có hai chiếc F-4 ở trên trời tuần tra, phòng vệ lớn như vậy không vực, có rất lớn chỗ sơ hở, bản thân mặt đất phòng không hệ thống cũng không có phát hiện những thứ kia xâm lấn máy bay chiến đấu, kết quả chỉ có máy bay cảnh báo trước bị hủy, tồn có hi vọng cái đó nam bộ trong sa mạc căn cứ không quân cũng bị phá hư, may mắn còn sống sót một chiếc F-15, một chiếc F-16 cùng hai chiếc F-4, có thể gánh vác lên nhiệm vụ tới sao?

	Chẳng lẽ, Israel liền nếu như vậy, cam tâm tiếp nhận thất bại? Bây giờ, bọn họ đã đem một cái đầu đạn hạt nhân, trang đến bản thân Jericho -1 tên lửa đạn đạo bên trên, cái này quả tên lửa đạn đạo mục tiêu, ngắm chuẩn lấy ở Jordan cảnh nội Ả Rập liên hiệp quân đội.

	Ngoài ra một cái đầu đạn hạt nhân, bọn họ kế hoạch sử dụng máy bay, ở thời điểm mấu chốt nhất, ném tới Iraq đi, nhưng là hiện ở cái kế hoạch này đã không cách nào thành lập.

	"Liên Xô thế mà lại đối với chúng ta tiến hành uy hiếp hạt nhân, chúng ta tuyệt đối không có thể thỏa hiệp!" Weizmann tướng quân ngạo mạn thanh âm nói: "Bây giờ, Ả Rập nước nhà thế mà dám không nhìn chúng ta uy hiếp hạt nhân, ở chúng ta phát ra muốn trả thù thanh âm của bọn họ sau, bọn họ lại còn dám xuất động máy bay chiến đấu, công kích chúng ta bổn thổ mục tiêu, đây là chúng ta tuyệt đối không thể chịu đựng, chúng ta muốn cho những thứ này trong sa mạc thổ dân biết, chúng ta có vũ khí nguyên tử, hơn nữa chúng ta tuyệt đối là dám đánh tới, thủ tướng, xin ra lệnh, để chúng ta đạn đạo, tiêu diệt những Ả Rập đó liên hiệp quân đội."

	Weizmann tướng quân thuộc về cánh phải thế lực, xưa nay đều là chủ trương sử dụng vũ lực, cái này cũng phù hợp Israel nhất quán lập trường. Nhưng là bây giờ, hắn cách nói này, nhưng cũng không bị những người này tiếp nhận.

	"Chúng ta bắn đạn đạo dễ dàng, nhưng là chúng ta như thế nào đối mặt Liên Xô tiến công hạt nhân?" Labin hỏi.

	"Liên Xô chẳng qua là đe dọa mà thôi, nếu như Liên Xô thật dám đối với chúng ta bắn đạn đạo, như vậy nước Mỹ cũng sẽ hướng Liên Xô bắn đạn đạo, Liên Xô nhất định không dám!" Weizmann tướng quân nói.

	Người Liên Xô không dám? Nơi nào còn có người Liên Xô không dám sự tình! Ngay cả Perez, cũng ở trong lòng nghĩ như vậy đến, bây giờ mọi người đều là đang không ngừng thử thăm dò đối phương ranh giới cuối cùng mà thôi, Israel muốn dùng uy hiếp hạt nhân tới áp chế chung quanh Ả Rập quốc gia, nhưng là bây giờ nhìn lại, là thất bại, nếu như không có bên ngoài thế lực, từ cứng rắn Israel góc độ mà nói, rất có thể sẽ thật sử dụng vũ khí nguyên tử tiến hành đánh trả, nhưng là bây giờ, quốc tế tình thế đã thay đổi, cuộc chiến tranh này, không chỉ có có Israel cùng Trung Đông Ả Rập quốc gia, mà là phát triển đến Liên Xô, cũng phát triển đến nước Mỹ, phát triển đến hai đại tập đoàn quân sự đối kháng. Hai bên đều là ở uy hiếp, làm áp lực. Nếu như Israel sử dụng vũ khí nguyên tử, như vậy thì từ uy hiếp biến thành thực tế, vũ khí nguyên tử, là hủy diệt loài người vũ khí, ở cách bốn mươi năm sau, muốn từ bọn họ người Do Thái tới phóng ra cái này tội ác Pandora trong hộp quái thú sao?

	Nếu như Israel dám, như vậy Liên Xô nhất định cũng dám, đến lúc đó chính là bọn họ toàn bộ Do Thái dân tộc ngày tận thế, nhưng là nước Mỹ không nhất định dám, bởi vì bây giờ tại trên quốc tế, đều là gần như ở nhất trí phản đối Israel thanh âm, Israel bí mật phát triển vũ khí nguyên tử, đã đưa tới toàn thế giới khiển trách, Israel có thể không quan tâm, nhưng là Israel cũng muốn cân nhắc đến hậu quả, bọn họ phát triển vũ khí nguyên tử, dùng vũ khí nguyên tử tiến hành uy hiếp vậy thì thôi, nếu quả như thật ra tay, như vậy tính chất liền thay đổi, nước Mỹ sẽ ở toàn thế giới cùng với thế giới phương Tây phản đối trong, mạo hiểm bùng nổ toàn diện chiến tranh hạt nhân, hủy diệt toàn nhân loại nguy hiểm, sử dụng vũ khí nguyên tử lại trả thù Liên Xô sao?

	Hơn nữa Perez vẫn luôn đang hoài nghi, Iraq dám mạo hiểm vũ khí nguyên tử cực lớn uy hiếp, tiến hành tiếp tục hành động quân sự, như vậy là hay không chứng minh, Iraq đã có có thể đánh trả Israel vật? Không nhất định là vũ khí nguyên tử, cho dù là quy mô lớn tính sát thương vũ khí, tỷ như vũ khí hoá học, vũ khí sinh vật, cái này cũng tuyệt đối đủ Israel chịu, đến lúc đó chính là hai cái dân tộc toàn diện đối kháng, không chết không thôi, Israel dù sao quốc thổ diện tích nhỏ, nhân khẩu cũng ít, như vậy liều, đối Israel mà nói, là nhất không có lợi.

	"Chúng ta nên muốn những phương thức khác." Lúc này, một bên Mossad cục trưởng rốt cuộc lên tiếng.

	"Phương thức gì?" Bộ trưởng ngoại giao hỏi.

	"Chúng ta ở nước Mỹ CIA đặc công phát tới tình báo, nước Mỹ bây giờ đang đang bày ra một lần lật đổ Qusay chính quyền, nâng đỡ mới người đại diện lên đài hành động." Nahum nói.

	Israel ở nước Mỹ trọng điểm ngành, vẫn luôn mai phục có đặc công, bọn họ bây giờ phải đến nơi này dạng một để cho bọn họ hưng phấn tin tức.

	Nhưng là tin tức này, do bởi các loại mục đích, nước Mỹ phương diện cũng không có thông báo Israel phương diện.

	"Bây giờ, bọn họ cái này hành động, gặp nhau rất mau vào hành, thừa dịp nguy cơ lần này, bọn họ sẽ ở Bagdad, có một lần chính biến, đem Qusay đẩy xuống đài đi." Nahum nói.

	"Bọn họ có thể thành công sao?" Labin hỏi: "Qusay ở Iraq mặc dù là mới vừa lên đài, nhưng là ở quân đội, có rất lớn chống đỡ."

	"Cụ thể nhân vật chúng ta không rõ ràng lắm, nhưng là chúng ta có thể tin chắc, những thứ này mưu toan phát động chính biến nhân vật, ở Iraq nội bộ cũng phi thường có thế lực, ở quân đội cũng có người ủng hộ, bọn họ ở Qusay sau khi lên đài, thành thất thế người, muốn muốn lấy được quyền lực của bọn họ, cho nên bọn họ muốn đem Qusay đuổi xuống, bản thân thượng vị." Nahum biết, cứ như vậy nhiều.

	"Cho nên chúng ta vẫn là phải trì hoãn thời gian, đợi đến Iraq trong nước hỗn loạn, chúng ta nguy cơ, liền sẽ giải trừ." Labin phản ứng lại.

	"Như vậy, chúng ta như thế nào trì hoãn thời gian?" Perez hỏi.

	"Hòa đàm." Bộ trưởng ngoại giao nói ra như vậy cái từ đơn.