Sử dụng năm chiếc F-117, đây là vì thỏa mãn bay đường dài yêu cầu, giữa đường, có thể sẽ có máy bay bởi vì cơ giới hư thối lui ra, chỉ cần có thể bảo đảm có ba cái máy bay có thể đạt tới là được, trong đó, hai chiếc tiến hành công kích, một chiếc làm dự sẵn.

	Hai chiếc F-117, mang theo bốn cái GBU-27 bom điều khiển laser, đây là "Paveway" Ⅲ bom điều khiển laser cải tiến hình, với thập niên 80 trung kỳ bắt đầu cải tiến, năm 1988 mới bắt đầu tiến vào không quân phục vụ, là nước Mỹ không quân kho vũ khí trong tương đối tiên tiến một loại hình.

	Phá hủy một tòa tiểu lâu, sử dụng bốn cái bom điều khiển laser, đây quả thực là dễ dàng, bọn họ lần này là một lần cực kỳ bí ẩn hành động, cho nên những thứ này bom điều khiển laser, đã bị xóa đi nước Mỹ chế tạo dấu vết.

	Đối với không có tuyên chiến liền hướng một quốc gia tiến hành tấn công loại hành vi này, các phi công không có bất kỳ tâm lý nghi ngờ, chiến sĩ chính là tại thời điểm cần thiết đi ra chiến trường, quân người không thể can thiệp chính trị, bọn họ cứ thi hành mệnh lệnh.

	Năm chiếc F-117 bay vào bóng đêm đen thùi trong, ở Bush tổng thống dưới sự kiên trì, lần này bí mật chém đầu hành động, rốt cuộc kéo lên màn mở đầu.

	Toàn bộ phi hành quá trình là phi thường nhàm chán, Oaks thiết định được rồi lái tự động nghi, đem máy bay thao tác giao cho máy vi tính, tạm thời thu được giải phóng, hắn cần thủ động can dự, liền là tại hạ một người dự định không vực trong, tiến hành một lần tiếp dầu trên không.

	Saudi thủ đô, Riyadh.

	Talal - Suleiman cùng Waleed - Suleiman hai người, lúc này biểu tình phi thường nghiêm túc, trước mặt bọn họ, là hai tên người Mỹ.

	"Bây giờ, cơ hội này là thích hợp nhất." Một kẻ người Mỹ nói: "Ở tối nay hai giờ thời điểm, chính là chúng ta khởi sự thời gian chính xác. Talal người, cần khống chế toàn bộ Saudi vương cung, đem bao gồm Fahd quốc vương ở bên trong Saudi vương thất, toàn bộ khấu áp đứng lên."

	"Cái này cùng chúng ta ban đầu thương định bất đồng." Talal nói: "Chúng ta vốn là kế hoạch, ở quốc vương đi nghỉ phép thời điểm, tiến hành ra tay."

	"Kế hoạch có biến, hành động của các ngươi đã bại lộ, đợi đến Iraq tổng thống đại hôn xong sau, Saudi vương thất chỉ biết tới đối phó các ngươi!" Người Mỹ nói.

	Nghe được câu này, Talal sắc mặt hơi trắng bệch, bọn họ đã bại lộ? Bất quá, quốc vương thế nào một mực cũng không có nhúc nhích làm?

	"Vì để tránh cho ở công chúa đại hôn thời điểm xuất hiện chảy máu sự kiện, cho nên Fahd lão gia hỏa kia một mực cũng không hề động thủ, bất quá chờ đến công chúa đại hôn xong sau, các ngươi liền không có cơ hội." Người Mỹ nói như vậy, thật ra là ở lừa dối bọn họ, nhưng là hai người kia đúng là bị chấn nhiếp.

	"Nhưng là, chúng ta còn không có chuẩn bị xong."

	"Cho nên mới có cái này thời gian mấy tiếng a, lập tức đưa ngươi cửa người tập hợp, các ngươi ở Saudi trong vương cung cũng có đầy đủ nhân thủ, chỉ cần các ngươi khống chế Saudi vương thất, chính biến là thành công. Đến lúc đó, bây giờ Osama lãnh đạo người, cũng đang chạy tới, hắn người, đều là trải qua Afghanistan chiến trường, bảo vệ tốt Riyadh an toàn, tuyệt đối không có vấn đề, chỉ cần các ngươi ở chỗ này tuyên bố, thành lập mới chính quyền, chúng ta nước Mỹ phương diện sẽ lập tức cùng mới chính phủ thiết lập ngoại giao, đồng thời chỉ cần mới chính phủ mời, chúng ta nước Mỹ sẽ lập tức sai phái bộ đội, tiến vào Riyadh."

	Bọn họ không có chuẩn bị xong, nhưng là nước Mỹ phương diện sớm liền chuẩn bị được rồi, ở Thổ Nhĩ Kỳ nước Mỹ thứ mười tám nhảy dù quân thứ 101 không trung đột kích sư, đã chuẩn bị đợi lệnh, tùy thời đều có thể đi đến Saudi, có chi này lực lượng cường đại, đủ trợ giúp bọn họ, thành lập tốt chính quyền của mình.

	"Như vậy, nếu là Iraq phương diện có phản ứng gì đâu?" Waleed hỏi.

	"Iraq phương diện, đến lúc đó sẽ tự lo không xong, chúng ta lựa chọn thời gian này, tiến hành một trận chính nghĩa khởi nghĩa, là hoàn toàn có căn cứ." Người Mỹ nói: "Đây thật là cơ hội thích hợp nhất, đánh mất cơ hội lần này, sợ là chúng ta liền không có cơ hội, ta dám cam đoan, Iraq sẽ không tham dự vào lần hành động này trong tới."

	Nhìn trước mắt hai huynh đệ còn có băn khoăn, người Mỹ ở đáy lòng có chút khinh bỉ bọn họ, nhìn Osama, nhận được người Mỹ tin tức về sau, lập tức lại bắt đầu xuất động, căn bản cũng không có cái gì do dự, trước mắt hai người này, còn sợ hãi ngay mặt cùng Fahd quốc vương xung đột, bọn họ căn bản cũng không có chân chính lãnh đạo Saudi bá lực.

	Bọn họ bây giờ đã dần dần nhìn ra, Laden gia tộc mới là thích hợp hơn, hơn nữa sợ rằng Osama còn có chuẩn bị, nói không chừng, Osama bản thân đã sớm có chuẩn bị, ở chính biến sau khi thành công, lần thứ hai chính biến, lại sẽ phát sinh, mặc dù kiệt ngạo bất tuần người đương quyền, cũng không phù hợp nước Mỹ lợi ích, nước Mỹ cần chính là nghe lời con rối, nhưng là Saudi càng nội loạn, đối nước Mỹ liền càng có lợi, cho nên người Mỹ tạm thời, đối cái kế hoạch này hay là tương đối hài lòng.

	Đỏ bên bờ biển thành phố, Jeddah.

	Ở một tòa cực lớn bên trong trang viên, đã đổi lại một thân nhung trang, vẫn mang Ả Rập khăn đội đầu Osama, lúc này đầy mặt nghiêm túc.

	"Các vị huynh đệ, chúng ta ban đầu bằng vào bản thân một bầu nhiệt huyết, đi lên Afghanistan chiến trường, là vì cái gì?"

	"Chính nghĩa!"

	"Đúng! Hôm nay, chúng ta lần nữa cầm lên vũ khí của mình, bởi vì ở Riyadh, kia bên trong đang phát sinh một trận phản loạn, bây giờ chúng ta cần phải lập tức chạy tới nơi đó, bình định phản loạn." Osama rất uy nghiêm nói.

	"Bình định phản loạn!" Người phía dưới cũng đều hô lên.

	"Chúng ta bây giờ lên đường!" Osama nói.

	Nói xong, Osama leo lên bên cạnh một chiếc xe.

	Trong xe, Newman đã ngồi ở nơi đó, nhìn những thứ kia sanh long hoạt hổ chiến sĩ, hắn đối lần hành động này, tràn đầy lòng tin. Mà đối vừa rồi Osama bơm hơi, cũng phi thường hài lòng.

	Tại bất cứ lúc nào, người phản loạn cũng sẽ không công khai nói mình là người phản loạn, phải đánh chính nghĩa cờ hiệu, dưới so sánh, đi bình loạn ngược lại cái lý do không tệ.

	Hắn dĩ nhiên không biết, lần này Osama quá khứ, đó là thật đi bình loạn.

	Ở người Mỹ trù tính hạ, lần hành động này, đã kéo ra màn che, hướng ở Riyadh lưu thủ Saudi vương thất, người Mỹ lộ ra hàm răng của mình, hướng khu vực Trung Đông bọn họ uy hiếp lớn nhất, cái đó kiệt ngạo Qusay, bọn họ đưa ra bản thân tội ác hai tay.

	Mặc dù lần này phi hành thời gian rất dài, nhưng là F-117 các phi công trải qua nhiều lần huấn luyện như thế, sớm đã thành thói quen.

	Ở B-2 không có nhập dịch trước, bọn họ chỉ có thể dựa vào loại này máy bay tàng hình, nó hành trình có hạn, cho nên cần nhiều lần tiếp dầu trên không, ở thời sau, nước Mỹ đem loại này máy bay bố trí ở Saudi, mới hoàn thành nhiều lần không tập Iraq nhiệm vụ, hơn nữa ở toàn bộ trong chiến tranh, không có bị đánh rơi một chiếc, gần như mỗi chiếc máy bay, mỗi lúc trời tối cũng muốn xuất động hai cái lượt chiếc, sáng lập nước Mỹ không quân một kỳ tích. Xuất động 1300 hơn lượt chiếc, thả bom hẹn 2000 tấn, ở chỉ chiếm 2% lượt chiếc trong chiến đấu đi công kích 40% trọng yếu mục tiêu chiến lược.

	Ở niên đại này, còn không có bất kỳ một loại thủ đoạn, có thể phát hiện loại này máy bay, đây chính là Bush dám ra lệnh nguyên nhân!

	Ở thời sau, vô số quốc gia phòng không thể hệ, cũng tùy thời đối mặt loại này máy bay tàng hình uy hiếp, bọn họ mới bắt đầu nghiên cứu các loại các dạng đối sách, đem phát hiện cùng đánh rơi máy bay tàng hình, làm một trọng điểm khóa đề tới nghiên cứu, nhưng là ở bây giờ, đây là một trống không.

	Bất quá đối với Iraq mà nói, liền hoàn toàn không là như thế này. Ở Qusay tổng thống lực mạnh thôi thúc dưới, vẫn luôn đem phát hiện cùng đánh rơi máy bay tàng hình, làm một trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục tiến hành công quan.

	Máy bay tàng hình, là đem sóng radar tiến hành phản xạ hoặc là hấp thu, bởi vì phần lớn radar, đều là công tác ở nơi này bước sóng bên trên, loại này radar một chiều tính tốt, có thể đem mục tiêu tình huống chính xác hiện ra, dùng cho điều khiển bên mình tên lửa phòng không, cho nên máy bay tàng hình từ ý nghĩa này đã nói, có thể ở những chỗ này trên radar biến mất.

	Nhưng là máy bay tàng hình ẩn thân kỹ thuật, đối với sóng ngắn radar mà nói, không có chút nào cách dùng, nó các loại tổ hợp bình diện, ở sóng ngắn radar trong mắt, căn bản liền không thấy rõ, loại này radar chỉ là có thể thấy, nơi đó có một vật mà thôi! Phức tạp phản xạ mặt, ẩn thân sơn phủ, cũng là vô dụng, hơn nữa không chỉ là như vậy, nếu như trên phi cơ một bộ kiện bao nhiêu xích độ cùng sóng radar bước sóng tương đối lúc, như đuôi cánh, cánh đuôi các loại, những thứ này bộ kiện chỉ biết giống như một cây ăng ten vậy hấp thu cũng lần nữa bắn làn sóng điện. Nếu như những thứ này bộ kiện kích thước cùng bước sóng một nửa tương đối lúc, nên bộ kiện chỉ biết thỏa mãn một phần hai bước sóng chỉnh sóng điều kiện, mãnh liệt hấp thu cũng phản xạ sóng radar, khiến cho mục tiêu ở trên radar biểu hiện phải so với nó thực tế kích thước rất nhiều.

	Máy bay tàng hình kích thước, vừa lúc cùng một ít sóng ngắn radar bước sóng thất phối, cho nên áp dụng sóng ngắn radar, tuyệt đối là phát hiện máy bay tàng hình một phương pháp tốt!

	Hơn nữa sóng ngắn radar không dễ dàng bị quấy nhiễu, mong muốn quấy nhiễu sóng ngắn radar, vậy thì phải có tương ứng mấy thước đường kính ăng ten mới được, hơn nữa các loại tên lửa chống bức xạ, đối sóng ngắn radar cũng là không có năng lực tiến hành công kích, tên lửa chống bức xạ dẫn đường đầu, căn bản liền không khả năng bỏ vào đường kính một mét trở lên ăng ten đi.

	Khuyết điểm duy nhất, chính là sóng ngắn radar không thấy rõ, cũng không đủ độ chuẩn xác tới vì đạn đạo cung cấp điều khiển tín hiệu, chỉ có thể cho thấy đại khái quỹ tích, cho nên chỉ có thể dùng làm cảnh báo trước. Bất quá Iraq đang đánh hạ kỹ thuật cửa ải khó, chính là đem nhiều bộ sóng ngắn radar tín hiệu thông qua mạng tổng hợp, thông qua nữa máy tính tiến hành phân tích, từ đó lấy được xác định vị trí tọa độ.

	Người Mỹ trước giờ cũng không có nghĩ qua, Iraq biết dùng loại này ý nghĩ, tới phản kích máy bay tàng hình, liền người Liên Xô cũng không có bất kỳ phương pháp, người Iraq sẽ có biện pháp?

	F-117 còn đang phi hành, đã tiến hành lần thứ ba tiếp dầu trên không, bọn họ phi hành, là ở hàng không dân dụng đường đi bên trên, cho nên máy bay tiếp dầu ở bên ngoài xem ra, chẳng qua là một cái phổ thông hàng không dân dụng máy bay hành khách mà thôi.

	Dựa theo kế hoạch, F-117 sẽ ở nửa đêm lúc một giờ rưỡi, đến Bagda, oanh tạc Qusay toà kia tiểu lâu, toàn bộ Iraq, sẽ xuất hiện kịch liệt rung chuyển, đến lúc đó bọn họ căn bản cũng không có năng lực tới cố kỵ bên cạnh Saudi trong nước chuyện phát sinh.

	Qusay nhất định không chạy thoát, bởi vì dựa theo hôn lễ của bọn họ quy củ, khi đó, nên là đêm động phòng hoa chúc a?