"Chúng ta lại một cái vệ tinh, mất đi khống chế." Nước Mỹ mặt đất khống chế đứng lên, một kẻ nhân viên điều khiển bất đắc dĩ nói, trên màn ảnh một mảnh bông tuyết, cái gì cũng không thấy được.

	Đây là tốt, ngoài ra mấy viên vệ tinh, căn bản nên cái gì cũng không có, liền cái tín hiệu cũng gởi không trở lại, hoàn toàn mất đi tung tích.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một gã khác nhân viên hỏi.

	"NASA người đang tra tìm nguyên nhân, nghe nói là bởi vì gần đây lỗ đen bùng nổ quá thường xuyên nguyên nhân."

	Nhân viên điều khiển cầm lên một ly Coca, uống một hơi cạn sạch.

	Một kẻ ban đêm đang lái xe nam tử, buồn bực đóng lại bản thân thiết bị dẫn đường, thật hối hận, không có mua Iraq sản phẩm, nghe nói cái vật kia vừa tiện nghi, lại đẹp mắt, tín hiệu còn rất mạnh, đều nói nước Mỹ dẫn đường hệ thống là quân đội khống chế, luôn là thích làm chút không giải thích được hư, so như bây giờ, trước mặt rõ ràng liền không có đường, là một con sông, còn để cho mình lái về phía trước!

	Iraq vũ trụ công kích, đã bắt đầu, tê liệt nước Mỹ lúc đầu cảnh báo trước vệ tinh, đồng thời để cho bọn họ GPS, xuất hiện sai lầm thời gian tin tức, từ đó làm cho định vị sai lầm.

	Đang ở cảnh báo trước vệ tinh xuất hiện hư sau, Iraq bắc bộ vùng núi, đã sớm ẩn núp ở nơi nào số ba bộ đội xe tải thức tên lửa hành trình, đã bắt đầu lục tục bắn.

	Trong bầu trời đêm, giống như là thả diễm hỏa, không ngừng có đạn đạo từ ống phóng trong đi ra ngoài, bọn họ nhắm ngay, là Israel phòng không hệ thống, tầm xa radar, chủ yếu hệ thống phòng thủ tên lửa Arrow System trận địa, cùng với căn cứ không quân, bọn họ nhiệm vụ lần này, hay là hoàn toàn tê liệt Israel cường đại nhất không quân cùng lực lượng phòng không.

	Lần này không có lựa chọn tên lửa đạn đạo, bởi vì nó chỉ cần phóng lên không, cũng sẽ bị Israel hệ thống phòng thủ tên lửa Arrow System "Thanh tùng" radar phát hiện, loại này radar tập lúc đầu cảnh báo trước, điều khiển hỏa lực cùng đạn đạo dẫn dắt chức năng vào một thân, nhưng dò xét 500 cây số trong phạm vi các loại mục tiêu, dẫn dắt "Mũi tên" thức đạn đạo chặn lại 14 cái mục tiêu cũng dẫn dắt chặn lại đạn đến mục tiêu 4 mét trong phạm vi, loại công năng này, Iraq cũng không có, có thể nói là hiện tại thế giới bên trên năng lực tác chiến mạnh nhất radar cảnh báo trước. Này chỗ nào chỉ là radar cảnh báo trước, liền radar điều khiển hỏa lực chức năng cũng bao gồm, khoảng cách xa, độ chuẩn xác lại cao.

	Mà ở thời sau, cái này radar càng biến thái, lại muốn đem toàn bộ chùm sóng radar tụ tập lại, dựa vào hùng mạnh phóng xạ điện từ, trực tiếp tiêu diệt đối phương bay tới đạn đạo.

	Đang ở đạn đạo bay ra đồng thời, ở Palestine biên giới bên trên, Gaza khu vực, bờ tây sông Jordan địa khu, cùng với cao nguyên Golan, một ít xem ra rất bình thường xe hơi, tháo xuống bản thân ngụy trang, lộ ra phía trên vừa to vừa dài ống, đó là 300 li đường kính rocket.

	Đây là Iraq từ Liên Xô vòi rồng series rocket bên trên phát triển tới được, trọng điểm cải tiến, chính là nó đạn tên lửa, gắn thêm vệ tinh điều khiển hệ thống, vì vậy độ chuẩn xác lấy được gia tăng thật lớn, mà nó chi phí, lại xa xa thấp hơn tên lửa hành trình, cho nên đây là bọn họ công kích chủ lực.

	Chiến tranh bây giờ, là chính xác điều khiển vũ khí thiên hạ, Kosovo chiến tranh, đã rõ ràng nói rõ một điểm này, đồng thời chiến tranh hiện đại, lại là một loại cực kỳ đốt tiền chiến tranh, kia từng viên tên lửa hành trình, liền như vậy một chút lửa, mấy trăm ngàn đô la liền không có, kia sợ sẽ là quân phí lại đầy đủ nước Mỹ, cũng chịu đựng không được loại này đốt tiền hành động.

	Cho nên Qusay nhìn xa trông rộng dưới chỉ thị mặt khoa học kỹ thuật người làm việc, khai phát ra một cái chi phí thấp, tầm bắn đủ, độ chuẩn xác cao, có thể quy mô lớn sử dụng chính xác điều khiển vũ khí, đó chính là vệ tinh điều khiển đạn tên lửa!

	Loại này đường kính ba trăm li rocket, trải qua ưu hóa sau, đã có được hai trăm cây số tầm bắn, hoàn toàn có thể coi như chi phí thấp tên lửa đạn đạo tới sử dụng, là ưu tú áp chế lực lượng, hơn nữa ở thêm tên lửa trong đơn giản quán tính dẫn đường hệ thống sau, độ chuẩn xác liền đã gia tăng không ít, bất quá vẫn không đạt tới chính xác vũ khí phạm trù. Ban đầu ở cùng Liên Xô liên hiệp tiến hành Glonass vệ tinh dẫn đường hệ thống thời điểm, Qusay cũng đã nghĩ đến ứng dụng loại này dẫn đường hệ thống cả gói kế hoạch.

	Bọn họ quy mô lớn sử dụng, chính là loại này rocket, dùng Iraq bản thân nghiên chế tiếp thu cơ chip, cộng thêm khống chế mạch điện, thành vốn cũng không chân bốn trăm a nguyên, hoàn toàn chính là có thể bao trùm tính sử dụng vũ khí.

	Tên lửa hành trình, chỉ là công kích trọng điểm mục tiêu, loại này đạn tên lửa, mới là công kích ví dụ như các chi bộ đội chỗ ở, trạm phát điện, trạm canh gác chờ có lực vũ khí.

	Iraq lần này vận dụng vượt qua bốn trăm bộ xe phóng, mỗi chiếc xe phóng là bốn quản rocket, như vậy một lần liền có thể trút xuống một ngàn sáu trăm quả đạn tên lửa, công kích ngàn mục tiêu.

	Vốn là có thể là mười quản quan hệ song song tình thế, nhưng là nói như vậy, mục tiêu cũng quá rõ ràng, tuyệt đối sẽ không ngụy trang thành dân sự chiếc xe dáng vẻ, mấy trăm bộ quân đội chiếc xe một khi xuất động đến biên giới, cũng sẽ bị Israel có phát giác.

	Iraq nghĩ hết các loại biện pháp, đạt tới đột nhiên tập kích mục đích.

	Trải qua gần đây mấy lần chiến tranh, Israel bị buộc bỏ qua nguyên lai xâm chiếm rất nhiều thổ địa, ở Israel địa phận người Ả Rập, cũng giảm mạnh.

	Ban đầu, người Ả Rập là vì công tác, mới đến Israel địa phận tòng sự cấp thấp nhất lao động chân tay, kiếm lấy xa xa ít hơn so với người Do Thái thù lao, mà bây giờ, Palestine nước thành lập sau này, chính cục ổn định, bắt đầu phát triển mạnh kinh tế của mình, người Palestine đã không muốn lại đến Israel địa phận đi công tác. Bất quá vẫn có tương đối một nhóm người ở Israel địa phận, chính là Tel Aviv, cũng có một phần trăm điểm năm người là người Ả Rập.

	Iraq đặc công hỗn ở những chỗ này người Ả Rập trong, bình thì không có bất cứ gì rõ ràng cử động, lừa gạt được Mossad trinh sát, đích xác là không có có hành động gì, bọn họ cũng chỉ là tại hạ ban sau, lên một chút lưới, đây đã là bây giờ phi thường lưu hành một loại tiêu khiển hoạt động.

	Bọn họ bây giờ nhận được trên web truyền tới tin tức, tái phát đưa trở về, sau đó liền nằm ở bản thân thu hẹp trên ban công, chờ đợi cuối cùng cái thời khắc kia đến.

	Giulio nhìn ngoài cửa sổ, hắn bây giờ là ở một tòa cao ốc chóp đỉnh, hắn ở chỗ này cả đêm sửa chữa cái đó hư hại thang máy, đồng thời hắn cũng đang nhìn mình trên đồng hồ đeo tay thời gian.

	Bây giờ là mười một giờ năm mươi lăm phút, còn có hai phút đồng hồ thời gian.

	"Ta đi trước rút ra điếu thuốc." Giulio nói xong, ở một bên trên sân thượng ngồi lên.

	"Cẩn thận té xuống." Một người khác nói.

	"Ta có cánh, cho dù là té xuống, cũng biết bay đứng lên." Giulio nói.

	Nơi này là san sát nhà lầu, phồn hoa trình độ, ở khu vực Trung Đông, có thể tính là lớn nhất, mặc dù Bagdad trải qua nhiều lần xây dựng, vẫn đạt không tới đây quy mô.

	Chẳng qua là, nơi này thổ địa, lại là lúc trước người Do Thái, cứng rắn từ trong tay của bọn họ đoạt lại! Nơi này người Do Thái, vốn là không nên xuất hiện ở nơi này, nơi này Israel nước, vốn chính là một chuyện tiếu lâm!

	Qua hôm nay, nên cấp toàn bộ người Ả Rập một câu trả lời.

	Hắn nhìn lại một chút biểu, tiếp theo từ trong túi lấy ra một vật.

	Kỹ thuật tiến bộ, quả là nhanh phải làm cho không người nào có thể tưởng tượng, ban đầu thời điểm, một laser dẫn dắt hệ thống, phải hai tên chiến sĩ khiêng, sau đó lắp ráp đứng lên, mà bây giờ, chỉ cần như vậy nho nhỏ một chi bút thép vậy vật, liền có thể đưa đến giống nhau tác dụng.

	Hắn tượng trưng nâng đỡ mắt kiếng của mình, bên trong đã bắt đầu hiện ra không giống nhau cảnh tượng, không nhìn thấy laser, lại rõ ràng ở trước mắt của hắn.

	Hắn đem chi này kích quang bút, nhắm ngay lầu đối diện trên nóc một lỗ thông hơi, nơi đó là Israel tòa nhà bộ Quốc phòng.

	Trên đỉnh đầu, máy bay tấn công tàng hình đã đến.

	Đang phi hành một giờ sau, nó rốt cuộc đi tới Tel Aviv, dựa theo dự định trình tự, bắt đầu sau cùng công kích trình tự.

	Tel Aviv chung quanh, một mũi tên tên lửa phòng không trận địa thanh tùng radar, ở mở máy quét nhìn chung quanh bầu trời.

	Mặc dù Israel tự nghiên Phalcon máy bay cảnh báo trước, cũng đã đầu nhập sử dụng, nhưng là ở bình thường thời kỳ, không thể nào duy trì một ngày hai mươi bốn giờ không gián đoạn máy bay cảnh báo trước bay lên không, nói như vậy, không chờ địch nhân tới đánh, liền đã trước hạn đã tiêu hao hết sinh mạng chu kỳ.

	Tại chiến tranh, muốn giữ vững cái này không gián đoạn tuần hành, ở bình thường thời kỳ, chỉ có có quân sự nhiệm vụ thời điểm mới bay lên không, lúc này cảnh báo trước, vẫn chủ yếu dựa vào mặt đất radar.

	Bất quá bọn họ quan sát không tới Iraq công kích cơ tung tích.

	Nói như vậy, có lẽ không đúng, có chút vũ nhục Israel nghiên chế loại này tân tiến nhất thanh tùng radar, nó hay là phát hiện, bất quá là ở máy bay tấn công không người lái thả bom trong nháy mắt, mở ra cửa khoang thời điểm phát hiện.

	Bất kể như thế nào cải tiến, chỉ muốn mở ra cửa khoang, thủy chung sẽ phá hư ngoại hình, tạo thành một khá lớn phản xạ radar mặt cắt, cái mục tiêu này, ở Israel trên radar, xuất hiện một cái.

	Thật chỉ là một cái mà thôi, bởi vì theo cửa khoang đóng lại, bọn họ lần nữa mất đi tung tích.

	Bất quá bọn họ hay là quan sát được, cái đó lắc la lắc lư xuống vật.

	Đó là cái gì? Trong lúc nhất thời, phụ trách thao tác radar binh lính, trên trực giác chẳng qua là cho là đó là radar báo lầm mà thôi, loại này radar quá nhạy cảm, có lúc, sẽ đem mây mưa cũng coi là mục tiêu.

	Nhưng là chút nữa, hắn liền phát hiện không hợp lý, bởi vì dạng này mục tiêu, không chỉ một.

	Nó là thế nào tới, đã không trọng yếu, bất quá nó rốt cuộc là vật gì, hắn lại bắt đầu rõ ràng, kia là một quả bom!

	Gần như nặng đến một tấn bom, dựa theo mục tiêu phản xạ chùm sáng, hướng về kia trong bay đi, đồng thời vệ tinh dẫn đường hệ thống cũng đang không ngừng phát ra vị trí tin tức.

	Rốt cuộc, nó chính xác rơi vào tòa nhà bộ Quốc phòng nóc, tiếp theo một cỗ cực lớn ngọn lửa truyền tới, khí lãng đem một bên Giulio hất tung ở mặt đất.

	Vốn là khi nhìn đến nổ tung ngọn lửa sau, hắn nên tránh, nhưng là hắn muốn nhìn kia tòa nhà là như thế nào biến mất, vì vậy cũng không có tránh né.

	Quả tạc đạn này, chính xác bị đầu nhập vào lỗ thông hơi bên trong, không ngừng xuống phía dưới rơi, xuống phía dưới rơi, cuối cùng, ở rơi xuống đất sau, mới xảy ra nổ tung.

	Phía dưới kia, là Bộ quốc phòng chỉ huy đại sảnh, là Israel quân đội C4I hệ thống thần kinh trung xu.

	Mà đổi thành một quả bom, thời là từ nóc phòng trực tiếp nổ tung, quả tạc đạn này, đem tòa nhà bộ Quốc phòng trực tiếp nổ sụp ba tầng. Sóng khí cũng liên lụy Giulio.