Bây giờ Iraq cùng nước Mỹ so sánh, còn có một cái rất lớn tình thế xấu, chính là vũ khí nguyên tử!

	Phải biết, nước Mỹ kho vũ khí hạt nhân bên trong, nhưng là có mấy ngàn kiện vũ khí nguyên tử, tùy thời đều có thể đánh tới Iraq tới, nhưng là Iraq lại không có một món vũ khí nguyên tử, có thể đánh tới nước Mỹ bổn thổ, nhiều nhất chỉ có thể đánh tới nước Mỹ ở châu Âu căn cứ quân sự, nhưng là tình huống bây giờ hạ, Iraq là tuyệt đối không thể đem châu Âu lập trường bức đến nước Mỹ một phương đi, bây giờ Bush tình cảnh rất khó nhịn, ai biết hắn có thể hay không ném ra uy hiếp hạt nhân cái này gậy to?

	Iraq bây giờ đã có vũ khí nguyên tử, hơn nữa có vận tải công cụ, Iraq tên lửa đạn đạo tầm trung cùng xa cách tên lửa hành trình, đều có thể đổi trang đầu đạn hạt nhân, nhưng là tầm bắn cũng còn chưa đủ.

	Cho nên Iraq nhân viên kỹ thuật, bây giờ có hai cái lựa chọn, cải tiến từ Liên Xô nhập khẩu tiên phong đạn đạo, tăng thêm nữa một cấp, tăng lớn tầm bắn, để nó có thể đánh tới nước Mỹ đi, mặc dù nói đứng lên đơn giản, nhưng là trên thực tế độ khó rất lớn, Iraq bằng vào bây giờ nghiên cứu của mình nhân viên, cùng với bộ phận bao gồm Liên Xô mời tới tên lửa chuyên gia, đang tiến hành cố gắng. Một cái khác, chính là Oscar cấp 2 tàu ngầm nguyên tử, cải trang nó sử dụng tên lửa hành trình, như vậy khi nó ở đại dương chỗ sâu du đãng thời điểm, là có thể có trực tiếp uy hiếp nước Mỹ vũ khí.

	Dĩ nhiên, những thứ này đều là phòng ngừa, đều là uy hiếp, vũ khí nguyên tử cho dù ở rùng mình nghiêm trọng nhất thời kỳ giằng co, cũng không có lấy đi ra dùng, càng không cần phải nói hiện tại, nước Mỹ có thể tiến hành uy hiếp hạt nhân, nhưng là là tuyệt đối không dám khiến dùng đến.

	Nhưng là Iraq muốn có đầy đủ phản chế thủ đoạn mới được, Qusay không thích bị động cảm giác, cho dù là đối với nước Mỹ cũng phải chủ động điểm!

	Ở bây giờ thời khắc thế này, Qusay cũng không muốn làm ra thử nổ vũ khí nguyên tử chuyện điên rồ, như vậy Iraq là rất tráng quan, nhưng là hậu quả rất bi thảm.

	Hiện dưới tình huống này, trên quốc tế tình thế đều là có lợi cho khu vực Trung Đông, người Mỹ tà ác mặt mày hiển lộ không bỏ sót, hơn nữa Bush bây giờ ngày không là thế nào tốt hơn.

	Đảng Dân chủ huyên náo rất lợi hại, Bush làm như vậy, ở nước Mỹ trong nước tiếng vang cũng rất tồi tệ, cho tới nay, Saudi chờ Trung Đông quốc gia, ở người Mỹ trong lòng hình tượng vẫn rất tốt, Iraq có thể nói là nhân dân Mỹ bạn bè, trợ giúp bọn họ giải quyết rồi rất nhiều vấn đề, đang ở gần đây 89 năm, Saudi, Iraq các nước cũng tăng cầm nước Mỹ quốc trái, trợ giúp duy trì kinh tế Mỹ quốc ổn định. Bush Trung Đông chính sách, rốt cuộc là thế nào? Bây giờ Bush làm chuyện xảy ra tới, đã vượt qua công dân nước Mỹ có thể khoan dung hạn độ.

	Dĩ nhiên, nước Mỹ trong một số ít người, đối với chuyện này là phi thường hoan nghênh, đó chính là ở nước Mỹ người Do Thái. Nước Mỹ đã sớm nên tên này làm, bọn họ ở qua báo chí, trắng trợn tuyên dương Saudi, Iraq các nước mặt trái tin tức, nhất là bọn họ chế độ, không có nửa điểm tự do cùng dân chủ.

	Bất quá bọn họ tuyên truyền, không có đưa đến tác dụng quá lớn, bởi vì nếu đảng Dân chủ muốn thông qua sự kiện lần này, đối Bush tiến hành vạch tội, đương nhiên phải bắt lại cái này sự kiện làm mưu đồ lớn.

	Ở Tây Âu, đối nước Mỹ lần này cách làm cũng phi thường bất mãn.

	Nước Mỹ đây là đang làm gì? Ở không có bất kỳ lý do dưới tình huống, đối Iraq tiến hành toàn diện chế tài? Nói là chế tài Iraq, còn không bằng nói là chế tài Tây Âu còn tạm được, bọn họ gần như cũng có thể tưởng tượng, nếu là bọn họ đi theo nước Mỹ phía sau cái mông, không đem mình trong nước công nghiệp sản phẩm xuất khẩu cấp Iraq, không hướng Iraq tiến hành bất kỳ kinh tế cùng công nghiệp, khoa học kỹ thuật các phương diện hợp tác, như vậy Iraq gần như có thể phi thường tự nhiên dừng lại cùng giữa bọn họ mua bán lui tới, tỷ như không ra miệng dầu mỏ cho bọn họ!

	Nước Anh còn dễ nói, nước Anh trong nước khai thác dầu mỏ, mặc dù chi phí muốn cao một chút, cũng còn đủ bọn họ sử dụng, nhưng là các quốc gia khác làm sao bây giờ?

	Không chỉ là Iraq, đi theo Iraq phía sau cái khác Ả Rập quốc gia đâu?

	Cho nên mặc dù nước Mỹ ngoại trưởng ở Tây Âu các quốc gia tiến hành thuyết phục, đáp án của bọn họ, gần như đều là giống nhau, nước Mỹ muốn muốn chế tài Iraq, bọn họ không xen vào, nhưng là bọn họ bản quốc, vẫn là phải cùng Iraq thực hiện bình thường mua bán quan hệ.

	Thấy được Ả Rập địa khu a nguyên ở vững bước thúc đẩy, châu Âu cũng đỏ mắt, bản thân họ thống nhất tiền tệ, cũng so với ban đầu bước nhanh hơn, bọn họ Maastricht điều ước đã ký kết, kế hoạch ở 96 năm trước, đem EU thành lập thành một châu Âu liên minh.

	Đối với châu Âu mà nói, bây giờ trọng yếu nhất, chính là phát triển bọn họ kinh tế của mình, làm công nghiệp huyết dịch, dầu mỏ tài nguyên, bọn họ là tuyệt đối sẽ không nguyện ý xuất hiện cái gì ba động.

	Mà nước Mỹ bây giờ đối Iraq tiến hành chế tài, vừa đúng cấp Tây Âu các quốc gia một cái tốt hơn cơ hội, nước Mỹ không cung cấp các loại nguyên liệu, Tây Âu có thể cung cấp, nước Mỹ thối lui ra Iraq thị trường, vừa lúc bị Tây Âu các quốc gia chia cắt.

	Ban đầu NATO các quốc gia vì hưởng ứng nước Mỹ hiệu triệu, không biết bị biết bao nhiêu tổn thất, chỉ có thể nhìn không thuộc về NATO nước Pháp, đem vũ khí của mình xuất khẩu cấp nhiều quốc gia, kiếm lấy món tiền tài lớn, những quốc gia khác đã sớm đỏ mắt.

	Lần này Bush làm được không biết ăn ở, bọn họ gần như đều là trăm miệng một lời.

	Toàn bộ bên trong quốc gia, nước Pháp tương đối hưng phấn, nhất là, đối với Iraq thi triển bộ kia máy bay tàng hình, công ty Dassault hai mắt sáng lên, công ty Dassault phó chủ tịch tự mình đến Iraq, hi vọng có thể đến gần thăm một chút.

	Iraq dĩ nhiên sẽ không dễ dàng liền đem loại này máy bay tàng hình để cho hắn đến gần quan sát, cho dù là bị sờ một cái, cũng là vô cùng nguy hiểm, ai biết hắn có thể hay không ở móng tay trong khe lưu lại những thứ kia sơn phủ bột, sau đó trở về nghiên cứu? Muốn có được những thứ này kỹ thuật, công ty Dassault kia cũng phải cần đánh đổi khá nhiều mới có thể.

	Đang ở khu vực Trung Đông phi thường náo nhiệt thời điểm, bắc phương Liên Xô, phản mà không có cái gì động tĩnh. Bởi vì bây giờ, Gorbachev cũng là bể đầu sứt trán. Hắn chính trị cải cách không ngờ cũng là bước đi liên tục khó khăn, hắn không biết, bởi vì có nguyên lão đoàn chống đỡ, đưa đến hắn chính lệnh căn bản thực hành không đi xuống, vì vậy hắn tiến một bước mượn quần chúng lực lượng, nói thí dụ như, đã thối lui ra khỏi Bolshevik đảng Yeltsin, bây giờ đã cùng Gorbachev thành bạn tốt.

	Lực cản rất lớn, Gorbachev vẫn tin chắc, mình có thể đem Liên Xô mang hướng một càng tốt đẹp hơn, càng thêm tự do cùng văn minh ngày mai.

	Trong lịch sử, Liên Xô ở năm 1988 thực hành sai biệt nhân dân đại biểu tuyển cử, ở năm 1990 bỏ qua một đảng chế, bây giờ bởi vì Qusay con này cánh nhỏ kích thích, Liên Xô như cũ đang kiên trì một đảng chế. Chẳng qua là cỗ này trào lưu, nguyên lão đoàn cũng không phải hoàn toàn có thể ngăn chặn, hơn nữa nguyên lão đoàn trong một ít người, đã rời đi nhân thế, bọn họ thế lực từ từ suy yếu, hơn nữa không có có thể quyết định kiên định người.

	Qusay chỉ hy vọng Liên Xô có thể gắng gượng chịu, ít nhất cũng phải đến người Liên Xô đem hàng không mẫu hạm cho mình thành lập xong được, đối với Liên Xô, Qusay có thể làm cũng chỉ có thể là nhiều như vậy.

	Qusay ánh mắt, như cũ chăm chú vào vịnh Persian địa khu, nơi đó có một viên đinh, nhất định phải trừ bỏ!

	Bahrain Bahrain thủ đô Manama phụ cận tám cây số chỗ, Juffair căn cứ hải quân.

	"Nước Mỹ, cút ra ngoài!" Một kẻ dẫn đầu người Ả Rập hô.

	Nhất thời, phía dưới càng thêm kịch liệt thanh âm truyền tới: "Nước Mỹ, cút ra ngoài!" Thanh âm vang, vang dội bầu trời.

	Kể từ Saudi cùng Iraq tuyên bố người Mỹ đê hèn hành vi sau, nhân dân Bahrain cũng nổi giận, người Mỹ cách làm, đơn giản liền là không thể khoan dung, người Mỹ lại dám ở bọn họ thế giới Ả Rập, đồng thời tiến hành hai trận ám sát người lãnh đạo hoạt động!

	Ả Rập các nơi cũng bùng nổ quy mô lớn du hành. Nếu là ở chỗ khác, tối đa cũng chính là trên đường phố du hành một cái, sau đó nhiều nhất chạy đến đối phương đại sứ quán trước mặt, đi thị uy một cái. Nhưng là ở Bahrain, lại bất đồng, bởi vì Bahrain có người Mỹ căn cứ quân sự!

	Người Mỹ sử dụng vũ lực, nhằm vào đồng bào của bọn họ, bây giờ tìm người Mỹ quân đội tính sổ, cũng là chính chủ. Vì vậy, tại cái khác địa khu, giữa trưa nóng bức thời điểm, bọn họ cũng không du hành, nhưng là ở chỗ này, một ngày hai mươi bốn giờ cũng thị uy không ngừng.

	Ngược lại người bọn họ nhiều, đổi phiên mấy ban đảo, luôn có thể giữ vững không gián đoạn, nhưng là ở bên trong người Mỹ thì không được.

	Bahrain nước Mỹ đóng quân, chỉ có mấy trăm người, bọn họ bây giờ bị vây quanh ở bên trong, căn bản liền không ra được. Mỗi ngày nghe phía ngoài tiếng kêu, màng nhĩ của bọn họ cũng muốn phá.

	"Chúng ta không thể như vậy ngây ngô, chúng ta muốn xua tan những đám người kia." Căn cứ phó quan Smith có chút rất buồn bực nói.

	"Smith, ngươi muốn làm sao xua tan bọn họ? Dùng trong tay ngươi súng sao?" Tư lệnh căn cứ Jones lấy tay lau một cái mồ hôi trên trán, hỏi.

	Người Bahrain phi thường ghê tởm, đưa bọn họ điện cũng dừng.

	Đang ở một ngày trước, tức giận đám người, không biết là ai làm, không ngờ đem vận chuyển hướng căn cứ dây điện cấp cắt đứt, đây chính là mấy ngàn nằm đường dây cao thế! Những người kia không ngờ không có bị điện giật chết!

	Cho nên bọn họ điều hòa không khí hệ thống, liền không cách nào sử dụng, ở vào thời điểm này, bọn họ còn phải giữ vững bản thân quân dung chỉnh tề, ăn mặc chỉnh tề quân trang, toàn thân lại đã ướt đẫm.

	Căn cứ có chuẩn bị dùng máy phát điện, nhưng là bọn họ thiếu xăng dầu, căn cứ một chiếc xe tiếp dầu, ngày hôm trước sau khi đi ra ngoài, vẫn chưa có trở về. Kia hai tên lính càng thêm xui xẻo, bị bầy người vây, chỉ có thể ở trong phòng điều khiển ăn vài hớp lương khô, đã hai ngày.

	"Chúng ta đại sứ đâu? Chúng ta phải hướng Bahrain chính phủ nói lên nghiêm trọng kháng nghị!" Smith nói.

	"Chúng ta đã đề, nhưng là bây giờ, còn không có bất kỳ kết quả, Bahrain Emir không trả lời thẳng, mặc dù chúng ta đã gây rất lớn áp lực, nhưng là bây giờ nhìn lại, loại này thế cuộc sợ rằng liền Bahrain Emir cũng áp chế không nổi." Jones nói.

	Sự thật bày ở trước mắt, liền bọn họ cũng rõ ràng, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, bởi vì bọn họ cũng là đồng lõa, bây giờ tại trụ sở của bọn họ trong, những thứ kia điện từ quấy nhiễu thiết bị vẫn tồn tại, chỉ tiếc không có điện, bọn họ cái gì cũng không làm được.