Thành Đô máy bay chế tạo xưởng.

	Super-7 bay thử công tác, đã toàn diện triển khai, thông qua một giai đoạn bay thử, chứng thực khung máy thiết kế hoàn toàn thỏa mãn cần, so với ban đầu J-7, cơ động tính năng đề cao gấp đôi, ở cự ly gần cận chiến trong, có thể cùng thế giới nhất lưu chiến cơ chống đỡ được, thiếu sót duy nhất, chính là tầm trung chặn đánh năng lực.

	Cho nên hạ một giai đoạn nhiệm vụ, chính là đem máy bay bay đến Iraq đi, ở Basra tiếp nhận cải trang.

	Lúc này Thẩm bay J-8 cải tiến hình, còn dừng lại ở bản vẽ thiết kế bên trên, thành bay J-7 lớn đổi, đã bay thử xong khung máy, cái này để bọn hắn đối cái này chiến cơ tương lai, tràn đầy lòng tin.

	Ngày này, thành bay nghênh đón một đám khách: Đến từ nam phương Pakistan không quân đại biểu đội!

	Làm Nam Á tiểu lục địa quốc gia, Pakistan vẫn luôn cùng Trung Quốc duy trì hữu hảo quan hệ, Pakistan mặc dù cùng quốc gia phương tây quan hệ rất gần, nhưng là bởi vì quốc lực có hạn, toàn bộ vũ khí, cũng không thể toàn diện từ phương tây nhập khẩu, hơn nữa bởi vì cùng Trung Quốc có chung nhau chiến lược ý nghĩa, quan hệ của song phương, vẫn luôn ở vững chắc đề cao.

	Pakistan từ Trung Quốc mua sắm đại lượng vũ khí, Trung Quốc sinh ra xe tăng, tiêm kích, đều ở đây Pakistan trong quân đội đại lượng trang bị.

	Junaid - Ahmad, Pakistan không quân Phó tham mưu trưởng, lần này dẫn đội trưởng quan, đã đi thăm qua bắc phương Thẩm bay, nhưng là Thẩm bay cái loại đó trời cao tốc độ cao J-8, cũng không phải là Pakistan không quân lựa chọn tốt nhất.

	Mấy lần chiến tranh Ấn Độ - Pakistan, Pakistan đối với không quân, có càng khắc sâu nhận biết, hơn nữa vì ứng đối tiến vào chiếm giữ Afghanistan Liên Xô quân đội, đang ở đầu năm nay, nhập khẩu nhóm đầu tiên lần kiểu Mỹ F-16 tiêm kích, đã chính thức trang bị Pakistan không quân, bọn họ đối loại này cơ động tính năng ưu dị tiêm kích khen không dứt miệng, khuyết điểm duy nhất, chính là giá tiền quá cao!

	Mà xem như Pakistan truyền thống đồng minh Trung Quốc, vẫn luôn là Pakistan vũ khí thu phát nước, bọn họ lần này dẫn đội tới trước, chính là muốn từ Trung Quốc lại mua tiến một nhóm giá thấp tiêm kích, bổ sung bắt đầu trượt không quân thực lực.

	Bọn họ đến, bị Đồ Cơ Đạt đám người nhiệt tình tiếp đãi, lúc này Đồ Cơ Đạt, đã nghĩ tới một càng thêm có sáng tạo tính ý tưởng: Đem vẫn còn ở nghiên chế Super-7, bán cho Pakistan!

	Pakistan đã từ Trung Quốc mua tiến qua đại lượng J-6, tái trang bị loại này từ J-7 cải tiến tới được Super-7 tiêm kích, ở hậu cần giữ gìn bên trên sẽ không có vấn đề quá lớn, hơn nữa trải qua cải tiến Super-7, sức chiến đấu hùng mạnh, đủ để ứng đối Ấn Độ uy hiếp.

	"Junaid tiên sinh, chúng ta J-6 chiến cơ đã trang bị quý qua không quân, các ngươi đối với chúng ta cái này chiến cơ, còn hài lòng không?" Ở mời đại biểu đội đi tới phi trường thời điểm, Đồ Cơ Đạt vừa đi về phía đường chạy, vừa cùng bên người Pakistan bạn bè hỏi.

	"Đúng vậy, còn tính là không sai." Junaid nói, ở chiến tranh Ấn Độ - Pakistan trong, J-6 làm ra tác dụng rất lớn.

	"Chúng ta bây giờ đang nghiên chế một cái kiểu mới chiến cơ, phi thường thích hợp quý quốc không quân trang bị, sức chiến đấu cùng F-16 đến gần, nhưng là giá cả cũng chỉ có F-16 một phần ba." Đồ Cơ Đạt nói.

	Junaid nhất thời cảm thấy rất hứng thú, sức chiến đấu cùng F-16 đến gần, giá cả lại rất thấp, đây đối với Pakistan mà nói, có sức hấp dẫn rất mạnh.

	Đột nhiên hắn hai mắt tỏa sáng, bộ kia kỳ lạ tiêm kích, đang từ trong kho chứa phi cơ chậm rãi bị xe đầu kéo kéo hướng về phía phi trường đường chạy.

	"Chiếc chiến đấu cơ này, chính là chúng ta mới nhất nghiên chế chiến cơ, nghe cự ly gần năng lực chiến đấu ưu dị, hơn nữa đầu phi cơ gắn thêm cỡ lớn radar sau, còn gồm có tầm trung chặn đánh năng lực, các vị tức sẽ thấy, chính là chúng ta cái này chiến cơ cấp đại gia tiến hành một lần biểu diễn bay." Đồ Cơ Đạt nói.

	Tầm trung chặn đánh năng lực! Một câu nói này, liền đem Junaid nói đến động lòng, từ nước Mỹ nhập khẩu F-16, bởi vì hệ thống điều khiển hỏa lực hạn chế, cũng không có bắn tầm trung đạn năng lực, bất quá Trung Quốc trong nước bây giờ liền cự ly gần đạn tính năng còn chưa phải là thế nào ổn định đâu a? Bọn họ lúc nào làm ra tầm trung đạn?

	※※※

	Từ nước Mỹ vận tới F404 dây chuyền sản xuất nhà xưởng đã tọa lạc tại F-20 tiêm kích sản xuất nhà xưởng bên cạnh, hôm nay Zubayr, đã hoàn toàn là Iraq công nghiệp trung tâm, nơi này mỗi ngày tiêu hao điện lực, chính là một con số trên trời.

	So sánh F-20 chiến cơ dây chuyền sản xuất, F404 động cơ dây chuyền sản xuất, đối ngoại bộ nhu cầu lớn hơn, bởi vì hàng không động cơ vốn chính là đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật, nhìn một quốc gia công nghiệp trình độ, vậy thì nhìn hắn xe hơi chế tạo năng lực, mà nhìn một quốc gia trình độ khoa học kỹ thuật, vậy thì nhìn hắn máy bay chế tạo năng lực!

	Nói là F404 dây chuyền sản xuất, kỳ thực có thể nói thành là một chế tạo cùng lắp ráp phân xưởng. Bởi vì động cơ cần, đều là tân tiến nhất tài liệu, hàng không động cơ đúng là một nhiệt độ cao cao áp hoàn cảnh, thiêu đốt nhiệt độ trong phòng hơn một ngàn độ, mà trong ngoài khớp xoay vận tốc quay cũng phi thường cao, đối các loại tài liệu, cũng nói lên yêu cầu vô cùng hà khắc, nhất là turbo cánh quạt, càng là hàng không động cơ đỉnh Everest.

	Lấy Iraq trước mắt trình độ, cũng chỉ có thể chế tạo một cái vòng ngoài cơ vòng chờ bộ kiện, bên trong phần lớn linh kiện, đều là do nước Mỹ cung cấp tài liệu, đến Iraq tiến hành gia công cùng lắp ráp, mà trong đó một ít mấu chốt linh bộ kiện, còn cần trực tiếp nhập khẩu.

	Trương Phong biết, loại chuyện như vậy là không thể một lần là xong, hàng không động cơ, đó là cần phải có mấy mươi năm kỹ thuật tích lũy mới được, giống như mình bây giờ như vậy sơ kỳ đầu nhập, chẳng qua là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên. Mà người Mỹ, cũng tuyệt đối sẽ không để cho mình nắm giữ nòng cốt khoa học kỹ thuật, bọn họ sẽ cho mình thiết trí các loại kỹ thuật tường chắn, bản thân ở người Mỹ giám khảo hạ, ngoan ngoãn sản xuất loại này động cơ là được rồi, một khi bản thân có cái gì bất lợi cho người Mỹ cử động, bọn họ chỉ cần đoạn tuyệt tài liệu của mình nguồn gốc, bản thân cái này đống dây chuyền sản xuất, sẽ còn là một đống rác rưởi. Bất quá chỉ có bước ra vững chắc bước đầu tiên, mới có bước thứ hai, bước thứ ba. . .

	Trương Phong đối với những thứ này vấn đề tương lai, đã làm ra một cái lâu dài hoạch định.

	Trương Phong hứng trí bừng bừng mà nhìn xem nước Mỹ lần nữa phái tới kỹ thuật đoàn đội, nhìn kỹ thuật của mình nhân viên, hi vọng bọn họ có thể nhanh chóng lớn lên, mặc dù rất chật vật.

	Đồng thời từ châu Âu cũng truyền tới tin tức tốt, Sarah chọn lựa Trương Phong các biện pháp về sau, mặc dù sơ kỳ đầu nhập rất lớn, nhưng là sau đó cuồn cuộn mà đến đơn đặt hàng, đã để Sarah hoàn toàn đối Trương Phong sùng bái sát đất.

	Quảng cáo! Ở niên đại này, là vô cùng trọng yếu, dựng đứng danh thiếp, để cho máy nghe nhạc đeo tai đi khắp toàn thế giới! Máy nghe nhạc đeo tai định giá rất cao, lợi nhuận rất lớn, toàn bộ Olssen công ty điện tử, đang bay nhanh phát triển. Mà ở Hồng Kông, máy nghe nhạc đeo tai bán được càng lửa, mấy lần khẩn cấp cung hóa, đều không cách nào thỏa mãn cảng người nhu cầu.

	Đây hết thảy, để cho đài thứ nhất WALKMAN người phát minh, Sony công ty phi thường căm tức, máy nghe nhạc đeo tai là bọn họ phát minh, bọn họ bắt được trào lưu của thời đại, mở ra một thời đại mới, mặc dù Toshiba, Panasonic cũng chặt cùng bước tiến của bọn hắn, nhưng là cũng không có vượt qua Sony. Không nghĩ tới, hoành trống đi một nước Anh từ không nổi danh công ty, cứ là đem Sony ở kế hoạch thư phía trên sản phẩm cấp mở mang ra, hơn nữa còn đăng ký độc quyền!

	Nhìn trên thế giới các nơi cũng xuất hiện mua phong trào, mà bản thân máy nghe nhạc đeo tai đã lượng tiêu thụ giảm nhiều, Sony công ty hết đường xoay sở.

	Đây cũng là Trương Phong dụng ý, chèn ép người Nhật công ty!

	Từ năm trước đánh xong kia mấu chốt một trượng, Trương Phong vẫn luôn tương đối buông lỏng, nhưng là, đang ở hắn ở Zubayr thị sát xong, trở lại Basra thời điểm, Yurid tình báo, lần nữa để cho Trương Phong tinh thần khẩn trương lên.

	Bắc phương người Kurd, xảy ra phản loạn! Đến từ đời sau Trương Phong, tự nhiên biết điều này có ý vị gì, chiếm Iraq tổng nhân khẩu một phần năm người Kurd, vẫn luôn ở mưu cầu độc lập, mong muốn bản thân làm cái gì Kurdistan, nhưng là đối với một đã chủ quyền thống nhất quốc gia mà nói, làm như vậy là không thể chịu đựng.

	Nếu như mỗi một cái trong lịch sử đã từng xuất hiện quốc gia dân tộc, cũng muốn đi thành lập một quốc gia, kia toàn thế giới còn không phải lộn xộn a! Thành công chỉ có Israel một.

	Nhưng là vấn đề người Kurd, lại là cái vấn đề rất nghiêm trọng, Trương Phong sẽ không quên, ở Saddam bị lật đổ về sau, đi lên Iraq chính trị đỉnh núi, chính là người Kurd!

	Chỉ dựa vào người Kurd bản thân, là không làm được đại sự gì tới, nhưng là ở trên thế giới này, có rất nhiều e sợ cho thiên hạ bất loạn người, sẽ âm thầm tư trợ những thứ này phân liệt thế lực, mưu toan đạt tới mục đích của mình. Trong những người này, nếu như là người Iran, kia còn dễ nói, nhưng là nếu như nếu là người Mỹ cũng dính vào đến trong đó, thì phiền toái.

	"Yurid, Messiah cục muốn phái ra đại lượng nhân thủ, tiến vào bắc bộ tiến hành điều tra, chúng ta muốn phòng ngừa nhất chuyện xấu phát sinh!" Trương Phong nói.

	Một khi thật sự có người Mỹ nhúng tay, kia vấn đề liền phức tạp, cho nên Trương Phong nhất định phải trước hạn điều tra rõ, ở cổ động người Kurd làm loạn, rốt cuộc là người nào.

	Ở thời sau, ở nước Mỹ duy trì dưới, người Kurd rất nhanh liền đã có thành tựu, chiếm lĩnh bắc phương trọng trấn.

	Ở Iraq bắc phương, cũng có trọng yếu dầu mỏ công nghiệp, là không cho phép có sơ xuất.

	Điểm này, ông bô tự nhiên cũng hiểu, cho nên hai ngày sau, Trương Phong liền lại nhận được tin tức, Iraq bắc phương quân khu tinh nhuệ nhất bộ đội, Vệ binh Cộng hòa xuất động, ở Vệ binh Cộng hòa hùng mạnh võ lực hạ, những thứ kia hỗn loạn, rất nhanh liền bị ngăn cản.

	Trương Phong biết, rất nhanh bị ngăn cản ý vị như thế nào, chính là dã man trấn áp. Nhưng là hắn biết, Saddam làm như thế, mặc dù thủ đoạn có chút cứng rắn, cũng là chính xác, nếu như nhận chức này loại hỗn loạn lan tràn đi xuống, rất nhanh chỉ biết trở thành một cỗ khó có thể dọn dẹp lực lượng.

	Ở bây giờ, mặc dù bắc phương người Kurd cũng thành lập cái gì Kurd đảng Dân chủ, bất quá căn bản cũng không có cái gì quá lớn lực lượng, lực lượng của bọn họ, ở vùng núi trong giày vò một cái, tiểu đả tiểu nháo đánh du kích cái gì, còn tính là có chút chỗ dùng, nếu là thật muốn độc lập đi ra ngoài, thực lực còn kém xa đâu. Nếu như toàn dân giai binh, vậy thì không giống nhau.

	Vốn là Trương Phong cho là, chuyện lần này, coi như là như vậy quá khứ, ai cũng không có dự liệu được, một trận lớn sóng gió, đang đang từ từ tạo thành.