Tehran phía bắc đồi gò địa khu giả Maran, một tòa phòng thủ nghiêm mật trong chỗ .

	"Thi bách, ta thân ái bạn bè, lần này lại cho chúng ta mang đến tin tức tốt gì rồi?" Mohammed - Karoubi nhìn cái này khách quen, nói.

	Mohammed là Iran quốc hội nghị viên, cũng là tử trung Khomeini phần tử, lần này cướp máy bay, một người trong đó, chính là đệ đệ của hắn, Mehdi - Karoubi, mà hắn cùng với các loại buôn lậu súng ống đạn dược có rất nhiều liên hệ, cho nên lần này, thi bách thủ tìm được trước hắn.

	"Mohammed, lần này có một rất lớn tin tức tốt, nếu như các ngươi có thể thả những con tin kia, đắt như vậy nước tiêm kích Tomcat, chỉ biết lần nữa lại bay lên không trung." Thi bách nói.

	"Thi Bách tiên sinh, xin chú ý ngài cách dùng từ, cái gì gọi là chúng ta có thể thả những con tin kia? Chúng ta vẫn luôn ở tích cực cùng cướp máy bay phần tử đấu tranh, bọn họ vẫn luôn ở Tehran phi trường bên trên, không có cách nào chạy đi, hơn nữa chúng ta còn cứu ra một nhóm con tin." Mohammed có chút tức giận nói.

	"Thật xin lỗi, là ta nói sai." Thi bách vội vàng đổi lời nói, nói: "Nếu như quý quốc chính phủ có thể trợ giúp lần này sự kiện thuận lợi kết thúc, đắt như vậy nước liền có thể lấy được cần thiết các loại vũ khí linh bộ kiện, bao gồm những thứ kia quý trọng tên lửa Phoenix."

	"Đây là cái nào phương diện ý tứ?" Mohammed hỏi: "Những vũ khí này linh bộ kiện, cũng không phải là có thể buôn lậu tới."

	"Từ hữu hảo quốc gia trong, chúng ta có thể lấy được." Thi bách nói.

	Hữu hảo quốc gia? Mohammed cười hệ nói: "Thi bách, chuyện này, hi vọng ngươi có thể nói rõ sở, bởi vì quan hệ trọng đại."

	Thi bách vốn còn muốn giấu giếm, bản thân kiếm một món hời, nhưng là hôm nay cái này Mohammed cách dùng từ vô cùng cứng rắn, hắn biết, ở đối phương trên địa bàn, mình muốn làm ăn, vậy thì phải dựa theo ý của đối phương tới, mặc dù như vậy, là không tuân theo vũ khí buôn lậu quy củ.

	"Là nước Mỹ rất gấp muốn muốn đổi về con tin, cho nên quyết định đem những thứ kia chiến cơ linh kiện giao phó, bọn họ ủy thác Israel để hoàn thành lần giao dịch này, ta chẳng qua là cái truyền lời." Thi bách nói: "Thuận tiện kiếm ít tiền lẻ."

	Mohammed trên mặt xuất hiện nụ cười: "Phi thường xin lỗi, chuyện này, ta là không thể làm chủ, nhân làm con tin vẫn còn ở phần tử khủng bố trong tay, nhưng là ta có thể hướng lãnh tụ xin phép một chút, nhìn làm sao có thể cứu ra con tin, bất quá để tỏ lòng nước Mỹ thành ý, chúng ta hi vọng nước Mỹ trước vận tới một nhóm chúng ta cần thiết vũ khí phụ tùng thay thế."

	Nói xong, Mohammed cầm trong tay ra một bản danh sách, giao cho thi bách.

	Thi bách nhìn một cái, phía trên rậm rạp chằng chịt viết đầy vật, F-14 chiến cơ linh kiện, tên lửa Phoenix, radar phụ tùng thay thế, tên lửa chống tank TOW. . . , nhất thời thấy hắn hai mắt tê dại, có thể sao? Ở đối phương còn không có bất kỳ bày tỏ điều kiện tiên quyết, liền cấp đối phương trước vận một nhóm linh kiện tới?

	"Chúng ta đã ở cướp máy bay sự kiện bên trong biểu thị ra thành ý của chúng ta, nếu như nước Mỹ có thành ý, vậy hãy để cho bọn họ trước trả cho chúng ta một nhóm đi! Bởi vì đã có tiền lệ, người Mỹ là không giữ lời hứa, nhóm này linh kiện, kỳ thực vốn chính là chúng ta Iran, nhưng là đã bị nước Mỹ khấu áp mấy năm." Mohammed nói.

	Thi bách nội tâm đang do dự cùng giãy giụa trong: "Mohammed tiên sinh, như vậy trở về, ta sợ rằng không cách nào giao phó."

	"Vậy ngươi cũng không cần giao phó, nghe nói bên trong cướp máy bay phần tử tinh thần đã thác loạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ giết người." Mohammed nói xong, đứng lên tới.

	"Được rồi, ta trở về hiệp điều một cái." Thi bách nói, mỗi lần giao dịch cũng rất thuận lợi, không nghĩ tới, lần giao dịch này, người Iran sẽ nói lên như vậy hà khắc điều kiện, bất quá bây giờ người ta có con tin ở trong tay, đây là lớn nhất vốn liếng.

	Nhìn vị này buôn lậu súng ống đạn dược đi ra ngoài, Mohammed lập tức hướng lãnh tụ vĩ đại Khomeini báo cáo toàn bộ trải qua.

	Về phần nước Mỹ vũ khí linh kiện sau khi đến, có phải hay không phóng nhóm người kia chất, vậy thì nhìn lãnh tụ ý tứ.

	Trên cái thế giới này, ngay cả Liên Xô cũng không dám lừa dối người Mỹ, lại cứ Iran liền dám!

	※※※

	Tu 154 phi cơ chở khách, vững vàng phi hành ở đi thông Moscow đường biển bên trên.

	Liên Xô, là trên cái thế giới này khổng lồ màu đỏ đế quốc!

	Trương Phong thu hồi suy nghĩ, từ Iraq trở lại tin tức, bộ kia Boing phi cơ chở khách, phát hiện xăng dầu có vấn đề, lúc ấy nếu như cất cánh, rất có thể sẽ đưa đến cơ giới hư, phụ trách giữ gìn chiếc phi cơ kia nhân viên, đã bị nghiêm mật căn vặn, tình huống đang điều tra trong.

	Trương Phong biết, nhất định là bản thân tên ngu ngốc kia ca ca làm, hắn cho là, đem mình tiêu diệt, hắn là có thể thượng vị? Nếu như nếu là hắn thượng vị, kia đối toàn bộ Iraq, chính là một trận bi kịch.

	"Để cho Hassal tới đây một chút." Trương Phong hướng vệ sĩ hô.

	Tình huống lần này, chính là bị Hassal phát hiện, Trương Phong đối cái này nữ nhân viên tình báo, càng ngày càng cảm thấy hứng thú, lần này Hassal cũng ở đây hắn đi theo nhân viên trong, ngoài mặt là một thư ký, trên thực tế phụ trách thu góp Liên Xô một ít tình báo.

	Rất nhanh, Hassal liền đi vào.

	"Hassal, lần này làm phiền ngươi phát hiện chiếc phi cơ kia bị động tay chân." Trương Phong nói: "Ta cảm tạ ngươi."

	Hassal không thể tin vào tai của mình, cái gì? Qusay các hạ muốn cảm tạ mình?

	"Không, Qusay các hạ, Thánh Ala phù hộ, ngươi là chúng ta Iraq hi vọng, tuyệt đối không có thể chết ở âm mưu phần tử bên trong, ta chẳng qua là tận chính mình lực mà thôi, ở ngài đi thăm trong đoạn thời gian này, ta cũng sẽ hết sức bảo vệ an toàn của ngài." Hassal nói, bởi vì kích động, ngực có chút phập phồng.

	"Hassal, ta còn là muốn hỏi một câu, ngươi là thế nào phát hiện máy bay dị thường?" Trương Phong hỏi.

	"Ta ở phòng chờ máy bay thời điểm, phát hiện một chiếc xe tiếp dầu đi cố lên, nhưng là cái đó cố lên viên động tác rất không thuần thục, đã cảm thấy có vấn đề, không nghĩ tới, thật sự có vấn đề." Hassal nói.

	Có vấn đề? Trương Phong cũng bén nhạy cảm giác được, Hassal nói có vấn đề, nếu như nàng thật có thể chỉ dựa vào cái đó thêm dầu viên động tác, là có thể đoán được đối phương có vấn đề, như vậy Hassal đơn giản chính là thần!

	Bất quá hắn không có vạch trần, bởi vì hắn biết, Hassal tuyệt đối không phải là Uday người, toàn bộ trên phi cơ, cũng không thể là Uday người, không có ai sẽ nguyện ý phụng bồi bản thân đi chịu chết a? Bao gồm phía sau cái đó làm chính mình phiên dịch Adelina, lần này đi Liên Xô, Trương Phong cố ý mang tới Adelina, không nghi ngờ chút nào, đây là một cái định tâm hoàn, bởi vì Adelina chính là KGB phái tới mai phục ở bên cạnh mình, mà bản thân như vậy mang theo nàng, đã nói lên nàng đã ở bên cạnh mình bám rễ, Liên Xô cũng lại bởi vậy mà yên tâm, như vậy đối Trương Phong mà nói, là phi thường có chỗ tốt.

	Làm vì một đại nhân vật, sẽ không còn giống như kiếp trước như vậy có thể tự do tự tại, thời khắc cũng muốn đối mặt âm mưu, ám sát, cái này, chính là một đại nhân vật số mệnh.

	"Được, ngươi đi ra ngoài đi, trên phi cơ không có sao, nghỉ ngơi nhiều." Trương Phong nói.

	Sau mấy tiếng, máy bay rơi xuống Moscow phi trường.

	Moscow là Liên Xô thủ đô, là cái này màu đỏ đế quốc trái tim, làm một khổng lồ đế quốc, đối với Qusay như vậy một cái Trung Đông nước nhỏ phi quốc gia đầu não nhân vật trước đến viếng thăm, gần như mỗi ngày đều phải trải qua, dưới tình huống bình thường, chỉ có Bộ ngoại giao cửa lại phái mấy người tượng trưng nghênh đón.

	Nhưng là lần này có chỗ bất đồng, bởi vì Gorbachev phi thường coi trọng cùng Iraq quan hệ, mà ký kết một khoản quân bán hóa đơn, nuôi sống mấy cái Liên Xô xưởng lớn, mà cái này Qusay các hạ lại là Trung Đông gần đây quật khởi một nhân vật cường thế, cho nên nghênh tiếp phô trương còn tính là lớn, ít nhất Liên Xô Bộ trưởng ngoại giao qua la thước khoa cũng tự mình trước tới đón tiếp.

	Cục thiết kế Nizhny Tagil (tức T-72 xe tăng thiết kế cục) trước tổng thiết kế sư Kartsev cũng đến nơi này, hắn đã quang vinh từ thiết kế sư trên cương vị lui xuống dưới, hưởng thụ dưỡng lão sinh hoạt, nhưng là ở Moscow bên trong cũng không ở không được, lần này nghe nói trung đông tên tiểu tử này tới, hơn nữa Kartsev đối người này chỉ huy mấy trận chiến đấu cũng phi thường thưởng thức, hay bởi vì đối phương tới mục đích chủ yếu chính là cùng thiết kế cục đàm phán tiến cử dây chuyền sản xuất công việc, cho nên Kartsev cũng tới phi trường nghênh đón.

	Dựa vào Trương Phong thân phận bây giờ, mong muốn cùng Andropov cử hành cái gì gặp mặt, nói chuyện một chút hai nước quan hệ, đó là tuyệt đối không thể nào, có thể có Bộ trưởng ngoại giao người như vậy tới đón tiếp, đã coi như là cho đủ hắn mặt mũi, nếu như tình huống cho phép, lại hẹn gặp một chút Gorbachev, kia liền là phi thường vinh hạnh.

	Phi trường bên trên hoan nghênh ban nhạc đã vang lên vui sướng tiết tấu, chính là Iraq quốc ca.

	Trương Phong đi máy bay hạ cánh, rốt cuộc bước lên màu đỏ đế quốc thổ địa.

	Ở thời sau, Trương Phong không có đuổi kịp đế quốc này tồn tại thời đại, Trương Phong ra đời thời điểm, toàn bộ bản đồ công ty, đều ở đây in bản mới bản đồ, Liên Xô đã không có, cái đó khổng lồ bản đồ, đã biến thành từng khối.

	Mà bây giờ, lúc này màu đỏ đế quốc, vẫn còn ở giờ cao điểm, cái thế giới này, không có một người dám coi rẻ sự tồn tại của nó.

	Vọng mặt đất bên trên những thứ kia ăn mặc áo dạ đám người, Trương Phong bị hướng mặt thổi tới một trận hàn lưu đông lạnh một cái, bây giờ đã là tháng mười hạ tuần, không nghĩ tới, Moscow khí hậu đã như vậy chi lạnh!

	Bất quá Trương Phong trong lòng ngọn lửa đang thiêu đốt, tới nơi này, hắn chính là tới xem xét Liên Xô của cải, phàm là hắn coi trọng vật, sau này cũng là của hắn, bao gồm trên mặt đất cái đó cười ha hả khuôn mặt gầy gò, tóc hoa râm, tinh thần lão nhân quắc thước, Trương Phong ở thời sau hết sức quen thuộc người này, hắn là T-72 tổng thiết kế sư, Liêm Pha già rồi, cũng phải ăn cơm, cũng có thể ép ra sốt tới!

	"Hoan nghênh Qusay đồng chí tới chúng ta vĩ đại Xô Viết phỏng vấn." Bộ trưởng ngoại giao qua la thước khoa nhìn Qusay, nói.

	Lúc này Trương Phong phía sau Adelina cùng chắp sau lưng, cấp Trương Phong làm phiên dịch.

	"Liên Xô là một vĩ đại quốc gia, có thể đối quý quốc tiến hành phỏng vấn, ta phi thường vinh hạnh." Trương Phong nói.

	Lúc này ở hoan nghênh ban nhạc trong một người, hướng bên này thật nhanh quét mắt một cái, trong lòng phi thường hài lòng, thủ hạ của mình, lần này làm chuyện phi thường xinh đẹp, thành công lẻn vào Qusay bên người, còn thành bên người người tâm phúc, mặc dù là chuyện này, hy sinh mấy tên đặc công, nhưng là phi thường đáng giá.

	Putin biết, theo Sharapova ở Qusay bên người địa vị củng cố, hắn ở KGB trong địa vị, cũng sẽ tùy theo lên chức. Nếu có thể lấy được tổng bí thư thưởng thức, vậy thì càng tốt hơn, phải biết, bây giờ tổng bí thư Andropov, chính là tiền nhiệm KGB đầu não.