Sa mạc báo trừ tên lửa chống tăng Sagger, chính là một môn 30 li pháo tự động cùng ưỡn một cái súng liên thanh, dùng những vũ khí này đi đối phó T-55 xe tăng, chỉ có Sagger đạn đạo là hữu hiệu, nhưng là mấu chốt của vấn đề là, loại này đạn đạo, không cách nào ở ban đêm sử dụng, miễn cưỡng sử dụng, trừ thả ra đẹp mắt diễm hỏa tới, gần như không có cái khác chỗ dùng.

	Lần chiến đấu này sau, nhận được chiến đấu báo cáo Qusay tổng thống phi thường coi trọng, ở hắn tập trung nắm bắt hạ, Iraq rốt cuộc đổi trang tiên tiến đời thứ hai tên lửa chống tăng.

	Cái này cùng sa mạc báo thiết kế lý niệm có liên quan, bởi vì loại này xe chiến đấu bộ binh, vốn là nương theo bộ đội thiết giáp tiến hành đi tới, tự nhiên có xe tăng tới sung làm đối với đối phương xe tăng trực tiếp bắn, loại này xe chiến đấu bộ binh, không cách nào cùng xe tăng ngay mặt chống lại, nhưng là nó có một xe tăng không cách nào so sánh ưu điểm: Cao cơ động tính.

	Sa mạc báo 400 mã lực động cơ, dùng để khu động mười tám tấn thân xe, mà là bánh xe chân to, khởi động đứng lên, gia tốc là phi thường nhanh.

	Mà T-55 lạc hậu hệ thống điều khiển hỏa lực, căn bản là không cách nào hữu hiệu đối sa mạc báo tiến hành nhắm ngay cùng bắn, đây chính là bọn họ tiền vốn.

	Mà mỗi chiếc sa mạc báo bên trong đựng chở tám tên chiến sĩ bên trong, có hai tên là khiêng súng phóng tên lửa, bọn họ có thể sử dụng súng phóng tên lửa, từ mặt bên hoàn toàn tiêu diệt T-55 xe tăng.

	Mặc dù súng phóng tên lửa tầm bắn hữu hiệu chỉ có mấy trăm mét, nhưng là đối phương lạc hậu hồng ngoại đèn lớn, quan sát khoảng cách cũng chỉ có mấy trăm mét trong phạm vi, chỉ cần chọn lựa thích hợp khoảng cách, vậy thì có cơ hội tiêu diệt đối phương!

	Hades tại thời điểm chiến đấu, có lúc sẽ có chút tựa như nổi điên được ăn cả ngã về không cử động, nhưng là sau đó phân tích, hắn những cử động này, đều là ở tỉ mỉ trong tính toán có nắm chắc hành động.

	So như bây giờ!

	Idlib thở phào nhẹ nhõm, bộ đội của hắn, lại đẩy về phía trước tiến năm cây số, nhưng là cái gì cũng không có gặp phải.

	Mới vừa rồi chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận, chẳng qua là số ít kẻ địch, ở nơi nào mai phục một ít mìn mà thôi, suy nghĩ một chút mất đi sức chiến đấu kia mười mấy chiếc xe tăng còn ngốc tại đó, đợi đến trời sáng, mới có người phía sau viên chạy tới thưởng tu, Idlib cũng có chút đau lòng, bất quá hắn vẫn có rất lực chiến đấu mạnh mẽ, chân có thể cướp lấy kia tòa căn cứ.

	Theo xe tăng phập phồng lắc lư, Idlib theo thân xe đung đưa, ánh mắt của hắn, từ TKH-1 xe trưởng hồng ngoại kính tiềm vọng trong, hướng bốn phía nhìn lại.

	Quan sát một vòng, cái gì cũng không có.

	Tắt đi phía ngoài hồng ngoại đèn lớn, Idlib cảm thấy, bản thân nên nghỉ ngơi một chút, một hồi, còn có càng cam go nhiệm vụ đang chờ hắn.

	Bọn họ không biết, đang ở cách bọn họ không tới một ngàn mét địa phương, Iraq hải quân lục chiến đội, sử dụng bản thân hiện hữu trang bị, bắt đầu một lần đánh lén.

	Bọn họ lựa chọn từ đối phương cánh hông, hai chiếc xe chiến đấu bộ binh, bắt đầu tốc độ cao, hướng đối phương đi tới.

	Khi hành quân trạng thái, nhất là tốc độ cao việt dã hành quân quá trình trong, tháp pháo thủy chung là về phía trước, cho nên bọn họ sẽ không đi vô duyên vô cớ chuyển động tháp pháo, cũng sẽ không phát hiện từ mặt bên đã lái qua bánh hơi chiến xa.

	Nếu như bị đối phương phát hiện, bọn họ liền lập tức chuyển sang, tốc độ cao thoát khỏi, nếu như đối phương không có phát hiện, bọn họ liền tiếp tục đi tới!

	Như thế nào phán đoán bị đối phương phát hiện? Kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần ở hồng ngoại thành giống như thiết bị nhìn đêm bên trong, thấy những thứ kia hồng ngoại đèn lớn đều là lái về phía trước tiến, chứng minh đối phương liền không có phòng bị, nếu như đột nhiên phát hiện, hồng ngoại đèn lớn kia cực lớn ánh sáng, toàn bộ hướng bọn họ nơi này ném phóng tới, vậy thì chứng minh, đối phương đã đem tháp pháo quay lại, lúc này, có thể làm, liền là một chuyện: Mau chạy trốn!

	Bánh xe bên trên giảm xóc, hấp thu bộ phận lắc lư, sau đó đang ngồi khí nang ghế ngồi, lần nữa hấp thu bộ phận lắc lư, như vậy đến chiến sĩ trên người, mặc dù hay là lắc lư, cũng đã ở nhưng chịu đựng trong phạm vi.

	Trước mặt người lái, ở cẩn thận mà lớn mật lái, nếu quả như thật bị đối phương pháo mệnh trung, bọn họ cái này sắt vỏ bọc, một cái cũng sẽ bị vén lên.

	Một mực lái tới gần đến đối phương cánh hông 250 mét khoảng cách bên trên, đối phương vẫn không có phát hiện mình.

	Ở bọn họ cẩn thận đi tới mấy cây số sau, phát hiện trừ kia mấy viên mìn, không có thứ khác, ở trên đường lớn bị mìn tập kích, kia trách bọn họ xui xẻo, mà bây giờ, bọn họ đi tới đất hoang trong, là không thể nào còn nữa mìn, cho nên bọn họ đi tiếp phải rất to gan.

	Như vậy mệt nhọc một đêm, nếu như xe trưởng cùng pháo trưởng còn một mực không ngừng quét xem tả hữu, bọn họ sợ rằng đến căn cứ không quân, thể lực đã bị lấy hết, nơi nào có năng lực lại tiếp tục mấy giờ chiến đấu?

	Cho nên gần như toàn bộ xe tăng, cũng đóng lại xe trưởng cùng pháo trưởng hồng ngoại đèn lớn, chỉ có người lái hồng ngoại đèn lớn, đang trợ giúp người lái ở trong đêm đen đi tiếp, bọn họ chỉ quan sát được phía trước khoảng năm mươi, sáu mươi mét khoảng cách bên trên con đường tình huống, căn bản liền sẽ không lưu ý đến bên cạnh hai trăm mét trở ra tình huống.

	Cứ như vậy, Idlib bộ đội thiết giáp, lần nữa bị đánh lén.

	Hai chiếc sa mạc báo dễ dàng đến gần đến hai khoảng trăm thước, chợt ngừng lại, tiếp theo phía sau khoang cửa mở ra, hai tên hải quân lục chiến đội đội viên, bén nhạy nhảy xuống.

	Những thứ kia, đều là con mồi của bọn họ!

	Bọn họ mang theo, không phải bình thường súng phóng tên lửa, nếu không, dài như vậy gia hỏa, ở xe chiến đấu bộ binh bên trong cũng phi thường không có phương tiện, đây là nhưng xếp RPG-7A súng phóng tên lửa, là đặc biệt cung cấp lính đặc chủng sử dụng trang bị.

	Sử dụng súng phóng tên lửa kèm theo hồng ngoại kính ngắm, quan sát những thứ kia lấy giống nhau quy luật di động xe tăng, tiếp theo súng phóng tên lửa theo thân thể của bọn họ chuyển động, đồng thời ở trong lòng tính toán lúc trước tính toán. Cuối cùng, bọn họ bóp cò.

	Xuyên thẳng qua ánh lửa vạch sáng bầu trời đen kịt, không tâm chứa thuốc chiến đấu bộ tên lửa tăng trình đạn phá giáp, bay hướng những thứ kia không có chút nào phòng bị xe tăng bên trên.

	Lúc này, chỉ lo đi tới bộ đội thiết giáp, không ngờ không có phát hiện mặt bên xông tới đạn tên lửa.

	Sau khi bắn xong, hải quân lục chiến đội chiến sĩ lập tức chạy bộ trở lại xe chiến đấu bộ binh bên trên, mới vừa bước vào bên trong chiến xa, người lái liền nhấn ga, bắt đầu hướng xa xa đi tới, chạy càng xa càng tốt, chạy càng nhanh hơn càng tốt.

	Bọn họ không có quan sát phía sau chiến quả, chiến quả là do chiếc xe khác tới quan sát.

	Đạn tên lửa chính xác đụng phải T-55 tháp pháo mặt bên, tiếp theo trước mặt chiến đấu bộ bắt đầu làm việc, cái gọi là không tâm chứa thuốc chiến đấu bộ, chính là đem chứa thuốc chế thành mang hình mũi khoan lỗ không tâm hình trụ thuốc trụ, cũng ở hình mũi khoan lỗ thuốc mặt ngoài cộng thêm kim loại lồng, đụng phải sau, thuốc trụ xảy ra nổ tung, dán chặt thuốc lồng kim loại nhanh chóng bị khiến dung hóa khép lại, bị thuốc nổ năng lượng 'Ép' thành tốc độ cao, nhiệt độ cao, cao áp kim loại phun lưu!

	T-55 xe tăng người ngồi lúc này mới cảm nhận được mặt bên nhiệt lưu, đáng tiếc đã không tha cho bọn họ phản ứng, cỗ này tuôn ra lấy 7 000 mét mỗi giây sơ tốc độ cùng 1100 độ nhiệt độ cao, lấy khá cao áp lực, bắn về phía chế tạo tháp pháo, phảng phất cao áp súng nước hạ hi nê, T-55 tháp pháo, từ mặt bên bị đốt thủng một cái hố.

	RPG-7 phá giáp độ dày có thể đạt tới 350 li, mà T-55 xe tăng tháp pháo, dầy nhất bộ phận mới 200 li, mà mặt bên bộ phận, chỉ có 80 li dày.

	Cỗ này kim loại tuôn ra, thế như chẻ tre xuyên thấu tháp pháo, tiếp theo tiếp tục đi tới.

	Đạp lên mìn, xe tăng cũng chính là bánh xích gãy lìa, không cách nào đi tới, người ở bên trong viên bị chấn động đến tối tăm mặt mũi, nhưng là vẫn sống, nhưng là bị đạn tên lửa đánh xuyên, liền không có vận khí tốt như vậy, nội bộ thành viên sẽ bị cỗ này tuôn ra không chút lưu tình tiêu diệt, nếu là cỗ này tuôn ra lại kích đến bên trong pháo đạn bên trên, vậy thì sẽ tạo thành hai lần phá hư.

	Bốn phát đạn hỏa tiễn, kích hủy ba chiếc xe tăng, một phát bắn hụt.

	Lần này tập kích, hoàn toàn kinh hãi toàn bộ thuộc về hành quân trong trạng thái bộ đội thiết giáp.

	Idlib thân thể theo thân xe khẽ vấp, lần nữa tinh thần, lúc này, liền nghe được vô tuyến điện bên trong báo cáo, bên mình bị mặt bên không rõ nhân viên đánh lén, tổn thất ba chiếc xe tăng!

	Sở dĩ nói có đúng không người sáng mắt viên, bởi vì trong khi hắn xe tăng phát hiện tình huống, xoay tròn tháp pháo, mở ra hồng ngoại đèn lớn tìm tòi thời điểm, ở bọn họ tìm tòi trong phạm vi, đã không thấy được kia hai chiếc xe chiến đấu bộ binh.

	Kia hai chiếc xe chiến đấu bộ binh, đã tốc độ cao thoát khỏi bọn họ tìm tòi phạm vi.

	Nhận được báo cáo, Idlib biết, tình huống không ổn.

	Ở loại này ban đêm, nếu như có kẻ địch mai phục bộ binh vậy, là vô cùng nguy hiểm, bọn họ rất khó phát hiện cách bản thân rất gần kẻ địch, cho dù là ban ngày, cũng là đạo lý giống nhau, đây cũng là xe tăng ở xung phong thời điểm, sẽ nương theo bộ binh nguyên nhân.

	Nếu như bọn họ còn như thế tốc độ cao hành quân vậy, rất có thể sẽ lần nữa gặp phải đối phương đả kích.

	Những thứ kia tập kích bọn họ, là người nào? Nếu như là căn cứ không quân phái tới người, bọn họ đều là không quân nhân viên, có rất ít thuần thục như vậy trên mặt đất tác chiến nhân viên, chẳng lẽ Manaf có mới viện thủ?

	"Chú ý, mặt bên có đạn đạo bay tới." Đang lúc ấy thì, lại một chiếc xe tăng xe trưởng, khẩn cấp phát hiện một chiếc tên lửa, ở bản thân bên cạnh bắn đạn đạo.

	Nhưng là hắn lại không nhìn thấy, cái này chiếc tên lửa là từ chỗ nào bay tới.

	Trước dùng súng phóng tên lửa, thành công tiêu diệt mấy chiếc xe tăng sau, Hades lần nữa sử dụng tên lửa chống tăng, bất quá lần này là hù dọa bọn họ.

	Tên lửa chống tăng, ở ban đêm tỉ lệ chính xác thấp đến kinh người, bất quá cố làm ra vẻ vẫn là có thể.

	"Nhanh, hết tốc lực tiến về phía trước." Xe trưởng lập tức ra lệnh, xe trưởng cũng nhìn thấy.

	Người lái đem đạp cần ga tận cùng, hơn ba mươi tấn xe tăng, bắt đầu gia tốc, hơn nữa, đồng thời chuyển sang.

	Rốt cuộc, kia chiếc tên lửa ở cách bọn họ mấy mét địa phương xa, bay ra ngoài.

	Bị tên lửa chống tăng đánh trúng, vận mạng của bọn họ, sẽ phi thường bi thảm.

	"Chú ý, lấy hàng ngũ chiến đấu đi tới, bày ra tấn công mặt, hai cánh xe tăng liền bảo vệ mặt bên an toàn." Idlib chỉ đành thay đổi chiến thuật.

	Mới vừa rồi vì nhanh chóng đi tới, là sử dụng dễ dàng nhất bị công kích một chữ trường xà hành quân trạng thái, hiện tại hắn không thể khinh thường nữa, phải trước hạn tiến vào công kích trạng thái, nhưng là loại này hành quân phương thức, tốc độ sẽ hạ xuống được.

	Thấy được những điểm sáng kia lần nữa phân bố hình dáng, Hades phi thường hài lòng: "Chúng ta cần phải tiếp tục quấy rầy bọn họ!"

	Mười chiếc xe chiến đấu bộ binh, ở mấy chục chiếc xe tăng vòng ngoài, lại giống như là sói công kích bầy dê vậy, to gan như vậy hành động, chỉ có Hades dám làm!