Nhà máy đóng tàu Biển Đen là toàn châu Âu bận rộn nhất xưởng đóng tàu, Liên Xô màu đỏ hải quân, đang nhanh chóng khuếch trương trong, có thể làm cho bên mình hàng không mẫu hạm tiếp tục không ngừng xây dựng, hơn nữa không cần lo lắng phía trên tài chính chi tiền có hay không đến nơi, một điểm này, toàn dựa vào Iraq tiền bạc đầu nhập, mà Iraq tiền bạc, lại gần như là toàn bộ từ đảo quốc vòng tiền lấy được, nói cách khác, kỳ thực, Iraq hàng không mẫu hạm chờ trang bị, là đảo quốc người xuất hiện ở tiền trợ giúp mua.

	Đảo quốc nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế, đã bùng nổ mấy tháng, thời gian đã từ lâu bước vào năm 1987, nhưng là bọn họ kinh tế tình thế, không có được chút nào thay đổi, trong lịch sử đảo quốc kinh tế bọt rốt cuộc bị chính phủ bản thân thấy, bọn họ cảm nhận được áp lực, quyết định thay đổi chính sách tiền tệ phương hướng. Từ năm 1989 tháng 5 tới năm 1990 tháng 8, đảo quốc ngân hàng năm lần bên trên điều ngân hàng trung ương tiền khấu hao suất, từ 2.5% tới sáu phần trăm. Đồng thời đảo quốc lớn giấu tỉnh yêu cầu toàn bộ cơ quan tài chính khống chế bất động sản tiền vay, yêu cầu toàn bộ ngân hàng thương mại diện rộng tước giảm tiền vay, đến năm 1991, đảo quốc ngân hàng thương mại ngưng đối bất động sản nghiệp tiền vay. Loại tiền tệ này chính sách đột nhiên chuyển sang đầu tiên đâm thủng Nhật Bản thị trường cổ phiếu bọt.

	Ngay lúc đó đảo quốc chính phủ, đã có đoán trước chuẩn bị tâm tư, mà bây giờ, tắc hoàn toàn là không biết dưới tình huống xuất hiện kết quả, cho nên lần này đột nhiên xuất hiện kinh tế bão táp, để cho đảo quốc chính phủ giống vậy không biết làm thế nào, bọn họ nhìn giá cổ phiếu phát triển mạnh mẽ, nhìn khủng hoảng kinh tế xuất hiện, phát hiện mình không làm gì được.

	Ở nguy cơ lần này trong, trừ trước đó rút lui ra khỏi tiền bạc, mang đi đảo quốc người tài sản ra, phần lớn người đầu tư, bao gồm bổn thổ người, toàn bộ đều được người bị hại, mọi người lúc này mới ý thức tới, hóa ra khi đó Waleed vương tử, là dường nào anh minh quyết định, hắn rút vốn nửa tháng sau, đảo quốc nguy cơ lại bắt đầu.

	Mặc dù đảo quốc ngành tình báo, âm thầm đối Waleed vương tử tiến hành điều tra, nhưng là không có phát hiện bất kỳ sơ hở, chỉ có thể nói là thời gian quá đúng dịp, Ả Rập liên hiệp ngân hàng thương mại, ngay lúc đó thật là gặp phải nguy cơ to lớn, mà Waleed vương tử lại là Saudi người, tự nhiên không thể thấy chết mà không cứu.

	Mà người Saudi Arabia mặc dù có tiền, nhưng là bọn họ trước giờ là xem thường với tiến hành quốc tế tài chính đầu tư, Kuwait ngược lại có thể, bất quá khi đó Kuwait tiền bạc, đều ở đây châu Âu tiến hành hoạt động thương nghiệp, cho nên đối với nguy cơ lần này điều tra, bọn họ cuối cùng không giải quyết được gì.

	Iraq quốc gia xây dựng, bởi vì lần này thành công kinh tế hành động, bắt đầu bước nhanh đi tới.

	Đồng thời Iraq cũng có đủ tiền bạc, để cho quân sự trang bị lần nữa đổi mới.

	Bắc Âu nước nhỏ, Thụy Điển.

	Thụy Điển mặc dù là nước nhỏ, cũng là quốc phòng nghiên cứu vũ khí bên trên nước lớn, Thụy Điển đi, cũng là một cái độc đáo đặc sắc phát triển con đường. Bởi vì quốc phòng chính sách trung lập, Thụy Điển có thể đem xuất khẩu vũ khí đến chỉ cần không bị Liên Hợp Quốc chế tài bất kỳ quốc gia nào.

	Nói cách khác, Thụy Điển không giống nước Mỹ, xuất khẩu thời điểm, muốn hạn chế kỹ thuật cấp bậc, Thụy Điển có thể đem bản thân tiên tiến nhất kỹ thuật, thu phát cấp xuất ra nổi tiền bạc quốc gia.

	Mà khu vực Trung Đông Iraq, một mực cũng đều ở hùng tâm bừng bừng phát triển quân bị, cho nên giữa song phương, đạt thành một loạt hiệp nghị, bây giờ Iraq đã là Thụy Điển trọng yếu một vũ khí trang bị thu phát nước cùng nghiên chế nước, sở dĩ như vậy, đó là bởi vì Iraq nhân viên, cũng tham dự vào những vũ khí này khai phát trong tới, đối với mỗi một cái cửa ra hạng mục, Iraq đều cần cùng hưởng kỹ thuật, hơn nữa ở một ít trong lĩnh vực, hai bên hay là chung nhau khai thác.

	Một chiếc cỡ lớn phi cơ chuyển vận, dừng sát ở Saab công ty một lắp ráp hoàn chỉnh nhà xưởng bên trong. Chiếc phi cơ này dùng bên trên cánh đơn trên kết cấu treo lơ lửng cài đặt bốn đài turbo quạt gió động cơ, cơ dưới mũi phương còn có phương tây đã sớm đào thải nhân viên phụ trách hải hành khoang, phần đuôi tấm phẳng cửa khoang cùng với T hình cánh đuôi kết cấu, cũng đang nói rõ, nó là Liên Xô huyết thống IL -76 phi cơ chuyển vận, mà cánh đuôi bên trên dấu hiệu, còn nói rõ, nó đến từ Iraq không quân.

	Chiếc phi cơ này bây giờ là Saab công ty một trọng điểm đối tượng, không ngừng có nhân viên ở ra ra vào vào, cài đặt các loại thiết bị, có người Thụy Điển, người Iraq còn có người Anh, đại biểu bộ này đang cải trang máy bay, là một lần quốc tế hợp tác sản vật.

	Trong đó, Ericsson công ty công trình sư, chỉ sợ là kích động nhất, bọn họ đối chiếc phi cơ này tràn đầy kỳ vọng cao, bởi vì bọn họ vì chiếc phi cơ này nghiên chế mới nguyên radar máy bay hệ thống, sắp gắn máy, tiến hành bay thử.

	Từ đầu thập niên 80 bắt đầu, Ericsson Microwave Systems liền tay khai phát không vận radar cảnh báo trước hệ thống, hơn nữa phi thường nhìn xa trông rộng, nhảy qua truyền thống không vận giám thị radar, vô nguyên radar mảng pha chờ những quốc gia khác máy bay cảnh báo trước phát triển lúc đầu giai đoạn, trực tiếp từ không vận có nguyên radar mảng pha vào tay.

	Ở thập niên 80 trung kỳ, Ericsson Microwave Systems thành công nghiên cứu ra FSR-890 "Erieye-based" không vận có nguyên mảng pha radar cảnh báo trước, cũng ở năm 1985 ngọn nguồn thành công tiến hành không trung thí nghiệm, ở năm 1986 triển lãm hàng không Paris bên trên, PS-890 "Erieye-based" radar đầu tiên công khai ra mắt.

	Ở nơi này bộ hệ thống bên trên, tiến hành cải trang, trang đến Iraq phi cơ chuyển vận, lại có cái càng vang dội tên, gọi là Ericsson mắt thần.

	Mà chiếc phi cơ này, chính là Iraq đầu nhập món tiền khổng lồ, chế tạo một đời mới cảnh báo trước bình đài, nó tuyển dụng ưu tú quân dụng phi cơ chuyển vận, IL -76 vì bình đài, loại này phi cơ chuyển vận sức chứa lớn, nội bộ không gian rộng rãi, có thể bố trí mười tên trở lên không trung cảnh báo trước quan chỉ huy, hơn nữa so sánh Y-10, loại này máy bay xuất thân chính là quân dụng, gồm có dã ngoại hạ cất cánh năng lực, các loại tính năng càng thêm ưu tú, ở thời sau, nhiều quốc gia tuyển dụng cái này máy bay tiến hành cải trang, tỷ như phương đông nước lớn vô ích cảnh -2000.

	Bây giờ theo Iraq cùng Liên Xô quan hệ kéo dài ấm lên, Iraq từ Liên Xô thu được tổng số vượt qua năm mươi chiếc IL -76 phi cơ chuyển vận, cho nên rốt cuộc có thể đem loại này phi cơ chuyển vận làm bình đài, dùng để cải trang thành các loại chuyên nghiệp máy bay, tỷ như máy bay cảnh báo trước cùng điện tử máy bay chiến đấu.

	Ở bây giờ, Iraq quân đội tổng cộng trang bị hai khoản máy bay cảnh báo trước, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, ở Iraq mọc rễ nảy mầm, truất tráng trưởng thành, cuối cùng chống đỡ lên Iraq bầu trời, ở nhiều lần trong chiến đấu, lấy được tốt đẹp hiệu quả, nhưng là loại này máy bay cảnh báo trước áp dụng chính là phóng đại tiêm kích radar phương thức, kỹ thuật bên trên sớm đã quá hạn, nhất là, Iraq vì để cho loại này máy bay cảnh báo trước thực dụng hóa, hạ thấp đối tốc độ thấp vận động mục tiêu theo dõi cùng xử lý năng lực, để cho máy tính có thể có đầy đủ năng lực tới xử lý số liệu, cũng hạ thấp đối trực thăng, xe hơi chờ mục tiêu dò xét, đây là cuối cùng điều hoà phương án. Cho nên cái này máy bay cảnh báo trước tính năng cùng E-3 so sánh chênh lệch rất xa, mà những năm gần đây nhất, kỹ thuật điện tử đột nhiên tăng mạnh, loại này máy bay đã bắt đầu lộ ra ngày càng lão hóa, hoặc là thăng cấp, hoặc là đào thải.

	Mà một loại khác, thời là đã mua E-2 máy bay cảnh báo trước, mặc dù ở Qusay mãnh liệt phản đối hạ, nước Mỹ thăng cấp xuất khẩu cấp Iraq loại này máy bay cảnh báo trước radar, liền radar ăng ten cũng đổi thành mới, nhưng là vẫn vậy cùng nước Mỹ hải quân sử dụng loại hình mới nhất chênh lệch rất xa, hơn nữa cái này máy bay cảnh báo trước bình đài hơi nhỏ, chỉ có thể dung nạp ba tên nhân viên điều khiển, vì vậy đối không vực nắm giữ, nhất là dẫn dắt bên mình máy bay chiến đấu giao chiến năng lực, không phải rất xuất chúng, đây cũng là mô hình nhỏ máy bay cảnh báo trước cố hữu thiếu sót.

	Bất quá E-2 máy bay cảnh báo trước cũng là có ưu điểm, nó dùng nấm bàn tình thế, cùng máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod so với, đây mới là thường quy máy bay cảnh báo trước tình thế, Iraq nhân viên đang nghiên cứu E-2 máy bay cảnh báo trước quá trình trong, cũng nắm giữ không ít kỹ thuật dự trữ.

	Iraq ở tổng hợp hai loại máy bay cảnh báo trước các loại ưu khuyết điểm cơ sở bên trên, cộng thêm Ericsson công ty Erieye-based bộ môn kinh nghiệm, khai triển đời kế tiếp máy bay cảnh báo trước nghiên chế, cũng chính là ở IL -76 bình đài cơ sở bên trên, áp dụng Ericsson công ty nghiên chế có nguyên radar mảng pha kỹ thuật, cộng thêm máy tính xử lý hệ thống các loại thiết bị điện tử, tạo thành kiểu mới cùng E-3 tương tự máy bay cảnh báo trước.

	Vốn là Erieye-based là cầu thăng bằng loại hình radar ăng ten, phảng phất một khúc gỗ, gác ở thân phi cơ bên trên, như vậy chỉ có thể quét xem tả hữu các một trăm hai mươi độ không gian khu vực, mà trước sau các sáu mươi độ là điểm mù, vì toàn phương vị dò xét mục tiêu, chở cơ cần phải không ngừng làm 8 chữ phi hành, đây cũng là Thụy Điển quân công đặc sắc, bọn họ cần đặt chân quốc tình, Mỹ Xô cái loại đó cỡ lớn chiến lược máy bay cảnh báo trước, tính năng tiên tiến, nhưng là quá mức quý trọng, không thích hợp quốc phòng dự toán có hạn Thụy Điển, Thụy Điển không quân tổng số người, cũng không tới mười ngàn người. Vì vậy, bọn họ khai phát loại hình thức này máy bay cảnh báo trước, chi phí sẽ khống chế được rất tốt, dễ dàng hơn đem nó bán được rất nhiều dự toán có hạn quốc gia không quân trong đi, hơn nữa vì súc giảm chi phí, đồng thời cũng bởi vì chở cơ là mô hình nhỏ máy bay hành khách, bọn họ cũng không có ở chở trên máy trực tiếp xử lý tín hiệu, hơn nữa dẫn dắt không quân tác chiến, mà là đem tín hiệu truyền về mặt đất, tiến hành tổng hợp phân tích cùng xử lý.

	Nhưng là loại hình thức này kết cấu, đối với giàu có Iraq mà nói, lại lại có chút gân gà, vì vậy ở Iraq đầu tư sau, Erieye-based, biến thành Ericsson mắt thần, Iraq cần, là một loại cỡ lớn máy bay cảnh báo trước, cho nên cầu thăng bằng, cũng bị lần nữa chế tạo thành nấm bàn.

	Chỉ cần đánh hạ cơ bản nhất radar mảng pha chủ động T/R module chế tạo cửa ải khó (cũng chính là mỗi một cái bắn, tiếp thu module), số liệu xử lý phép toán các loại, thay đổi radar ăng ten hình dáng, chuyên chở càng nhiều module, những thứ này đều không phải là vấn đề khó khăn, ở thời sau, phương đông nước lớn cũng là ở trên không cảnh 2000 xuất hiện sau, Y-8 cầu thăng bằng cũng sau đó liền xuất hiện.

	Ericsson công ty nhân viên, cùng nhân viên Iraq chung nhau tiến hành kỹ thuật khai phát.

	Loại này mới chế tạo bướm hình ăng ten, radar lồng đường kính mười mét, so A-50 máy bay cảnh báo trước radar lồng còn phải dài một thước, radar ăng ten lớn hơn, liền đại biểu có thể có cao hơn tính năng, ở thời sau, Israel bán ra cấp Ấn Độ Phalcon, ăng ten lồng đường kính mười một mét. Bất quá mặc dù radar ăng ten đường kính lớn hơn, nhưng là dùng chủ động mảng pha kỹ thuật, radar ăng ten không cần chuyển động, giống nhau nấm bàn, không cần xoay tròn, có thể giảm nhỏ đối chở cơ bản thân phi hành tính năng ảnh hưởng.