Isfahan căn cứ không quân.

	Nơi này vốn là chẳng qua là cái bình thường căn cứ, quy mô cũng không phải rất lớn, nhưng là ở người Iraq chiếm cứ Khomeini cảng sau, nơi này lại đột nhiên trở nên nặng muốn đứng lên, nơi này ở vùng núi, vị trí địa lý bên trên tương đối an toàn, mà tương đối gần tiền tuyến, từ nơi này cất cánh, công kích Abadan hoặc là Iraq nam bộ, là phi thường thích hợp một chỗ.

	Cho nên lần này tác chiến trong, cái căn cứ này lấy được rất lớn ứng dụng, nhóm lớn F-4, F-5 cùng J-7 tiến vào chiếm giữ cái căn cứ này, vốn là chỉ có được hai mươi mấy kho chứa máy bay cái căn cứ này liền không đủ dùng, một bộ phận chiến cơ chỉ đành phải lộ thiên đặt.

	Theo chiến đấu tiến hành, hậu cần mặt đất nhân viên có ở đây không trễ công tác, duy trì chiến cơ bình thường chiến đấu, nhưng là mỗi lần xuất kích, cũng sẽ có một ít máy bay chiến đấu lại cũng không về được, bọn họ đối tương lai đã bắt đầu tuyệt vọng.

	Nhất là, tiền tuyến bên trên tin tức, bên mình bộ đội thiết giáp tấn công đã thất lợi, toàn bộ bị Iraq quân đội tiêu diệt, đây chính là gần mười ngàn người a! Chi bộ đội nào, chính là bọn họ lần này tác chiến toàn bộ hi vọng, không quân ở ngày thứ nhất trong công kích, tổn thất nhiều như vậy máy bay chiến đấu, nhiều như vậy phi công, chính là vì chi bộ đội này có thể đánh hạ Abadan, có thể rửa sạch Iran quân đội sỉ nhục.

	Nhưng là bây giờ, bị xấu hổ ngược lại là bọn họ.

	Bọn họ mặc dù đã nản lòng, nhưng là còn đang cố gắng công việc, bọn họ cần duy trì không quân vận chuyển bình thường, đang ở tối hôm qua, ra lệnh lần nữa truyền tới, để bọn hắn tiếp tục oanh tạc Abadan, oanh tạc Basra.

	Nhưng là bọn họ cũng đều biết, bây giờ oanh tạc, đã không có chút nào ý nghĩa, mà người Iraq sẽ không lại dễ dàng như vậy bị đánh úp, phòng ngự của bọn họ nhất định càng thêm hoàn thiện, công kích, liền ý nghĩa bọn họ có thương vong nhiều hơn.

	Chiến sĩ lấy chết trận sa trường làm vinh quang, nhưng là cũng phải nhìn chết như vậy mất có hay không có ý nghĩa.

	Iran không quân phi công đang làm lên đường trước cuối cùng chuẩn bị, hậu cần mặt đất nhân viên cũng bắt đầu đem lần này công kích cần đạn dược, treo lên đến máy bay chiến đấu của bọn họ bên trên.

	Hiện tại có thể xuất động, chỉ có một nửa trung đội F-4 máy bay chiến đấu cùng hai cái trung đội J-7 máy bay chiến đấu hơn nữa hai chiếc F-5, tổng số chỉ có mười sáu chiếc, chiến tổn thêm cơ giới hư không thể cất cánh, để bọn hắn đội hình đánh mất một nửa.

	Mà Iran mua nhân viên, bây giờ đang thành bay trong thúc giục nhà máy làm thêm giờ sản xuất, hy vọng có thể vận tới càng nhiều chiến cơ.

	Phi trường một bên, một tòa radar ăng ten đang đang xoay tròn, giám thị phi trường tình huống chung quanh, phòng ngừa gặp phải công kích của đối phương.

	Đột nhiên, radar thao tác viên, phát hiện có hai cái kỳ quái tín hiệu, đang nhanh chóng áp sát trong.

	Nhìn độ cao, đã là ở hơn hai vạn mét trời cao, độ cao này, chỉ có Iraq Mig 25 có thể đạt tới, nhưng nhìn tốc độ, lại vượt qua Mig 25 tốc độ cực hạn, bây giờ thì có ba Mach trở lên!

	Nó đang nhanh chóng hướng căn cứ không quân bay tới!

	Đột nhiên, màn ảnh ra đa bên trên cái tín hiệu này biến mất.

	Radar thao tác viên kinh hãi, hắn biết, cái tín hiệu này biến mất, không có nghĩa là đối phương biến mất, mà là bởi vì đối phương bay đến bản thân nghiêng phía trên, vượt qua radar lớn nhất góc ngắm chiều cao, chùm sóng radar đạt tới không được, cho nên trong khoảng thời gian này, radar là bắt không tới mục tiêu.

	Nhưng là bình thường mà nói, nhanh như vậy mục tiêu, lại tới mấy giây, chỉ biết lại xuất hiện ở màn ảnh ra đa bên trên, chỉ cần đối phương bay qua radar ngay phía trên, liền có thể lần nữa bị radar bắt được.

	Nhưng là không nghĩ tới, mấy giây sau, vẫn là không có phát hiện mục tiêu.

	Như vậy chỉ có một cái khả năng!

	Đối phương không có bay khỏi trên đỉnh đầu chính mình vô ích, mà là từ trên đỉnh đầu rơi xuống!

	Có thể tiến hành như vậy công kích, chỉ có một loại vật, tên lửa đạn đạo!

	Iran radar thao tác viên, lập tức hướng phi trường tư lệnh báo cáo, phi trường bị Iraq đạn đạo tập kích!

	Chẳng qua là, không kịp chờ hắn báo cáo hoàn thành, tai ách liền đã đến gần.

	Tên lửa Scud bay xong bản thân hành trình, bắt đầu sau cùng công kích, lúc này bởi vì là ở hạ thấp độ cao, tốc độ cũng ở đây kịch liệt gia tăng, đạt tới 1500 mét mỗi giây tốc độ cao nhất.

	Đối với tên lửa đạn đạo chặn lại, là một hạng phi thường phức tạp công trình, trong đó điểm khó khăn, chính là tên lửa đạn đạo tốc độ quá nhanh! Mong muốn chính xác chặn lại, gần như là không thể nào.

	Hai quả tên lửa Scud toàn bộ bay đến mục đích bầu trời, đầu đạn cùng không khí kịch liệt ma sát, phát ra một loại khiến người ta cảm thấy ngày tận thế thanh âm.

	Phi trường bên trên hậu cần mặt đất nhân viên ngẩng đầu lên, liền thấy trên bầu trời cái đó tử thần xông tới.

	Đón lấy, phảng phất trời mưa bình thường, bầu trời cái vật kia đã trước hạn nổ tung, vô số thật nhỏ bom, bay ra.

	Đối với phi trường bên trên tất cả mọi người mà nói, ngày này, chính là ngày tận thế.

	Bởi vì tên lửa đạn đạo độ chuẩn xác vấn đề, cho nên tên lửa đạn đạo đầu đạn, sử dụng bom chùm phi thường nhiều, tại mục tiêu khu vực bầu trời, chợt nổ tung, phóng ra cho phép nhỏ cỡ nào bom, có thể bao trùm đến mục tiêu toàn bộ khu vực.

	Từ trời rơi xuống bom, ở phi trường bên trên khắp nơi nở hoa, rơi vào trên đường chạy bom, cho đường chạy mang đến vô số cái hố đạn, mặc dù không lớn, nhưng là đối với chiến cơ mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

	Mà có bom rơi vào chiến cơ chung quanh, nổ tung mặc dù không có hoàn toàn phá hủy chiến cơ, lại mang đến tổn thương lớn hơn: Bom nổ tung sau mảnh vụn, đánh trúng chiến cơ một ít bộ vị, bị thương không lớn, đều là thật nhỏ lỗ thủng, nguy hại lại rất lớn, đối với chiến cơ chữa trị công tác, mang đến lớn hơn khiêu chiến.

	Hai quả tên lửa Scud, hoàn toàn để cho cái này căn cứ không quân mất đi sức chiến đấu, mà lưu lại không nổ tung nhỏ bom, càng biết ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, không ngừng cấp người Iran mang đến mới tổn thương.

	Iraq phẫn nộ trả thù, rốt cuộc bắt đầu, cái này, chỉ là một mở đầu.

	Ở Iran-Iraq biên giới bên trên, Iraq tổng cộng bắn hai mươi quả tên lửa Scud, công kích biên giới ba trăm cây số bên trong Iran trọng yếu mục tiêu quân sự, chủ yếu là bắc bộ Bahtaran phụ cận mục tiêu quân sự cùng giao thông then chốt.

	Ở tên lửa Scud bắn sau khi hoàn thành, Iraq không quân, bắt đầu quy mô lớn không tập Iran.

	Từ phía sau Basra, H-3, Kirkuk, Mosul, Rashid cùng Shu'aiba chờ căn cứ không quân, Iraq không quân cất cánh bốn cái Xô -22 công kích cơ trung đội, bốn cái Mig -21 trung đội, sáu cái Mig -23 trung đội, bốn cái F-20 trung đội, ba cái Mirage F1 trung đội, một Tu -22 trung đội, tổng cộng là hơn tám mươi chiếc chiến cơ, lần này oanh tạc, có thể nói là tập trung Iraq không quân phần lớn thực lực.

	Ở mỗi lần trong chiến tranh, không quân đều là trước hết xuất động, nên hát nhân vật chính lực lượng! Không quân nhiệm vụ, chính là đoạt đi quyền khống chế bầu trời, bảo vệ bộ đội mặt đất, đả kích mục tiêu của địch nhân!

	Đây là một lần khổng lồ không tập hành động, ở người Iran công kích Iraq quân khu phía nam thời điểm, bắc phương chiến cơ chưa kịp kịp thời tiếp viện, đưa đến nam phương không quân cô quân tác chiến, mệt mỏi ứng đối Iran chiến cơ điên cuồng đả kích, thiếu chút nữa không có bảo vệ được trọng điểm địa khu.

	Iraq không quân xuất động, tuyệt đối không đạt tới Israel như vậy trình độ, trải qua hậu cần mặt đất nhân viên hai ngày giữ gìn, toàn bộ chiến cơ, rốt cuộc khôi phục được trạng thái tốt nhất.

	Mà bây giờ, nam bắc không quân rốt cuộc cặp tay, chung nhau tiến hành lần này hành động công kích.

	Vì lần này hành động công kích, Bagdad bộ tham mưu, mấy ngày không ngủ, nhiều lần sửa đổi, rốt cuộc xác định cuối cùng phương án.

	Lần này oanh tạc trọng điểm mục tiêu, là Tehran, Qom, Kurdistan, Ahmadi cùng Isfahan.

	Tehran là Iran thủ đô, Qom là Iran tự cho là thánh thành, Kurdistan cùng Ahmadi là Iraq quân đội sẽ phải tấn công địa khu, Isfahan có Iran nam bộ trọng yếu căn cứ không quân.

	Tehran cùng Qom là trọng điểm, đối với người Iran lần này quy mô lớn hành động quân sự, nếu như Iraq không cho phản kích, biểu hiện mình thực lực vậy, trên quốc tế còn không biết sẽ thế nào bình luận Iraq quân đội sức chiến đấu đâu!

	Phá hủy Iran thực lực, hoàn toàn đả kích Iran tiềm lực chiến tranh, đả kích bọn họ chiến tranh ý chí, trong đó, đả kích phe địch thủ đô, là một rất trọng yếu phương thức.

	Ở thời sau năm 1988, Saddam hướng Iran bắn gần hai trăm viên cải tiến tên lửa Scud, hoàn toàn đả kích Iran ý chí, để bọn hắn trở lại bàn đàm phán trước.

	Qusay ở Bagdad tự mình đánh nhịp, đả kích cái đầu tiên trọng điểm, chính là Tehran cùng Qom!

	Ở chỗ này, đầu tiên phát khởi tấn công chính là hai cái F-20 chiến cơ công kích trung đội, mỗi chiếc mang theo hai quả HN-2 tên lửa hành trình, ở hai trăm cây số ngoại bắn, kích hủy đối phương trọng điểm trạm radar, căn cứ không quân chờ mục tiêu, vì sau này bộ đội tiến vào sáng tạo điều kiện, cái này cùng nước Mỹ mỗi lần không tập đối phương, luôn là nhóm đầu tiên phái máy bay tàng hình tiêu diệt đối phương tầm xa radar chờ căn cứ là giống nhau đạo lý.

	Ngoài ra hai cái trung đội F-20 thời là treo vũ khí giành ưu thế trên không, ở tên lửa hành trình công kích sau khi hoàn thành, uy hiếp Iran chiến cơ, mặc dù đợt thứ nhất đả kích, chỉ biết tiêu diệt đối phương phi trường chờ mục tiêu trọng yếu, nhưng là nếu là đối phương vẫn có chiến cơ tuần hành, kia liền không chút do dự đánh rơi đối phương! Tràng này không tập, muốn hoàn toàn phá hủy Iran không quân thực lực!

	Đón lấy, chính là Tu -22 máy bay ném bom trung đội cùng hai cái Xô -22 trung đội, ở đã vạch rõ hai mươi mấy mục tiêu khu vực bầu trời, phản phục oanh tạc, hoàn toàn phá hủy!

	Mà quân khu phía nam bộ kia Mig 23 cải trang điện tử máy nhiễu, liền nương theo ở nơi này biên đội trong, chẳng may gặp phải nguy hiểm, bọn họ có thể bị loại này mềm bảo vệ.

	Mà ở Isfahan phương hướng, ở đợt thứ nhất tên lửa đạn đạo công kích sau khi kết thúc, lại đầu nhập hai cái Xô -22 công kích cơ trung đội cùng hai cái Mig -23 trung đội, một Mirage F1 trung đội, từ Mirage F1 cung cấp không trung yểm hộ, Xô -22 cùng Mig -23 đem nơi này hoàn toàn oanh tạc sạch sẽ.

	Kurdistan phương hướng, đầu nhập hai cái Mig -23 trung đội cùng hai cái Mig 21 trung đội, nơi này lực lượng phòng không không phải rất mạnh, bọn họ muốn oanh tạc thủ phủ Sanandaj đóng quân.

	Ahmadi phương hướng, là nam bộ chủ yếu tiến công phương hướng, cướp lấy nơi đó cao địa, là Iraq quân khu phía nam rất trọng yếu một hạng chiến lược các biện pháp, ở chỗ này, đầu nhập hai cái Mirage F1 trung đội, hai cái Mig 23 trung đội, vì sau này lục quân tấn công sáng tạo điều kiện.

	Nhiều như vậy máy bay đồng thời tấn công, với nhau ở giữa hiệp điều chính là một hạng rất trọng yếu phương diện, nhất là trong đó F-20 cơ đội, là từ Basra cất cánh, đi công kích Tehran, chỉ có thể ở Hamedan bầu trời hội hợp, đối với song phương phi hành nói lên yêu cầu nghiêm khắc.