Trương Phong miệng nhất thời trương phải rất lớn, ông bô, loại này xe tăng, ta mua được làm cái bia sao?

	Đời sau Trương Phong phi thường rõ ràng, chiến tranh Iran - Iraq trong, hai bên cũng trang bị nhất định lượng Trung Quốc vũ khí. { cầu vồng mạng văn học m}M lúc mới bắt đầu nhất, còn có thể lựa lựa chọn chọn, lựa chọn thích hợp, bản thân cần vũ khí, nhưng là, đánh càng về sau, vậy chính là có cái gì muốn cái gì, trước cấp tiền cọc, trước thiếu, dùng dầu mỏ thế chân, các loại phương pháp cũng nghĩ ra được.

	Xe tăng, máy bay, đạn đạo, vì đánh trận, Iran cùng Iraq không hẹn mà cùng, từ Trung Quốc nhập khẩu đại lượng vũ khí, trong đó, diệt -7 chiến cơ, Silkworm HY-2 là tương đối gồm có đại biểu tính.

	Diệt -7 mặc dù là cải tiến Mig -21, nhưng là, tính năng so với Mig -21 có tiến bộ rất lớn, Trung Quốc thiết kế sư phát huy trọn vẹn thiên phú của mình, ở thời sau, song cánh tam giác diệt -7E, cự ly gần triền đấu tính năng có rất lớn thay đổi, coi như là đối mặt Tomcat, cũng có nhất định cơ hội bỏ trốn, thậm chí đánh rơi đối phương.

	Mà Iraq mua diệt -7, càng là bản thân thêm treo nước Pháp tên lửa không đối không, tăng thêm một bước năng lực.

	Silkworm HY-2, ở về sau hai nước tát ao bắt cá lẫn nhau tập thuyền chiến trong, cũng là lớn hiển uy phong.

	Trương Phong chiến lược trong, cũng có rất nhiều từ Trung Quốc nhập khẩu hạng mục, đến từ đời sau hắn, tự nhiên biết Trung Quốc có rất nhiều bảo bối tốt, nhưng là, tuyệt đối không bao gồm loại này chỉ cùng Liên Xô T-55 tương đối xe tăng.

	Xe tăng Type-69 là Trung Quốc ở 59 thức xe tăng cơ sở bên trên tự đi cải tiến thiết kế trung hình xe tăng, với năm 1963 hạ đạt chiến kỹ chỉ tiêu, năm 1964 hoàn thành thiết kế, năm 1965 sản xuất ra dạng xe, năm 1974 thiết kế định hình.

	Xe tăng bên trên cài đặt 100mm pháo nòng trơn, 580 mã lực động cơ, song hướng ổn định khí cùng hồng ngoại nhìn ban đêm đêm nhắm trang bị chờ. Nên xe tăng ở hỏa lực cùng cơ động tính cùng với ban đêm tác chiến tính năng phương diện so 59 thức xe tăng cũng có chỗ đề cao, nhất là có song hướng ổn định khí, để cho Trung Quốc xe tăng lần đầu tiên có vận động trong bắn năng lực.

	Lời nói lời trong lòng, loại vật này, thật không ra sao, 100 li pháo nòng trơn, là Trung Quốc tự đi nghiên chế, ở loại này cần cao cấp hơn luyện kim kỹ thuật xe tăng pháo phía trên, Trung Quốc cần đi đường còn rất nhiều, ở 69 xe tăng cải tiến trong, Trung Quốc sau đó cũng dùng từ châu Âu nhập khẩu pháo nòng xoắn, tới thay thế đi bản thân chế tạo pháo nòng trơn.

	Bất quá, loại này xe tăng vẫn có ưu điểm, thừa kế trong công đặc điểm, da dày thịt béo, đối Trung Đông loại này cát bụi tương đối nhiều địa hình, ngược lại có rất tốt thích ứng năng lực. Tỷ như động cơ, mặc dù mã lực không đủ lớn, hao dầu lượng thật nhiều, nhưng là mấy ngày không đổi không khí lọc thanh khí, như cũ có thể ở sa mạc khu vực chạy, nếu là tù trưởng, khẳng định thì phải đại tu động cơ. Bởi vì, Trung Quốc chế tạo không thế nào tinh vi, không giống nước Pháp hàng, ảo ảnh cơ bảo dưỡng đứng lên phiền phức như vậy, cũng là bởi vì quá mức tinh vi nguyên nhân.

	Nhất là tiến vào thập niên tám mươi, Trung Quốc chiến lược chủ yếu đặt tại phát triển kinh tế cơ sở bên trên, quân đội trang bị phải nhường ở vào xây dựng kinh tế, vì vậy, nhóm lớn quốc phòng hạng mục xuống ngựa, các xưởng quân sự ngày cũng không dễ chịu.

	617 xưởng gánh chính là xe tăng Type-69 chế tạo, loại này kiểu mới xe tăng nghiên cứu ra được, đơn chiếc chỉ có hai trăm ngàn nhân dân tệ, nhưng là quân đội cũng trang bị không nổi, thậm chí ngay cả một chiếc tượng trưng tính đơn đặt hàng cũng không có. Sau đó, cải tiến hình 69-2 xe tăng, xuất khẩu đến Iran-Iraq, kiếm lấy đại lượng ngoại hối.

	Đứng ở kiếp trước góc độ bên trên, Trương Phong phi thường muốn cùng tổ quốc giữ gìn mối quan hệ, sau này một hệ liệt hạng mục trong, rất nhiều đều có cùng tổ quốc cùng nhau phát triển ý tứ, tỷ như hắn nhớ mãi không quên Y-10, Iraq muốn có hùng mạnh quốc phòng, máy bay lớn là ắt không thể thiếu.

	Bất quá, không hề đại biểu hắn cái gì cũng muốn, không cần phải nói 98 thức xe tăng chủ lực, cho dù là xe tăng, hắn cũng thỏa mãn, nhưng là, loại này 69 thức, gân gà a chúng ta cầm tới làm gì? Cấp người Iran làm cái bia sao? Nhất là, lúc này lấy phía sau đối càng cường đại hơn uy hiếp thời điểm, 69 thức lập tức sẽ bị người khô lật xác rùa đen.

	Nhìn Saddam vui vẻ dáng vẻ, Trương Phong thật không biết làm như thế nào cùng hắn nói.

	"Phụ thân, chúng ta lúc nào cùng Trung Quốc nhập khẩu xe tăng rồi? Ta thế nào không biết?"

	"Nói đến đây cái, vẫn là của ngươi công lao a, ngươi ở nước Pháp thời điểm, liền cùng Trung Quốc trú nước Pháp đại sứ nói qua tiến cử Trung Quốc đạn đạo sự tình a? Đoạn thời gian trước, Trung Quốc trú Bagdad đại sứ tới cầu kiến ta, chúng ta trò chuyện rất khoái trá, sau đó, ta phái ra một đoàn đại biểu, đi trước Trung Quốc, quan sát loại này xe tăng bắn bia, ba pháo có hai phát đánh trúng mục tiêu, vì vậy, liền ký xuống đơn đặt hàng, phi thường tiện nghi, nhóm đầu tiên lập tức liền sẽ thông qua Jordan chuyển chở tới đây."

	Tiến cử đạn đạo, thế nào biến thành tiến cử xe tăng rồi? Trương Phong trong lòng phi thường bội phục, nhớ tới đời sau Triệu đại thúc cái đó kịch ngắn bán gạt đến. Ba pháo có hai phát mệnh trung, là cố định bia hay là di động bia?

	Không nghĩ tới, đoàn đại biểu dễ dàng như vậy liền bị bắt rồi, giá cả mặc dù thấp, nhưng là tính năng. . .

	"Vậy chúng ta tiến cử đạn đạo sao?" Trương Phong hỏi.

	"Cũng đang đàm phán, chuẩn bị tiến cử Silkworm HY-2, ngươi nói cái đó C801, uy lực quá nhỏ, chúng ta đổi loại uy lực lớn, còn có Trung Quốc sinh ra oanh sáu máy bay ném bom, cùng nhau tiến cử, đủ để tuần hành vịnh Persian." Saddam nói.

	Trương Phong trong lòng có một cái thanh âm hô, không, tuyệt đối không, thế nào biến thành như vậy? Cái này ngu đần ông bô loại này đạn đạo mặc dù uy lực lớn, tầm bắn cũng so với xa, nhưng là là chất lỏng động cơ, thể tích cực lớn, tuần hành độ cao thì có ba trăm mét, cơ động tính cũng không tốt, rất dễ dàng bị đối phương tên lửa phòng không đánh rơi, thiết bị điện tử lạc hậu, dễ dàng hơn bị * nhiễu, căn bản cũng không phải là lý tưởng lựa chọn, thể rắn động cơ C801 mới là lý tưởng, sau này đổi trang mô hình nhỏ động cơ turbin phản lực, tầm bắn chỉ biết đề cao rất nhiều.

	Hơn nữa, ở C801 cơ sở bên trên, cải tạo ra đối địa tên lửa hành trình, càng là Trương Phong sau này phương hướng, đây cũng là Trương Phong muốn tiến cử C801 dây chuyền sản xuất nguyên nhân, ở thời sau, trừ tên lửa đạn đạo, tên lửa hành trình càng là một loại lớn uy lực sát khí.

	Mà kia cái cực lớn tằm cưng, căn bản cũng không có bất kỳ có thể cải tiến đường sống, chẳng lẽ đứng lên làm tên lửa đạn đạo khiến?

	Hay là trước cùng phụ thân nói xe tăng sự tình đi "Phụ thân, cái này Trung Quốc sinh ra xe tăng Type-69, mặc dù tiện nghi, nhưng là, chúng ta căn bản là không có cách nào dùng nó cùng Iran xe tăng Chieftain chống đỡ được, bọn họ có thể ở khoảng cách 1500 mét bên trên tiêu diệt chúng ta, mà chúng ta chỉ có thể ở 800 mét trong vòng khai hỏa, loại này xe tăng tính năng, sợ rằng ở T-62 dưới." Trương Phong nói.

	"Ta cũng biết, tính năng so T-72 kém một mảng lớn, những thứ này khảo sát đoàn đều nói, cùng T-62 cũng không thể so, bất quá, loại này xe tăng giá tiền tiện nghi, một chiếc T-72 đơn giá có một triệu, năm trăm ngàn đô la, một chiếc T-62 cũng có bảy trăm ngàn đô la, chúng ta có thể trang bị càng nhiều số lượng, ta cũng không tin, bốn chiếc 69 xe tăng, chẳng lẽ đánh không lại một chiếc xe tăng Chieftain?"

	Trương Phong có chút khinh khỉnh, số lượng ưu thế căn bản không đủ để triệt tiêu chất lượng ưu thế, mười năm sau chiến tranh vùng Vịnh, quân Mỹ gần như lông tóc không tổn hao gì đánh sụp Iraq quân đội, liền đủ để chứng minh một điểm này, cho dù là bây giờ Saddam lấy làm tự hào T-72 xe tăng, cũng căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

	Ông bô cố chấp, Trương Phong cũng không tiện cho hắn giội nước lạnh, hắn trong đầu nhanh chóng suy tư, thấy thế nào biến thông một cái.

	Xe tăng Type-69, gầm bộ phận mặc dù không tiên tiến, nhưng là mấu chốt là bền chắc nhịn tạo, không giống tinh lương nước Anh hàng cùng nước Mỹ hàng, có một chút hạt cát liền nằm ổ, mấu chốt của vấn đề là, hệ thống điều khiển hỏa lực cùng pháo chính uy lực không được, như vậy, nếu là đổi giả bộ một chút, trang thượng nước Đức Rheinmetall công ty xe tăng pháo, đổi nữa lương một cái hệ thống điều khiển hỏa lực, như vậy, vẫn có có thể cùng người Iran đối kháng.

	Ông bô ra lệnh là không thể cãi lời, nếu nhập khẩu cũng nhập khẩu, kia cho mình trang bị sau, đổi nữa giả bộ một chút, ông bô tổng sẽ không có vấn đề a?

	Trang 120 li đường kính pháo nòng trơn, có chút nhỏ ngựa kéo dài xe cảm giác, người không thăng bằng, bất quá, báo 1 xe tăng L7A3 thức 105 li rãnh xoắn xe tăng pháo, là lựa chọn tốt, chính là Trung Quốc trong nước, không phải cũng cải tiến thành 79 thức xe tăng sao? Áp dụng từ nước Anh nhập khẩu mang nóng hộ bộ 105 li pháo nòng xoắn, cài đặt tự động tắt lửa ức nổ hệ thống, tiềm vọng suy thoái nhiễu động đơn giản hệ thống điều khiển hỏa lực, nhị đại ánh sáng nhạt nhìn ban đêm đêm nhắm trang bị cùng -8000 hình đài phát thanh cùng -1 hình bên trong xe máy liên lạc. Gầm bộ phận tính năng cùng kết cấu cùng 69-Ⅱ xe tăng chủ lực tương đối.

	Hơn nữa, tiến cử 105 li pháo nòng xoắn sau, cũng có thể đem bộ đội trang bị T-62 xe tăng cải tiến một cái.

	Mặc dù Trương Phong trong lòng, sớm đã có Iraq tương lai xe tăng chủ lực ý tưởng, 120 li pháo nòng trơn, 1200 mã lực động cơ, tiên tiến hệ thống điều khiển hỏa lực, 50 tấn trong vòng chiến đấu toàn nặng, nhưng là bây giờ, hay là hoa trong nước trăng trong gương, cho nên, cải tiến hiện hữu xe tăng, cũng là lựa chọn tốt.

	"Được rồi, phụ thân, vậy hãy để cho nhóm này xe tăng trang bị chúng ta quân khu phía nam, bất quá, ta muốn hơi cải tiến một cái." Trương Phong nói.

	"Cải tiến?"

	"Dùng nước Đức pháo, tới đổi giả bộ một chút, chi phí sẽ không vượt qua năm mươi ngàn đô la, bất quá hiệu quả, tuyệt đối phải tốt hơn nhiều." Trương Phong nói.

	"Năm mươi ngàn đô la?" Saddam hơi kinh ngạc, Convert by TTV một nòng pháo liền năm mươi ngàn đô la, bốn cái nòng pháo, có thể mua nữa một chiếc xe tăng, bất quá, hắn lại không thể hoàn toàn bác Qusay mặt mũi, khẽ cắn răng nói: "Được, bất quá nhất định phải khống chế ở năm mươi ngàn đô la trong vòng." Kỳ thực Trương Phong ý là bản thân bỏ tiền cải trang, nếu ông bô cấp kéo qua đi, vậy thì càng tốt hơn.

	Xe tăng sự tình quyết định, cái này tên lửa diệt hạm sự tình, lại phải dừng lại.

	"Phụ thân, ta đã cùng công ty Aérospatiale của Pháp bàn xong xuôi, mua đối phương tên lửa Exocet, hơn nữa trong thực chiến, phát huy không sai hiệu quả, tiêu diệt Iran lớn nhất quân hạm, còn có thể lợi dụng chúng ta hiện hữu Mirage F1 tiêm kích, căn bản không cần lại mua Trung Quốc oanh sáu." Trương Phong nói: "Loại này tằm thức tên lửa diệt hạm, chúng ta tạm thời vẫn còn chưa qua nhiều cần thiết."

	Saddam gật đầu một cái, lần chiến đấu này đã báo lên, hắn cũng nghe nói, vậy thì không cần tái diễn tiến cử.

	Bàn xong xuôi những thứ này, Saddam chợt nhớ tới một ít chuyện, nói: "Hai ngày nữa, Arafat sẽ đến Bagdad, ngươi liền thay ta đến phi trường nghênh tiếp một chút đi."

	Arafat? Trương Phong nhớ lại cái đó trên ti vi đầu đội khăn quàng, khắp nơi bôn ba lão nhân, nói: "Được rồi."