Bầu trời dần dần sáng, ở chỗ này, đã có mấy chục tên ở nơi này người Palestine làm mấy giờ, bọn họ đem phế tích dọn dẹp đi ra, lại chỉ có thấy được mấy cổ bọn họ đồng bào thi thể.

	Trong lòng của bọn họ, ở tích góp phẫn nộ, Israel máy bay trực thăng vũ trang, tập kích bọn họ, tạo thành huynh đệ của bọn họ tử vong.

	Mấy tên ký giả chạy tới nơi này, đem tình huống hiện trường làm ra báo cáo.

	"Nghe nói, ở tối hôm qua, Palestine cực đoan vũ trang tổ chức Hamas, bắn hai quả đạn tên lửa, tập kích người Do Thái điểm định cư, tạo thành một kẻ người Do Thái bị thương, chút nữa, Israel lập tức tiến hành trả thù tính đánh trả, vận dụng hai chiếc máy bay trực thăng vũ trang, không tập nơi này, tạo thành một tòa cư dân lầu sụp đổ, đoán sơ qua, có mười hai tên người Palestine ở nơi này lên trong xung đột mất mạng, đây là AFP trú Trung Đông phóng viên báo cáo."

	"Ba!" Đóng lại truyền hình, Qusay tâm tình nhất thời trở nên một đoàn rối loạn.

	"Qusay tổng thống, chúng ta đã điều tra qua, lần này thật là Hamas tổ chức trước bắn hai quả đạn tên lửa, tập kích người Do Thái, mới đưa tới bọn họ trả thù." Yurid nói: "Người Israel phản ứng phi thường nhanh chóng, bất quá khi bọn họ chạy đến thời điểm, nơi đó phần tử có vũ trang, đã sớm rút lui, hiện trường ngộ hại, đều là bình thường bình dân."

	Hamas! Trong lúc vô tình, hay là đã bắt đầu hưng khởi, những người này hành động, đem Qusay kế hoạch toàn bộ làm rối loạn.

	Qusay lập trường vẫn luôn là phi thường kiên định, bất kỳ hành động, cũng không thể nhằm vào bình dân. Nhưng là Hamas lại chính là lấy đả kích người Do Thái bình dân vì bản thân phương tự hào nhất chuyện.

	Qusay vẫn luôn ở hợp tác với tổ chức Giải phóng Palestine, bọn họ ít nhất là tỉnh táo, Arafat cũng là cố chấp, để khôi phục người Palestine địa vị làm nghĩa vụ của mình, khôi phục trong giấc mộng Palestine nước làm mục tiêu, tiến hành không ngừng cố gắng. Nhưng là tổ chức Giải phóng Palestine, trước giờ cũng không có đã làm tập kích bình dân chuyện.

	Mà ở mấy mươi năm ba lấy đấu tranh trong, còn hiện ra rất nhiều nhỏ đoàn thể, một ít nhỏ đoàn thể, liền không có như vậy lý trí, bọn họ cùng Israel quân đội làm, lại chơi không lại, ở trên người trói cái bom, đến người Do Thái nhiều địa phương kích nổ, ngược lại ngược lại vừa đơn giản lại có thể tiêu diệt người Do Thái, vì vậy ở nào đó tinh thần khích lệ hạ, bọn họ lựa chọn loại này đơn giản phương thức.

	Loại chuyện như vậy, Qusay là tuyệt đối không đồng ý, Iraq cơ cấu tình báo, cũng ở đây bí mật giám thị loại hành vi này, nhất là ở vấn đề Iran giải quyết rồi sau, Iraq sức mạnh rất lớn, cũng dùng tại tây bắc bộ trong vấn đề.

	Nhưng là vẫn có một đoàn thể, càng ngày càng lớn mạnh, chính là Hamas.

	Hamas đã đã phát triển thành trừ Fatah ra lớn thứ hai lực lượng quân sự, bọn họ có mấy ngàn tên chiến sĩ, lấy Gaza địa khu vì mình đại bản doanh, khai triển các loại đấu tranh.

	Mong muốn thành lập Palestine nước nguyện vọng là tốt đẹp, là nên được sự cổ vũ, nhưng là tuyệt đối không thể bởi vì cái này nguyện vọng, đi ngay tiến hành nhằm vào bình dân hành động, cái này sẽ bị toàn bộ xã hội khiển trách.

	Rất bất đắc dĩ, Hamas liền thích làm như vậy.

	Hamas tự chế đạn tên lửa, từ khu dân cư bắn, đả kích người Do Thái, mà người Do Thái sau đó phát động trả thù tập kích, đả kích khu dân cư, lúc này phần tử có vũ trang đã sớm rút lui, cuối cùng thụ hại, chỉ có thể là bình dân.

	Israel trước giờ đều là không nói lý, tôn sùng người kính ta một thước, ta kính người một trượng, Hamas bắn hai viên đạn tên lửa, Israel liền trả về mấy viên tên lửa chống tăng.

	Vậy sẽ khiến sự kiện phức tạp hóa.

	"Bây giờ người Palestine quần tình công phẫn, đối Israel lần này hành vi phi thường không ưa, mà Israel phương diện, lại bày tỏ toàn bộ đều là tự vệ, sợ rằng một vòng mới xung đột gặp nhau bùng nổ." Yurid nói.

	Israel phương diện ngược lại rất đại độ, tự vệ? Apache cũng là tự vệ sao? Người Israel trước giờ đều là lớn lối như vậy.

	"Mật thiết giám thị chuyện này phát triển." Qusay nói.

	Lúc này, ba lấy giữa lên xung đột, là phi thường không thích hợp, sẽ cho đang tranh cử Bush càng nhiều lý do cùng cớ, đợi đến Clinton lên đài, tập trung nắm bắt nước Mỹ kinh tế, nói không chừng, hai bên quan hệ giữa sẽ chuyển biến tốt, nước Mỹ chế tài sẽ kết thúc, lại còn là Bush bên trên thai, Iraq thì phải đối mặt nghiêm trọng khảo nghiệm.

	Đối với Hamas cái tổ chức này, Qusay một mực cũng không hề động thủ, nó dù sao cũng là Ả Rập huynh đệ lực lượng, nhưng là xem ra chính mình là sai lầm, Qusay cần nâng đỡ, là Arafat lực lượng, Hamas quá mức bạo lực, sẽ không bị quốc tế xã hội dung thân nhẫn, cũng sẽ bị quốc tế xã hội chỗ cô lập, đối Trung Đông thế cuộc không có trợ giúp.

	Đồng thời Qusay ra lệnh Iraq võ trang bộ đội đi vào nhị cấp chiến bị, tùy thời ứng đối có thể xuất hiện trạng huống.

	Khu vực Trung Đông thế cuộc, bởi vì hai quả nho nhỏ đạn tên lửa, bắt đầu xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

	Ngay trong ngày, ngồi trên xe lăn Hamas tổ chức lãnh tụ tinh thần, phát biểu một phần thanh minh, người Israel tập kích khủng bố, là đối người Palestine khiêu chiến, hiệu triệu đại gia cùng nhau đứng lên, vì lật đổ Israel, thành lập bọn họ trong giấc mộng Palestine nước mà phấn đấu!

	Cũng không phải là chỉ tuyên truyền một khẩu hiệu, là có thể thành lập được Palestine nước tới, cũng không phải là tuyên bố dựng nước, hơn nữa ở Liên Hợp Quốc bên trong làm lần kích tình diễn giảng, là có thể thành lập được Palestine nước tới, đây là cần bọn họ đi chiến đấu, đi chảy máu hi sinh!

	Làm người Palestine vũ trang tổ chức, Hamas đem thề cùng người Do Thái chiến đấu đến cùng! Cho đến đem người Do Thái hoàn toàn đuổi ra Palestine thì ngưng!

	Hamas đứng dậy, ở bây giờ, vẫn còn ở bị người Do Thái nô dịch hạ người Palestine, cũng muốn hành động, vì thành lập bọn họ trong giấc mộng quốc gia đi phấn đấu!

	Bất kể cái này giá cao bao lớn, bọn họ cũng phải đứng ở bản thân đồng bào trên thi thể, chiến đấu tiếp!

	Lần này Hamas đột nhiên phát lực, ngoài rất nhiều người dự liệu, nhưng là thế giới Ả Rập cùng với thế giới các quốc gia chủ yếu suy đoán, hay là bởi vì Hamas cùng tổ chức Giải phóng Palestine ở giữa gút mắc vấn đề.

	Bây giờ tổ chức Giải phóng Palestine phảng phất vẫn luôn là Palestine chính thống lãnh đạo lực lượng vậy, Hamas tự nhiên không muốn thấy tình huống như vậy phát sinh, bọn họ muốn mở rộng ở người Palestine trong lòng sức ảnh hưởng.

	Tổ chức Giải phóng Palestine tuyên bố Palestine dựng nước, hơn nữa sau đó thu được thế giới Ả Rập những quốc gia khác công nhận, như vậy Hamas tính là gì?

	Arafat chỉ biết là một mực địa nhẫn nhịn, hắn lực lượng vũ trang, bây giờ còn đang Lebanon, căn bản cũng không có tiến vào bọn họ tuyên bố Palestine địa phận!

	PLO lực lượng vũ trang, căn bản cũng không muốn đánh trận, mong muốn dựa vào ở Liên Hợp Quốc múa mép khua môi, là tuyệt đối không được, ban đầu thổ địa, là người Do Thái cứng rắn từ trong tay của bọn họ đoạt tới, bọn họ bây giờ nhất định phải dùng thủ đoạn giống nhau, đem thuộc với thổ địa của bọn họ lại đoạt lại!

	Hơn nữa trong cuộc chiến tranh này, Hamas sẽ từ từ cường đại lên, trở thành Palestine nhất lực lượng trọng yếu!

	Chiến tranh kèn hiệu đã thổi vang. Bọn họ lựa chọn từ Gaza khu vực hành động, trước ở chỗ này không ngừng phát động đối người Do Thái tập kích, bọn họ dũng cảm cùng thắng lợi, sẽ đạt được nhân dân nơi đây công nhận, cuối cùng, sẽ khống chế vùng này, tiếp theo sau đó mở rộng địa bàn của mình, cho đến sau cùng Palestine toàn cảnh!

	"Bây giờ, chúng ta nhất định phải chọn lựa cứng rắn nhất các biện pháp, hoàn toàn tiêu diệt Hamas tổ chức!" Netanyahu nói.

	"Bây giờ quốc tế tình thế vô cùng gấp gáp, nhất là, nước Mỹ phương diện đối với chúng ta ủng hộ lực độ bao lớn, chúng ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Ả Rập quốc gia những năm gần đây quân sự phát triển phi thường tấn mãnh, nhất là Iraq, nếu như chúng ta lực mạnh đả kích Hamas tổ chức, rất có thể, chung quanh Ả Rập quốc gia, sẽ có cớ đối với chúng ta phát động chiến tranh." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Moses đảo là phi thường trấn định, hắn biết, sự tình rốt cuộc hướng phương hướng nào phát triển, cùng thái độ của bọn họ phi thường có quan hệ.

	"Moses, ngươi đã già, nhớ khi xưa, chúng ta Israel mới vừa dựng nước thời điểm, bốn bề thụ địch, khi đó tình huống, so bây giờ phải tồi tệ nhiều lắm, bọn họ nếu là lùi bước vậy, làm sao có thể thành lập được chúng ta quốc gia tới?" Nghe được Moses vậy, Netanyahu lập tức không chút do dự phản bác.

	Mới vừa dựng nước? Khi đó, ngươi còn không biết ở nơi nào nữa! Nghe nói như thế, ngay cả Labin đều có chút phẫn nộ, Labin nhưng là đã tham gia nhiều lần Trung Đông chiến tranh, bây giờ không ngờ bị một hậu sinh nói như vậy bọn họ không đủ nhiệt huyết, hắn biết cái gì!

	Moses không có nổi giận, hắn chẳng qua là ở trình bày cơ bản quan điểm: "Tình huống bây giờ đã bất đồng, mặc dù nước Mỹ ở chúng ta nơi này tiến hành đóng quân, nhưng là nước Mỹ bây giờ gặp phải nghiêm trọng trong nước nguy cơ, mặc dù chúng ta rất trọng yếu, khắc chế Trung Đông các nước sản xuất dầu mỏ rất trọng yếu, nhưng là người Mỹ đầu tiên phải đối mặt vấn đề, không phải chúng ta nơi này, mà là nước Mỹ trong nước! Nhất là, chiến tranh nếu quả như thật bùng nổ, như vậy người Mỹ rất có thể sẽ rút người ra, lưu lại chúng ta đối phó bốn bề kẻ địch, chúng ta bây giờ đối mặt, đã không phải là trang bị lạc hậu, cần muốn nhập khẩu vũ khí người Ả Rập, bọn họ vũ khí trên tay, cùng chúng ta không phân cao thấp, một ít vũ khí, thậm chí chúng ta cũng không có! Chúng ta đã chiếm lĩnh nhiều địa phương như vậy, đủ chúng ta phát triển, không là vừa vặn dựng nước lúc tình huống, ở vào thời điểm này, chúng ta nhất định phải thận trọng."

	"Ngươi thế nào tin chắc, người Mỹ đến tột cùng là muốn trợ giúp chúng ta, vẫn là phải rút người ra rời đi? Hoặc là nói, sự kiện lần này, có lẽ là chúng ta đang trợ giúp nước Mỹ?" Netanyahu lúc nói lời này, trên mặt có một trận để cho người không biết làm sao mỉm cười.

	Trợ giúp nước Mỹ? Labin ở trong đầu chợt phản ứng kịp, không nghĩ tới, cái này cái trẻ tuổi gia hỏa, không ngờ ý nghĩ đã như vậy rộng mở, tâm cơ sâu như thế a!

	Bây giờ nước Mỹ tổng tuyển cử hai cái người ứng cử tình huống, đều đã phi thường rõ ràng, nhất định sẽ ở Bush cùng Clinton giữa xuất hiện một. Trong đó, Clinton đả kích Bush không hiểu kinh tế sách lược, mà bây giờ nước Mỹ lại vừa lúc thuộc về kinh tế thung lũng, cho nên người Mỹ đối Clinton khuynh hướng phi thường lớn.