Tác chiến ở vùng núi, là một rất có tính khiêu chiến khóa đề, Iraq phần lớn đều là bình nguyên cùng sa mạc, bọn họ thích ứng loại này địa vực tác chiến, đối với vùng đồi núi các loại nguy hiểm tính, còn không có rất sâu sắc nhận biết.

	Càng đáng sợ hơn chính là, nếu như người Iran tiến hành du kích tác chiến, ở vùng đồi núi loại hoàn cảnh này trong, càng là sẽ cho bên mình bộ đội tạo thành rất lớn thương vong.

	Trương Phong đang lo lắng Iraq quân đội xuất hiện trạng huống, bất quá hắn cũng biết, bản thân chỉ là có thể lo lắng mà thôi. Iraq trong quân đội, cường đại nhất bắc phương quân khu bộ đội, cũng không thuộc về chỉ huy của hắn.

	Trương Phong ở kết thúc cấp tổng thống hội báo sau, lập tức đuổi về quân khu phía nam.

	Lần này rời đi quân khu phía nam gần như một tháng, Trương Phong không nghĩ tới, đã xảy ra biến hóa rất lớn.

	Nhất là, khi hắn đi tới ở vào Zubayr căn cứ thời điểm, F-20 dây chuyền sản xuất, đã bắt đầu vận chuyển!

	Từ nước Mỹ nhập khẩu tới được linh kiện, đang không ngừng lưu động ở dây chuyền sản xuất bên trên, Iraq tự sản số ít bộ kiện, cũng gia nhập hàng ngũ, mà cuối cùng nhà xưởng bên trong, hai chiếc F-20 chiến cơ, đã có chút sồ hình.

	Bọc kín đã toàn bộ bị trên cái neo, động cơ cũng bị an bỏ vào phần đuôi, chẳng qua là đầu radar lồng bên trong hay là trống rỗng, radar còn không có bị chuyển vận tới.

	Một đoàn người vây ở nơi nào, đang cài đặt các loại linh kiện.

	Chiến cơ sản xuất, mặc dù nói là dây chuyền, nhưng là kỳ thực rất nhiều thứ, vẫn là phải từ người đến thủ công hoàn thành, đây cũng là một cái dây chuyền sản xuất, một năm chỉ có thể sinh mấy chục chiếc chiến cơ nguyên nhân.

	Máy bay chiến đấu, là một khổng lồ cơ giới, khắp mọi mặt chung nhau hợp tác kết quả.

	Cái này tiến độ, cũng quá nhanh đi? Lần trước tới thời điểm, vẫn còn ở cài đặt dây chuyền sản xuất, điều chỉnh thử giai đoạn đâu.

	Hơn nữa bọn họ công tác phải hết sức chăm chú, cho dù là Trương Phong dạng này quân khu phía nam nhân vật số một tới, bọn họ cũng không có ngẩng đầu nhìn, ở cẩn thận nghiên cứu cái gì.

	Lần trước ngạo mạn người Mỹ, cũng đều thay đổi thái độ, Iraq phương diện công trình sư nói lên vấn đề, hỏi gì đáp đấy, tốt giống như là có thể chung một phe.

	Trương Phong mơ hồ cảm giác, trong đó có chút không bình thường.

	Lúc này từ chiến cơ dưới bụng mặt chui ra một người tới, Trương Phong nhìn lại, không ngờ lại là nơi này nước Mỹ người tổng phụ trách, Kashin tiến sĩ!

	"Kashin tiến sĩ!" Trương Phong kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, ngài không ngờ bản thân tự mình ra tay?"

	"Vì hãy mau đem máy bay chiến đấu đưa lên bầu trời, phải là tự mình làm mẫu, quý phương nhân viên còn không có hoàn toàn nắm giữ chúng ta máy công cụ CNC thiết bị, gia công đi ra linh kiện, độ chuẩn xác không đủ, cái này xà ngang, còn phải lần nữa chế tác, nếu không bánh đáp khẳng định thu không trở về bên trong buồng phi cơ." Kashin nói. Những Iraq đó từ ngoại quốc trở về công trình sư, trình độ cũng rất cao, bọn họ đã phụ trách nổi lên chủ yếu chiến cơ các tử hệ thống, nhưng là thao tác cơ khí những người Iraq đó, liền chẳng ra sao, luôn là phạm loại sai lầm cấp thấp này, phải biết, cái này cái xà ngang, từ nước Mỹ nhập khẩu thành phẩm, cũng so Iraq tự sản muốn tiện nghi, bởi vì loại kim loại này tài liệu là rất quý giá, mà đây đã là người thứ ba, chi phí đã sớm vượt ra khỏi nhập khẩu thành phẩm!

	Kashin là rất nghiêm cẩn, loại này sai lầm, chỉ cần không đạt tới độ chuẩn xác, liền nhất định phải lần nữa chế tạo.

	"Cám ơn Kashin tiến sĩ!" Trương Phong nói, "Cảm tạ nước Mỹ bạn bè đối với chúng ta chân thành trợ giúp, các ngươi là bằng hữu của chúng ta!"

	Trương Phong thật đúng là cảm xúc bột phát.

	"Vì đánh sụp người Iran, những thứ này đều là nên." Kashin nói: "Bất quá, dạng này tiến độ hay là quá chậm, mặc dù đại bộ phận dùng đều là công ty chúng ta xuất khẩu tới được thành phẩm, vậy cũng phải lại tới hai tháng, mới có thể hoàn thành toàn bộ công tác, tiến hành thủ bay, mà còn phải ít nhất một tháng bay thử, mới có thể trang bị bộ đội."

	Trương Phong nghe được đối phương nói như vậy, hoàn toàn là vì bên mình lợi ích, hắn lúc nào, cũng có thể như vậy suy tính?

	Bất quá bây giờ bên mình tiên tiến tiêm kích, số lượng là tương đối ít, đã dùng kia hai chiếc hai chỗ ngồi tiêm kích, bồi dưỡng được một bộ phận có thể lái F-20 phi công, chẳng qua là đều ở đây bay kiểu cũ kiểu Xô Viết tiêm kích.

	"Không biết Kashin tiến sĩ có đề nghị gì?" Trương Phong hỏi.

	"Công ty chúng ta dây chuyền sản xuất bên trên, đã sản xuất ra tám chiếc F-20, đang tốt có thể trang bị quý quốc không quân hai cái trung đội, nếu như quý phương cảm thấy bây giờ chiến cơ không đủ dùng vậy, trước tiên có thể đem cái này tám chiếc chiến cơ xuất khẩu tới, coi như đến chúng ta nguyên lai hợp đồng trong."

	Có dạng này chuyện đẹp? Người Mỹ lúc nào chủ động đưa tới cửa để cho mình tiếp thu?

	"Chúng ta mua tên lửa không đối không AIM Sparrow, cũng là tương đối lạc hậu hình hào, hơn nữa lần này chỉ cấp vận tới không tới mấy chục quả, căn bản không qua nổi mấy trận chiến đấu tiêu hao." Trương Phong nói.

	"Nội bộ công ty đã trợ giúp lần nữa liên lạc General Electric, lần trước xuất khẩu chẳng qua là tồn kho, lần này xuất khẩu, chính là kiểu mới AIM-7F đạn đạo." Kashin nói.

	Trương Phong cảm thấy có chút khó tin, thái độ của bọn hắn thế nào đột nhiên thay đổi được nhanh như vậy? Phải biết, đang ở nửa năm trước, bọn họ còn đóng băng cái này dây chuyền sản xuất xuất khẩu hợp đồng đâu! Bây giờ ngược lại chủ động liên hệ, xuất khẩu hình hào mới đạn đạo?

	Kashin sở dĩ thay đổi thái độ, dĩ nhiên là nước Mỹ cao tầng quyết định.

	Lần này Khomeini làm chuyện xảy ra, đúng là để cho người Mỹ kiến thức Khomeini bản chất, bọn họ rốt cuộc biết, cùng một người như vậy giao thiệp với, thậm chí muốn lợi dụng một người như vậy để đạt tới Trung Đông lực lượng kiềm chế, là phi thường ngu xuẩn.

	Vũ khí đã đưa cho Khomeini, người chỉ thả lại một bộ phận, loại chuyện như vậy, chỉ có Khomeini có thể làm ra được.

	Bây giờ không cần phải nói bọn họ những thứ kia IQ cao nước Mỹ cao tầng, chính là người bình thường, sợ rằng cũng có thể nhìn ra chút gì tới.

	Mà nước Mỹ quân đội, không đến cuối cùng trước mắt, là tuyệt đối không thể xuất động. Cho nên nước Mỹ muốn muốn đối phó Khomeini, chỉ có thể chọn lựa trợ giúp Iraq phương thức.

	Huống chi, Iraq Qusay các hạ, không ngờ phỏng vấn Liên Xô, đây là một cái phi thường tín hiệu không tốt, bọn họ có cần phải dùng vũ khí cái này cái bánh gatô cám dỗ ở Qusay người này.

	Cho nên lúc bắt đầu cái loại đó cà lơ phất phơ nước Mỹ cao bồi miền tây tác phong nước Mỹ nhân viên kỹ thuật, tiếp thu được công ty toàn lực phối hợp Iraq tin tức về sau, thu sạch nổi lên loại thái độ đó, bắt đầu công tác chính thức đứng lên, tiến độ rất nhanh.

	Còn có một nguyên nhân khác, chính là Northrop công ty đối nước Mỹ không quân lại một lần nữa thuyết phục, lần nữa thất bại.

	Northrop công ty vẫn đem chủ lực tập trung vào trong nước, sản xuất ra mấy chiếc sản xuất hàng loạt hình, hy vọng có thể đạt được nước Mỹ không quân ưu ái.

	Rất đáng tiếc là, nước Mỹ không quân đã có F-16 loại này tiêm kích hạng nhẹ, cũng không muốn trang bị một loại cùng cấp bậc tiêm kích, như vậy bất lợi cho hậu cần bảo dưỡng.

	Mặc dù F-20 biểu diễn phi thường đặc sắc, hơn nữa Northrop công ty mở ra giá cả cũng rất mê người, nước Mỹ không quân không chút lay động.

	Cái này mấy chiếc máy bay như là đã sản xuất ra, công ty cao tầng trải qua thương nghị, làm ra quyết định: Thừa dịp lần này tổng thống cùng nước sẽ đồng ý đối Iraq hạ thấp xuất khẩu hạn chế, xuất khẩu kiểu mới tên lửa không đối không AIM Sparrow, thuận tiện đem cái này mấy chiếc máy bay chiến đấu, chào hàng đến Iraq đi.

	Cho dù giá thấp một ít, cũng là có thể tiếp nhận.

	Chẳng qua là, bọn họ một mực không có chờ đến chính chủ, mà Trương Phong sau khi trở về, phụ trách những chuyện này nghi nhân viên còn không có cùng hắn báo cáo, hắn liền đã bản thân chạy đến dây chuyền sản xuất phía trên đi, mà Kashin chẳng qua là cái nhân viên nghiên cứu, nói những chuyện này lúc sẽ không vòng vo, cho nên Kashin thấy Trương Phong sau, đem chuyện này nói thẳng ra.

	Trương Phong trong đầu suy nghĩ một chút, đã hiểu sự tình đại khái, cái này chỉ sợ vẫn là Iran những con tin kia giở trò quỷ, chẳng lẽ nước Mỹ muốn để cho mình đi làm người chết thế, cho bọn hắn hướng ở phía trước? Loại chuyện như vậy, bản thân cũng không làm.

	Đối với Khomeini ép buộc những con tin kia, là vô giải, làm gì, đều là lỗi, người Mỹ nếu là thật dám động võ lực, người Iran tuyệt đối thật dám giết con tin, hơn nữa tuyệt đối dám trắng trợn bắt cóc Trung Đông đại địa bên trên người Mỹ.

	"Phi thường cảm tạ quý quốc hữu hảo." Trương Phong nói: "Lần này quý quốc vô tư trợ giúp, để chúng ta cảm nhận được quý quốc đối người Trung Đông chúng ta dân chống đỡ."

	"Chúng ta cùng Iraq, vĩnh viễn là anh em." Kashin nói. Làm khó hắn cũng sẽ nói ra một câu nói như vậy.

	Huynh đệ? Người huynh đệ này, ở thời sau là như thế nào ở Iraq trên đất hoành hành, Trương Phong nhưng là phi thường rõ ràng, bây giờ hai bên chẳng qua là ở lợi dụng lẫn nhau.

	Lần này hay là Khomeini giúp mình một tay, để cho người Mỹ nhận thức được nâng đỡ bản thân trọng yếu? Trương Phong vẫn còn có chút nghi ngờ không hiểu.

	Sau đó, Trương Phong đến Zubayr một bên kia tên lửa diệt hạm dây chuyền sản xuất, nơi này cũng là nhất phái bận rộn cảnh tượng.

	Trung Quốc phái ra nhân viên kỹ thuật, lấy Lương lão cầm đầu, đang đánh hạ đem Iraq nhập khẩu tới mô hình nhỏ động cơ turbin phản lực chứa ở cải tiến HN-2 thân đạn bên trên, tầm bắn đạt tới hơn hai trăm cây số, hay là cùng cần có chút chênh lệch.

	Nếu quả như thật muốn có lớn vượt qua, vậy thì phải cài đặt động cơ cánh quạt, hao dầu lượng sẽ tiến một bước hạ thấp, chỉ tiếc, loại vật này, liền Iraq cũng tạm thời không có có phương pháp đoạt tới tay.

	Cho dù như vậy, so sánh Trung Quốc động cơ, đã có rất tiến nhanh bước, lực đẩy gia tăng, hao dầu lượng lại hạ xuống không ít.

	Trương Phong biết, loại vật này, là cần thời gian, kỹ thuật tiến bộ không phải dễ dàng như vậy, có thể có bây giờ phát triển, cũng đã là rất tốt.

	Trương Phong vẫn còn ở đi thăm thời điểm, hãy thu đến Messiah cục Yurid gửi thư, hắn có tình huống khẩn cấp, cần hướng Trương Phong hội báo.

	Tình huống khẩn cấp? Chẳng lẽ là bắc phương chiến cuộc sự tình? Trương Phong không có tiếp theo đi thăm một chút đi, lập tức đuổi về quân khu.

	"Qusay các hạ, chúng ta nhận được tình báo, Iran không quân, có quy mô lớn xuất động dấu hiệu." Yurid nói.

	Iran không quân, không phải đã không có sức chiến đấu gì sao? Vội vàng chạy về Trương Phong còn có chút không hiểu.

	"Chúng ta người không cách nào đến gần Iran căn cứ không quân, nhưng là bọn họ phát hiện, gần đây người Iran xe tiếp dầu vẫn luôn ở hướng căn cứ chuyển vận xăng dầu, cái này chứng thật, đối phương nhất định sẽ có quy mô lớn vô ích bên trong hành động." Yurid nói.

	Mặc dù không có cách nào thẩm thấu đến nội bộ, nhưng là gần đây đối phương xe tiếp dầu chạy phải quá thường xuyên, hậu cần mặt đất nhân viên cũng đột nhiên chăm chỉ, ở trong kho chứa phi cơ ra vào phải phi thường thường xuyên, nhân viên tình báo đem cái này khác thường trên tình huống báo về sau, Yurid từ trong phân tích, cho ra kết luận chính là: Người Iran, sợ rằng đang bày ra một lần quy mô lớn không trung tập kích!