Mig -25 không vận tiếng vang A radar, bắt đầu quét xem phía trước không vực, lập tức, nó liền phát hiện bộ kia cực lớn máy bay, tiếp theo không vận máy tính bắt đầu tính toán, vì cánh máy bay hạ hai chiếc tên lửa cung cấp bắn số liệu.

	"Lập tức gia tốc, quẹo phải." Sau khoang JosephVida thiếu tá nói, lần thứ hai cùng máy bay Mig gặp gỡ, sợ rằng đã không bằng lần đầu tiên như vậy là vô tình gặp được, đối phương nhất định là có mục đích!

	Nếu như bọn họ tiếp tục hướng phía trước bay, khoảng cách của hai bên sẽ tiếp tục đến gần, hơn nữa lần này đối phương là tại mặt bên, tình thế đối với bọn họ phi thường bất lợi.

	Sau khi nghe khoang bạn gắn bó lo lắng lời nói, Ed Yielding thiếu tá biết, lần này chỉ sợ là thật gặp phải phiền toái, gần như ở đồng thời, tay trái của hắn đã ở theo bản năng đem cần ga tăng đến tối đa, đem cần số kéo về phía sau, chân phải chậm rãi đạp bánh lái, ở trên không trung phi hành, SR-71 không cần đem khung máy bên nghiêng, cũng có thể hoàn thành chuyển sang động tác, đối với kịch cợm Blackbird mà nói, cao cơ động động tác, là trí mạng, cho nên tay hãm đạp đà, hắn tiến hành phải phi thường nhu hòa, phảng phất là đối lần đầu lên giường tình nhân vậy, bất quá trong lòng, lại nóng nảy phải hận không được lập tức lấy hết đối phương, trong lòng lại gấp, trên tay cũng không thể quá nhanh.

	Động cơ đã toàn khai, Blackbird lần nữa bắt đầu gầm thét lên, hai đài động cơ lực đẩy, ước chừng lớn hơn bốn mươi cái đầu xe lửa, Blackbird trên người mạo hiểm lam quang, một bên gia tốc, một bên leo cao, đồng thời bên phải quay, cứ như vậy, bọn họ rất có thể sẽ bay qua Iran bầu trời, đạt tới trong dưới biển khu, bất quá bây giờ đã không lo được nhiều như vậy.

	Thấy nghi biểu bàn bên trên nghi biểu, Mach biểu cùng độ cao biểu, cũng đang thong thả gia tăng, ăn mặc du hành vũ trụ phục vậy hai tên SR-71 nước Mỹ không quân ưu tú nhất phi công, lại trước giờ không có cảm giác được thời gian trôi qua như vậy chi chậm.

	Đồng thời Karzai cùng hắn máy bay yểm trợ, rốt cuộc thấy được trước mặt bảng bên trên cái đó lóe sáng đèn tín hiệu, đồng thời radar hiển kỳ bình mạc bên trên cũng bắt đầu lóe lên, đạn đạo đã hoàn thành chuẩn bị, tùy thời có thể bắn!

	"Hai quả bắn một lượt, bắn!" Karzai phi thường bình tĩnh nhấn cái nút bắn.

	Lúc này, Mig -25 cũng ở đây tận chính mình cố gắng lớn nhất phi hành, Mach bề ngoài đã vượt qua 3 Mach, độ cao đạt tới hai mươi bảy ngàn mét, đây là vì làm hết sức cấp R-40 đạn đạo cung cấp cao hơn mới bắt đầu bắn năng lượng. Giữa song phương khoảng cách đã đến gần đến 30 km.

	Cánh máy bay hạ, ánh lửa chớp động, hai quả R-40 đạn đạo, từ Mig -25 cánh máy bay hạ phát bắn ra ngoài.

	R-40 đạn đạo thể rắn động cơ đang nhanh chóng thiêu đốt, R-40 đạn đạo tốc độ lớn nhất có 4.5 Mach, lại điệp gia bên trên Mig -25 cung cấp 3 Mach tốc độ, R-40 đạn đạo đã đã có được 7 Mach nhiều mới bắt đầu tốc độ, tầm bắn sẽ gia tăng.

	Hai chiếc tên lửa, trong đó một cái là hồng ngoại dẫn đường đầu, một cái khác quả là radar dẫn đường đầu, ở bắn đạn đạo quá trình trong, đối phó mục tiêu trọng yếu, bình thường sẽ áp dụng hai quả bắn một lượt phương thức, hơn nữa hai quả dẫn đường đầu là bất đồng.

	Ở thời sau, ngoài tầm mắt đạn đạo đều là nửa chủ động hoặc là chủ động radar điều khiển tên lửa không đối không, bởi vì radar điều khiển kỹ thuật đã phi thường thành thục, nhưng là ở bây giờ, radar điều khiển đạn đạo kỹ thuật còn không cao lắm, thường lại bởi vì quấy nhiễu chờ nguyên nhân đưa đến đánh mất mục tiêu, cho nên vì đề cao tỉ lệ chính xác, sẽ áp dụng hai quả bắn một lượt phương thức, nếu như bắn một lượt chính là cùng một loại dẫn đường đầu, như vậy ở bị quấy rầy rồi sau, hai quả có thể sẽ đồng thời mất đi hiệu lực, cho nên bọn họ đủ lúc bắn, lựa chọn hai loại dẫn đường đầu đạn đạo phối hợp sử dụng, đạt tới đề cao tỉ lệ chính xác mục đích.

	Hơn nữa lần này đối phó cái này cái trọng yếu mục tiêu, là hai chiếc Mig -25, đồng thời bắn một lượt hai chiếc tên lửa, bốn cái R-40 đạn đạo, hướng mục tiêu bay đi.

	Radar dẫn đường đầu R-40R, đang phi hành quá trình trong, không ngừng tiếp thu phía sau Mig -25 radar bắn tín hiệu, hướng mục tiêu bay đi, mà hồng ngoại dẫn đường đầu R-40T, dẫn đường đầu đã nhắm ngay mục tiêu!

	Mặc dù ở phía trước đoạn là phải dựa vào quán tính phi hành, R-40T dẫn đường đầu hữu hiệu khoảng cách chỉ có mười mấy cây số, nhưng là bây giờ, bởi vì đối phương tốc độ rất nhanh, đưa đến cơ mặt ngoài thân thể cùng không khí ma sát, nhiệt độ thăng được rất cao, cho nên R-40 hồng ngoại dẫn đường đầu, đã trước hạn khóa được mục tiêu!

	Ở bắn xong đạn đạo sau, Karzai theo thói quen kéo một cái cần số, R-40 đạn đạo mặc dù sử dụng là hơi khói động cơ, nhưng là ở trên không trung, nếu để cho động cơ nuốt khói, hay là sẽ cho động cơ mang đến ảnh hưởng rất lớn.

	Thoáng kéo đầu phi cơ, cực lớn ống hút khí, hô vào không khí mới mẻ, không có có chịu ảnh hưởng, hơn nữa radar cũng không có đánh mất mục tiêu.

	Đột nhiên, Karzai trong tai nghe truyền tới máy bay yểm trợ thanh âm: "Báo cáo, số 137 bên trái phát hư."

	"Buông tha cho nhiệm vụ, đi ngược lại." Karzai nói.

	Một đài động cơ xuất hiện hư, chỉ còn dư lại một cái khác đài động cơ, căn bản là không cách nào duy trì ở độ cao này phi hành, Karzai đã không có để ý tới chiến hữu của mình, bất quá rất có thể, hắn chính là động cơ nuốt khói.

	Hiện ở trên trời chỉ còn dư lại Karzai Mig -25, cùng với phi hành bốn cái R-40 đạn đạo, trong đó radar điều khiển hình đạn đạo, bởi vì bộ kia Mig -25 hạ thấp độ cao, không cách nào tiếp tục cung cấp radar tín hiệu, mất đi mục tiêu.

	Còn lại ba chiếc tên lửa, như cũ có thể xử lý ngươi!

	Karzai duy trì bây giờ tốc độ cùng độ cao, lúc này phía sau hắn hai đài động cơ turbin phản lực, đã mở tăng lực thiêu đốt mười mấy phút, vượt qua xa tám phút hạn chế.

	"Đối phương bắn đạn đạo." JosephVida thiếu tá nói: "Gia tốc, chúng ta cần tốc độ cùng độ cao!"

	Trước khoang Ed Yielding thiếu tá biết, lần này tính là đụng phải phức tạp nhất tình huống, lần này trinh sát, cần thoáng hạ thấp độ cao cùng tốc độ, nếu không tốc độ của hắn bây giờ sẽ nhanh hơn!

	Hắn cúi đầu nhìn một cái, Mach biểu đang chật vật đột phá 3 cái này cách, mà độ cao cũng đưa lên đến hai mươi sáu ngàn mét, vẫn còn tiếp tục lên cao trong.

	"Cố lên, huynh đệ!" Ed Yielding thiếu tá ở trong lòng mặc niệm đạo, lúc này hắn đã tận lực, hy vọng duy nhất, liền là có thể bay so với đối phương đạn đạo nhanh hơn, so với đối phương đạn đạo độ cao cao hơn!

	Ở Bagdad, Bộ quốc phòng nhân viên cũng đều thật chặt nhìn C3I hệ thống truyền tới số liệu, bên mình lần này chặn lại, sẽ thành công sao?

	Trên bầu trời đang chiến đấu thiên chi kiêu tử cửa, cũng ở đây quan tâm cái vấn đề này, hiện ở tất cả nghi vấn, cũng ký thác vào kia ba chiếc tên lửa bên trên.

	Blackbird ở thời khắc mấu chốt, phát huy ra uy lực lớn nhất, nó đang không ngừng gia tốc, gia tốc, đã vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

	Ed Yielding thiếu tá cảm giác được khoang bắt đầu nóng lên, mặc dù có toàn bộ làm lạnh thiết bị, nhưng là đầu phi cơ nhất là trước mặt buồng lái pha lê cùng không khí ở ma sát hay là sinh thành rất cao nhiệt lượng, Ed Yielding thiếu tá nhìn một cái trên đỉnh đầu gương, trên người màu vàng kim vũ trụ phục tương tự đồ bay lóng lánh thiên thần vậy ánh sáng, mình là thiên chi kiêu tử, là nhất khoa học kỹ thuật nước Mỹ Lockheed công ty kết tinh! Tuyệt đối sẽ không bị đánh rơi! Hắn cúi đầu nhìn một cái, Mach đếm đã vượt qua 3.5, cái này đã vượt qua đại đa số đạn đạo tốc độ.

	Hơn nữa lúc này bọn họ hướng đi, đã cùng đối phương kéo ra hơn một trăm hai mươi độ cái góc.

	Blackbird lúc này toàn thân hiện lên lam quang, phảng phất một viên đạn phá vỡ hai mươi tám ngàn mét trời cao, độ cao vượt qua Mig -25 bắn đạn đạo lúc độ cao, nó lúc này tốc độ, đã so đạn còn nhanh hơn!

	Trước hết rớt xuống, là hồng ngoại điều khiển hai quả R-40T đạn đạo, mặc dù ở lúc bắn, bọn họ vọt tới 7 Mach nhiều tốc độ, nhưng là thể rắn tên lửa động cơ rất nhanh liền thiêu đốt xong, còn dư lại quá trình chính là không động lực phi hành, tốc độ sẽ càng ngày càng chậm.

	Hơn nữa hồng ngoại dẫn đường đầu đạn đạo, trước mặt hình cầu pha lê kết cấu, loại kết cấu này, không khí lực cản tương đối lớn.

	Hơn nữa cần ngửa đầu tiếp theo bay lên trên, kết quả ở khoảng cách SR-71 còn có không tới một cây số thời điểm, bọn họ rốt cuộc cũng không còn cách nào chống đỡ thân thể của mình, độ cao bắt đầu rớt xuống, tiếp theo bởi vì bị mất mục tiêu, đạn đạo lựa chọn tự hủy trình tự.

	Ở hai mươi bảy ngàn mét độ cao bên trên, hai luồng hỏa cầu dấy lên, 55 kg cao bạo dẫn đường đầu, ở trên trời phát tiết lửa giận của mình, ở tiếp cận nhất mục tiêu thời điểm, bọn họ đã kiệt lực!

	"Bọn họ đạn đạo không có đuổi theo chúng ta." Sau khoang JosephVida thiếu tá từ bên trái pha lê bên trên, thấy được cách đó không xa hai luồng hỏa cầu, biết kia là đối phương đạn đạo xảy ra nổ tung, hơn nữa ở vượt qua 3 Mach trên phi cơ, thấy ánh lửa, càng thêm tráng quan, cái này là bởi vì Blackbird tốc độ cùng thị giác tạm lưu đưa đến kỳ lạ cảnh tượng.

	Mặc dù thoát khỏi đạn đạo, nhưng là cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ chẳng qua là từ Bahtaran địa khu ranh giới xẹt qua, không có quét xem toàn cảnh.

	Bất quá tình huống của hôm nay, nhất định là không thể lại phục bay một lần, ít nhất cũng phải đi Địa Trung Hải, cùng tiếp dầu trên không cơ hội hợp sau, đổ đầy xăng, rồi quyết định có hay không trở lại kinh hiểm một lần.

	"Chúng ta máy bay quá tuyệt vời." Trước khoang Ed Yielding thiếu tá nói, lúc này trước mặt hắn đồng hồ tốc độ bên trên, đã vượt qua 3. 6 Mach, loại tốc độ này, sợ rằng chỉ có đang thử bay thời điểm đạt tới qua.

	Ở mới vừa rồi cấp tốc bão táp trong, vì tránh né đạn đạo, không có ai sẽ yêu hộ thủ trong bộ này giá trị đắt giá máy bay, có thể thoát khỏi đạn đạo mới là vị thứ nhất, bây giờ đạn đạo đã bị thoát khỏi, bọn họ an toàn!

	JosephVida thiếu tá cúi đầu nhìn một cái, hệ thống phòng ngự bảng bên trên còn có tín hiệu, chẳng lẽ người Iraq còn không hết hi vọng?

	"Chúng ta còn có uy hiếp." JosephVida thiếu tá vừa mới dứt lời, liền nghe được Blackbird bên trái phía sau, truyền đến một tiếng nổ tung.