Bên ngoài, Mubarak phó tổng thống cùng bộ trưởng Bộ quốc phòng Haybes · Ghazala, đã mặc chỉnh tề, chờ ở bên cạnh.

	"Ngài Tổng thống, ngành tình báo nói, có thể sẽ ở duyệt binh trong có người sẽ đối với ngài Tổng thống bất lợi, cho nên, chúng ta muốn mời ngài Tổng thống hủy bỏ cái này duyệt binh." Mubarak nói.

	"Hủy bỏ?" Sadat cười một tiếng: "Làm Ai Cập nhân dân tổng thống, ta không sợ âm mưu cùng ám sát, nếu như tạm thời hủy bỏ duyệt binh, chẳng phải là để cho người khác chê cười?" Nhất là những Ả Rập đó quốc gia anh em, còn không phải bị bọn họ chê cười châm chọc a!

	"Giữ nguyên kế hoạch không thay đổi." Sadat nói.

	Thắng lợi quảng trường, lúc này đã là người ta tấp nập.

	Trên khán đài, đã ngồi đầy quân đội chính yếu, xã hội người của mọi tầng lớp, phóng viên các loại, mà ở dưới đài, xa xa tiếp nhận kiểm duyệt bộ đội, đã sắp hàng phải thật chỉnh tề, tùy thời chuẩn bị bắt đầu.

	Sadat mặc mới tinh nguyên soái phục, vai Pesci nại chi tinh màu xanh lá dải lụa, trên chân đạp sáng loáng giày da, chậm rãi đi lên đài duyệt binh.

	Nhất thời, bốn phía một mảnh hô hoán cùng sôi trào.

	Đây chính là Ai Cập nhân dân, bản thân vẫn là bị người dân kính yêu!

	Sadat phất phất tay, để đám người trong an tĩnh lại, đứng ở vị trí của mình: Cách duyệt binh chỉ có hai mươi mấy mét hình nửa vòng tròn trên đài duyệt binh.

	Đài duyệt binh phía dưới, cách mỗi mấy mét, chính là một tên vệ binh, khoác thương, cảnh giác nhìn chăm chú bốn phía.

	Bọn họ chính là lần này Masry tướng quân bố trí trung thật nhất đáng tin quân đội, đảm nhiệm bảo vệ tổng thống nhiệm vụ, mỗi một người bọn họ cũng trải qua cẩn thận si tra, bảo đảm không có vấn đề.

	Nhưng là, hắn vẫn không yên tâm.

	"Để cho trước mặt vệ binh rút lui mở, bọn họ cản trở ta tầm mắt." Sadat tổng thống nói.

	Rút lui mở? Nghe được tổng thống hạ lệnh, Masry nhíu mày một cái.

	"Ngài Tổng thống, ngài nên cách kiểm duyệt bộ đội xa một chút, như vậy dễ dàng xảy ra vấn đề." Masry nói, mặc dù hắn đã đem kiểm duyệt đội ngũ trải qua cẩn thận kiểm tra, không có mang theo bất kỳ đạn thật, nhưng là, hắn vẫn sợ hãi xảy ra vấn đề.

	"Bọn họ đều là con của ta, ta ở cùng với bọn họ, sẽ có vấn đề gì?" Sadat nói.

	Sadat xuất thân từ quân đội, có thể nói, quân đội chính là hắn căn cơ, hắn trước giờ cũng không nghi ngờ quân đội của hắn.

	"Vâng, ngài Tổng thống." Masry chỉ đành triệt hồi đài duyệt binh trước mặt nhất vệ binh.

	Sadat nhìn bầu trời trong xanh, xa xa sông Nin dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, hôm nay thật là một khó được khí trời tốt!

	Ngồi ở hắn bên phải Mubarak, nhìn một cái tổng thống, cũng bắt đầu có chút bận tâm an nguy của hắn.

	Bên trái Haybes · Ghazala, bắt đầu trịnh trọng đọc chậm Kinh Co-ran, toàn trường nhất thời an tĩnh lại.

	Đọc chậm xong, hắn bắt đầu tuyên bố, duyệt binh thức chính thức bắt đầu!

	"Bây giờ, chúng ta Ả Rập quốc gia trong tinh nhuệ nhất quân đội, dũng cảm Ai Cập binh lính, nhưng là tiếp nhận chúng ta thống soái kiểm duyệt, đi ở trước mặt nhất, chính là ở tám năm trước Chiến tranh Ramadan trong, đầu tiên xông lên bán đảo Sinai bộ đội thiết giáp, mọi người xem, bọn họ đang hướng chúng ta đi tới."

	Tám năm trước, Ai Cập quân đội ở bán đảo Sinai biểu hiện kinh người, để cho thế giới các quốc gia đối chi bộ đội này, bắt đầu tràn đầy kính ý, bọn họ không như dĩ vãng như vậy, hơi vừa tiếp xúc, liền đẩy lui xuống, bọn họ dũng cảm tiến tới, không sợ hi sinh, làm ra người Ả Rập biểu suất.

	Cực lớn T-62 xe tăng, bắt đầu ùng ùng mở tới, nhất thời, khán đài bên trong phát ra một tiếng hoan hô, các quốc gia phóng viên, bắt đầu nhấn khoái môn, ghi chép kia từng cái đặc sắc trong nháy mắt.

	Sadat đứng lên, nhìn hắn hùng sư chậm rãi tới.

	Xe trưởng nửa người trên lộ ra tháp pháo, hướng đài chủ tịch, trang nghiêm kính cái quân lễ.

	Sadat cũng giơ lên tay phải của mình đáp lễ, những thứ này, chính là quân đội của hắn!

	Đón lấy, bộ binh phương đội đi tới, đồng loạt hướng đài chủ tịch chào.

	Bộ binh phương đội qua hết sau, tiếp theo là lính dù, xe bọc thép, đạn đạo phương đội.

	"Nhìn, trên trời là chúng ta Ai Cập hùng ưng, bọn họ đã hướng chúng ta bay tới!" Xướng ngôn viên nói.

	Lúc này, trên đỉnh đầu, mấy chiếc hàng Xô Viết Mig -23, đang úy bầu trời màu lam ấn sấn hạ, bay tới.

	Sadat mặc dù xuất thân lục quân, nhưng là, cùng Saddam không giống nhau, hắn đối không quân cũng phi thường coi trọng, nhìn thiên chi kiêu tử bay tới, trong lòng hắn tràn đầy cao hứng.

	Hắn đứng lên, hướng trời cao vẫy vẫy tay.

	Bầu trời tiêm kích phi công phảng phất biết vậy, kéo ra khỏi đỏ bạch lam ba loại màu sắc, chính là Ai Cập quốc kỳ màu sắc, tràng diện nhất thời càng thêm náo nhiệt đứng lên.

	Lúc này, ở sau cùng pháo binh phương đội trong, trung úy Khalid biểu tình có chút khẩn trương, hắn sờ sau lưng lựu đạn, nắm chặt trong tay súng tiểu liên.

	Cùng người khác bất đồng, kia lựu đạn không phải huấn luyện viên đạn, hắn thương bên trong cũng không phải đạn giấy.

	Đều là đồ thật, hắn chờ thật lâu, rốt cuộc chờ đến ngày này!

	Khalid là tông giáo phần tử cực đoan, cho là Israel xâm chiếm Palestine huynh đệ lãnh thổ, xua đuổi Muslim đồng bào, mà bên mình lại là bởi vì sợ, ngược lại cùng thù truyền kiếp Israel ký kết hữu hảo hiệp định! Hơn nữa, còn phi thường khuất nhục là, chỉ trả lại sáu mươi chín phần trăm bán đảo Sinai lãnh thổ!

	Đây quả thực là hành động bán nước, loại này người, căn bản không xứng làm Ai Cập lãnh tụ!

	Theo đoàn xe chậm rãi khởi động, hắn ngồi xe tải, cách đài duyệt binh càng ngày càng gần.

	Rốt cuộc, Convert by TTV xuyên thấu qua cửa sổ xe, Khalid thấy được trên đài duyệt binh cái đó để cho hắn vô cùng thống hận người.

	Thánh Ala phù hộ! Hắn ở trong lòng mặc niệm một câu, không chút do dự nhảy xuống xe.

	Sau lưng hắn, còn có ba đồng bạn, cùng nhau đi theo nhảy xuống, hướng đài duyệt binh phóng tới.

	Trên đài duyệt binh Sadat chờ người, thấy được tình cảnh kỳ lạ này, cũng chưa kịp phản ứng, Sadat cho là cái này mấy người lính nghĩ đến làm lễ chào mình, hắn thậm chí đứng lên, chờ đợi cấp đối phương hoàn lễ.

	Đây là quân đội của hắn, là tuyệt đối trung thành với hắn.

	Khalid từ phía sau móc ra lựu đạn, trước hướng đài duyệt binh ném ra ngoài.

	Cho đến lúc này, trên đài duyệt binh người mới phát hiện, cái này mấy người lính là tới ám sát tổng thống!

	Sadat sau lưng thư ký Hafiz trước hết phản ứng kịp, một bên kêu to: "Thích khách! Tổng thống nhanh nằm xuống!" Một bên nhanh chóng chạy tới, hi vọng dùng thân thể của mình thay tổng thống đỡ đạn.

	Sadat không nhúc nhích, trong lòng của hắn, chợt tràn đầy bi ai.

	Khalid ném ra lựu đạn sau, đi theo lấy ra súng tiểu liên, hướng trên chủ tịch đài mãnh liệt quét bắn xuyên qua.

	Lúc này, tất cả mọi người phản ứng kịp, duyệt binh thức tường thuật trực tiếp truyền hình phát ngôn viên đài phát thanh nghẹn ngào nói: "Thích khách, phản đồ, những đồng bào, Ai Cập. . ." Nói tới chỗ này, trên màn ảnh truyền hình tối đen như mực.

	Khalid đã vọt tới cách kiểm duyệt đài gần trong gang tấc địa phương. Lúc này, một phóng viên nhảy ra ngoài, quên mình ngăn cản đường đi của hắn, nghĩa chính từ nghiêm mà quát: "Ngươi tên phản đồ này!"

	Khalid không nói hai lời, một thương quá khứ, đem gan này lớn gia hỏa chồng chất ngã xuống đất. Bên cạnh còn nghĩ qua tới người, không còn có dám nhúc nhích.

	Nhìn gần trong gang tấc Sadat, Khalid trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, toàn bộ đạn, không chút do dự trút xuống quá khứ. . .