Một chiếc đánh số là 4018 tiêm kích, phần đuôi phun ra ngọn lửa màu tím nhạt, đang nhanh chóng rời đi đường chạy, đâm thẳng trời cao.

	Bộ này tiêm kích, có nhọn đầu phi cơ, hai bên ống hút khí bên ngoài, kia cực lớn tiến khí điều chỉnh khoan phi thường để người chú ý, mà ngồi khoang trước mặt cực lớn tiếp dầu trên không quản, cũng để cho người cảm thấy một tia khí phách.

	Cái này, chính là Iraq từ nước Pháp nhập khẩu model mới nhất Mirage F1 tiêm kích, bọn họ là người thứ nhất trang bị Mirage F1 thứ 11 tiêm kích trung đội, phi công Adnan hoàn thành trèo lên giai đoạn, độ cao lên cao đến chín ngàn mét.

	Ở phía sau hắn, máy bay yểm trợ Hamad cũng bò lên tới giống nhau độ cao.

	Đối với mình lái Mirage F1 tiêm kích, bọn họ tràn đầy lòng tin.

	Mirage F1, có thể nói là Iraq hiện giai đoạn bên trong tân tiến nhất tiêm kích, bọn họ làm cái đầu tiên trang bị Mirage F1 tiêm kích trung đội, rốt cuộc tạo thành năng lực tác chiến, bắt đầu gánh vác bảo vệ Abadan không phận nhiệm vụ.

	Mirage F-1 tiêm kích từ nước Pháp hãng Dassault Aviation chế tạo, với năm 1966 ngày 23 tháng 12 lần đầu bay thử, năm 1970 gia nhập nước Pháp không quân phục vụ.

	So với ban đầu Mirage III, Mirage F1 trọng yếu nhất phân biệt, chính là đem công ty Dassault vẫn luôn ở dốc sức không đuôi cánh tam giác bố cục đánh vỡ, lần nữa dùng thường quy khí động bố cục. Bởi vì cánh tam giác mặc dù chế tạo đơn giản, nhưng máy bay ở cơ động lúc dễ dàng sinh ra khá lớn lực cản, cần dài hơn đường chạy hạ cất cánh, tốc độ cao có thừa mà linh sống không đủ, công ty Dassault dùng thường quy cánh xuôi sau bố cục, cánh máy bay bên trên cài đặt tiền duyên cơ động vạt áo cánh cùng đuôi song khai gặp vạt áo cánh. Trình độ đuôi cánh là thấp đưa toàn động thức. Vì gia tăng ngang ổn định tính mà gắn thêm hai mảnh vây cá, đồng thời cánh máy bay tiền duyên biến thành răng cưa hình.

	Mirage F1 động lực trang bị áp dụng đơn đài Snecma công ty "Atta" 9K-50 động cơ turbin phản lực, tăng lực lực đẩy 7 0.6 ngàn ngưu. Ống hút khí có thể điều trung tâm thể. Cơ bên trong tổng dầu lượng vì 4300 thăng, phân biệt chứa ở cánh máy bay toàn thân bình xăng (375 thăng) cùng với thân phi cơ 3 cái chủ bình xăng cùng một bay ngược cung cấp bình xăng (chung 3925 thăng) bên trong. Trừ cái đó ra, nhưng tại cánh máy bay nội trắc giá treo bên trên mang hai cái 1130 thăng bình xăng phụ, dưới bụng phi cơ treo điểm nhưng treo một cái 2200 thăng bình xăng phụ, để chấp hành khoảng cách xa chặn đánh nhiệm vụ, ở đầu phi cơ bên phải có thể chứa cố định thức không trung bị dầu dò quản, có được tiếp dầu trên không năng lực.

	Mà loại này tiêm kích, mặc dù động lực trang bị hơi có vẻ lạc hậu, nhưng là trang bị tân tiến nhất điện tử hàng không thiết bị.

	Đầu phi cơ trang Thomson -CSF công ty "Cyrano" IV radar điều khiển hỏa lực. Loại này gồm có đối không, đối địa nhiều loại mô thức đơn xung mạch thể chế radar, là nước Pháp tân tiến nhất radar, dùng để khống chế R530 đạn đạo, để cho Iraq không quân có chân chính hoàn thiện ngoài tầm nhìn không chiến năng lực.

	Trừ cái đó ra, thiết bị điện tử còn bao gồm hai đài cao tần vô tuyến điện thông tin đài phát thanh, Socrat6200 cực cao tần toàn hướng tín tiêu / nghi biểu chạm đất hệ thống, điện thoại dụng cụ công ty Tacan cùng với NR- AI-4-A hệ thống phân biệt địch ta."Ulis" 47 quán tính dẫn đường hệ thống, dùng cho dẫn đường / công kích EMD182 trung ương con số máy tính, nước Pháp hàng không dẫn đường thiết bị công ty 505 lái tự động nghi Kruse công ty đại khí số theo máy tính cùng với con số thức điều khiển vũ khí / dẫn đường khống chế lựa chọn bản, THC8FVE-120C tia âm cực quản nhìn thẳng màn hình chờ. Liên Xô xuất khẩu tới được tiêm kích điện tử hàng không thiết bị cùng những thứ này so sánh với, đơn giản chính là quê một cục.

	Trước dưới bụng phi cơ bên trang hai khẩu 30 li "Đức phát" 553 pháo tự động, cánh hạ mỗi bên có hai cái giá treo, trong dưới bụng phi cơ có một giá treo, đầu cánh bên trên nhưng các mang một cái tên lửa không đối không.

	Lúc này, hai khung Mirage F1 chính là tiêu chuẩn vô ích ưu treo lên, đầu cánh là hai quả Matra ma thuật hồng ngoại điều khiển tên lửa không đối không, cánh hạ bốn cái giá treo, mang theo bốn cái R530 tên lửa không đối không, cơ dưới bụng là một 2200 thăng bình xăng phụ.

	Cũng không biết lần này bay lên không, có thể hay không gặp Iran người Tomcat, Adnan trong lòng lẩm bẩm.

	Bây giờ, ở Iraq vô ích trong quân,

	Lạc hậu Mig -23, bắn rơi Tomcat, Mig -25, càng là có phi phàm chiến tích, chỉ có từ nước Pháp nhập khẩu Mirage F1, còn không có bất kỳ chiến công, cái này để bọn hắn nghẹn nổi lên kình, nhất là thấy cái đó đánh xuống Tomcat Arslan, càng làm cho Adnan có chút ghen tỵ.

	Mỗi ngày theo thông lệ bay lên không tuần hành, bảo vệ Abadan không phận, đây đã là Mirage F1 trọng trách, ở bây giờ, Abadan mặt đất chỉ có mấy đài sư đoàn bộ binh radar ở mở máy, đối tầng thấp phi hành máy bay cảnh báo trước thời gian rất ngắn, cần bọn họ tiến hành chiến đấu tuần hành, bảo vệ Abadan không bị người Iran máy bay phá hư.

	Bởi vì, Abadan nhà máy lọc dầu ống khói, bắt đầu bốc khói.

	Adnan trước mặt radar bắt đầu mở máy, tìm tòi bốn phía không vực, phía sau máy bay yểm trợ, thông qua liên kết dữ liệu, áp dụng tiếp thu phi đội trưởng truyền tới chiến trường thái thế đồ.

	Hướng Abadan phương đông đẩy tới một trăm cây số, Adnan quyết định đem chiến cơ hướng bắc quẹo cua, ở khu vực này trong phản phục tuần hành.

	Đột nhiên, hắn phát hiện, trước mặt màn hình bên trên, xuất hiện một ánh sáng điểm nhỏ.

	"Chú ý, phía trước có phi cơ địch, phía trước có phi cơ địch." Adnan ở vô tuyến điện bên trong thông báo máy bay yểm trợ.

	Phía sau máy bay yểm trợ cũng đã thấy trên màn ảnh điểm sáng, lập tức có cành không yên làm trước trận chiến chuẩn bị.

	Từ Khomeini cảng phương hướng nhanh chóng bay tới, nhất định là người Iran máy bay.

	"Chuẩn bị trung trình đạn." Adnan ra lệnh.

	Mở ra vũ khí bảo hiểm, tiếp thông Matt 530 đạn đạo nguồn điện, tiếp thông dẫn đường đầu, bọn họ nhanh chóng chuẩn bị bắn đạn đạo.

	Đột nhiên, Adnan phát hiện, trên màn ảnh cái đó điểm sáng, biến thành bốn cái.

	Đối phương áp dụng chính là dày đặc biên đội! Adnan biết, không chiến lúc, thường áp dụng dày đặc biên đội phương thức, như vậy, ở đối phương trên radar, chỉ biểu hiện một điểm sáng, đợi đến nhích tới gần, lại đột nhiên tách ra, tạo thành tính bất ngờ. Tỷ như hắn cùng máy bay yểm trợ, cũng là dày đặc biên đội, ở đối phương trên radar, chỉ sợ cũng là một cái điểm sáng.

	"Chuẩn bị, phe địch có bốn chiếc tiêm kích, Convert by TTV hai quả bắn một lượt phương thức, 018 đả kích bên trái hai cái mục tiêu, 017 đả kích bên phải hai cái mục tiêu." Adnan nhanh chóng phân phối chiến đấu nhiệm vụ.

	"Hiểu." Hamad nói.

	Cho tới bây giờ, Hamad vẫn chưa mở bản thân radar điều khiển hỏa lực, hết thảy, đều dựa vào tiếp thu phi đội trưởng liên kết dữ liệu. Đây chính là pháp chế tiêm kích ưu thế, hùng mạnh thiết bị điện tử, đã ở trong không chiến hiển lộ ra càng nhiều ưu việt tính.

	Cánh máy bay phía dưới bốc lên một cỗ khói đặc, từng viên đạn đạo, trước sau thoát khỏi Mirage F1 giá treo, bay hướng phương xa.

	Hiện ở cửa ra đến Iraq, là siêu cấp Matra 530F hình tầm trung tên lửa không đối không, có 25 ngàn mét tầm bắn. Mặc dù không sánh bằng Phoenix, đã cùng chim sẻ không phân cao thấp.

	Màn ảnh ra đa bên trên, đối phương máy bay bắt đầu làm kịch liệt động tác cơ động, mưu toan thoát khỏi xông tới đạn đạo, bất quá, Adnan biết, đây chỉ là vọng tưởng mà thôi.

	"Cyrano" IV radar điều khiển hỏa lực, là Pháp tính năng tốt nhất radar một trong, cũng là Mirage 2000 thử máy thời trang chuẩn bị radar, nó vững vàng nhìn chăm chú vào mục tiêu, đồng thời cấp đạn đạo truyền thâu tin tức.

	Rất nhanh, trên màn ảnh điểm sáng liền biến mất, bầu trời xa xăm trong, truyền đến mấy cái hỏa cầu.

	Rốt cuộc lấy được Mirage F1 cái đầu tiên đánh rơi chiến tích!

	Adnan tay hãm đạp đà, đồng thời mở ra tăng lực, hướng mới vừa rồi phi cơ địch bị đánh rơi không vực bay đi.

	Không phải hắn mong muốn Tomcat F-14 tiêm kích, cũng không phải Iran trang bị F-4 Phantom cùng F-5 Tiger tiêm kích, mà là càng thêm cổ xưa nước Anh MK 'Hunter'! Giá tiền của nó còn không có một cái R530F đạn đạo đáng tiền. Mà mới vừa rồi, Adnan nhưng áp dụng chính là hai quả bắn một lượt phương thức.

	Adnan có chút nhụt chí, loại này chiến đấu kết quả, hắn thà rằng không cần, giảo hoạt người Iran!