Trên đỉnh đầu, không ngừng có bọt khí toát ra, Casla cắn dưới nước bình ô xy, bình tĩnh một phen tâm tình, lấy ra bản thân mang theo bộ kia trang bị.

	Ở dưới nước, bởi vì có nước sức nổi, đơn giản liền cùng ở trong vũ trụ thất trọng tình huống phi thường tương tự, cái này đưa đến nhân viên hành động, phi thường không có phương tiện. Bất quá cũng chính bởi vì như vậy, mới để cho huấn luyện nhà du hành vũ trụ tìm được một thích hợp nơi chốn, nhà du hành vũ trụ bồi huấn, đều là ở trong nước tiến hành.

	Casla là Iraq hải quân lặn xuống nước đại đội một kẻ trung đội trưởng, lần này hắn mang theo đội viên của mình, đã ở chỗ này, thi hành hơn nửa tháng nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ của hắn, chính là ở dưới nước, sử dụng đặc chế máy khoan, tiến hành tác nghiệp, mà bọn họ tác nghiệp đối tượng, chính là dưới nước nham thạch, đây là một cái cam go nhiệm vụ, nhưng là bọn họ nhất định phải hoàn thành.

	Casla ngẩng đầu lên, cái đó vật khổng lồ, liền ở bên người cách đó không xa, bọn họ làm như vậy, chính là vì trợ giúp nó thoát hiểm.

	Cái đó vật khổng lồ, chính là K-132 tàu ngầm nguyên tử!

	K-132 tàu ngầm nguyên tử, từ lần trước bị lỗ mãng Yezhov lấy được vịnh Persian, mắc cạn sau khi thức dậy, liền không còn có rời đi nơi này.

	Người Liên Xô nghĩ tới nhiều loại biện pháp, muốn đem chiếc tàu ngầm này xách về đi, nhưng là toàn bộ cũng thất bại, bọn họ thủ đoạn thích hợp nhất, chỉ có dùng thuốc nổ nổ rơi khối kia dưới nước đá ngầm, nhưng là Iraq kiên quyết không đồng ý, như vậy sẽ đưa đến vô cùng phiền phức hậu quả.

	Cho nên người Liên Xô đem chiếc tàu ngầm này ở lại nơi này, không thể động đậy, chẳng qua là sai phái bộ đội, hàng năm ở chỗ này đổi phiên, coi như là thủ vững bản thân lưu động quốc thổ.

	Nhưng là bây giờ, mấy năm trôi qua, Liên Xô đối chiếc tàu ngầm này, rốt cuộc hoàn toàn mất đi lòng tin, cầm lại cầm không đi, mặc cho ở chỗ này phơi gió phơi nắng, đơn giản chính là gân gà, ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc.

	Mà Iraq phương diện, mấy lần thúc giục Liên Xô phương diện, đem chiếc tàu ngầm này lái đi, thời gian dài ở vịnh Persian bên trong, cũng không phải chuyện, vạn vừa phát sinh rò rỉ hạt nhân, liền sẽ tạo thành ô nhiễm.

	Liên Xô phương diện căn bản cũng không có phương pháp, Iraq nói như vậy, để cho người Liên Xô phi thường bất mãn, bất quá sau đó, Iraq lại nói lên một cái điều kiện, Iraq có thể lấy phế thép giá cả, đem chiếc tàu ngầm này mua lại, mang về xưởng đóng tàu mổ ra. Như vậy, tỉnh Liên Xô phương diện đường dài chuyển vận chi phí.

	Mặc dù Liên Xô quân đội cao tầng mãnh liệt phản đối, nhưng là Gorbachev nghe được Iraq mở ra giá cả về sau, liền đồng ý, kia chiếc tàu ngầm vốn là cũng phải cần bỏ hoang, còn phải ra một khoản tiền đem nó cầm trở về? Càng không cần phải nói, bọn họ còn không có cách nào đưa nó từ dưới nước giải cứu ra.

	Cuối cùng, Liên Xô quân đội nói lên ý kiến, nhất định phải đem chỗ mấu chốt, ở xưởng đóng tàu hóa giải thời điểm, hiện trường phá hư mất, điểm này Iraq hoàn toàn đồng ý.

	Những thứ này đề nghị, đều là cao tầng một ít người một ít ý tưởng, đến lúc đó phái tới đốc công những người kia, đối mặt với Iraq ưu hậu tiền bạc, ai sẽ cự tuyệt?

	Hiện ở chiếc tàu ngầm này chung quanh, đã toàn bộ đều là Iraq nhân viên, ở đối chiếc tàu ngầm này tiến hành thi công, trợ giúp nó rời đi nơi này.

	Ban đầu Liên Xô công trình sư đều không hiểu phương pháp, người Iraq thế nào làm?

	Người Iraq ý nghĩ, vô cùng đơn giản, Ngu Công dời núi!

	Dưới nước có đá ngầm, kẹp lại tàu ngầm, cho nên tàu ngầm không cách nào nhúc nhích, cũng không cách nào bị bắt cách, nơi đây lại là nước cạn khu, thi cứu thuyền không cách nào hành động, như vậy thì dùng nguyên thủy nhất phương thức, đem đá ngầm tiêu diệt!

	Nguyên thủy phương thức, dĩ nhiên không phải dùng chuỳ sắt cùng thép tiêm, mà là dùng máy khoan, đem đá ngầm từng khối tiêu diệt, như vậy tàu ngầm dĩ nhiên là thoát khỏi hiểm cảnh.

	Cái phương pháp này đơn giản, nhưng là công trình lượng lại là rất lớn, bọn họ đã làm nửa tháng, còn chưa hoàn thành một nửa nhiệm vụ.

	Vì Qusay tổng thống, làm đi! Bọn họ đem người cố định dưới đáy nước, sử dụng bản thân trang bị, lấy lại bình tĩnh, làm.

	Bên cạnh con cá, đã bị cả kinh chạy trốn tứ phía, động tĩnh này, rất lớn, hơn nữa thông qua nước biển, có thể truyền bá đến rất xa.

	Qusay vốn là không có ý định đánh chiếc tàu ngầm này chủ ý, nhưng là tình huống bây giờ, đã làm cho hắn, nhất định phải nhanh chóng phát triển quân lực của mình.

	Bây giờ Iraq què chân, hay là hải quân, không có hùng mạnh trên biển biên đội, vậy thì không cách nào tranh đoạt quyền làm chủ trên biển, trong này phân biệt, chính là nếu như Iraq hải quân không đủ cường đại, bọn họ chỉ có thể ở trên đất bằng chờ đợi, chờ đợi nước Mỹ hải quân diễu võ giương oai tới, có thể đủ phản kích, mà có trên biển biên đội, kia liền có thể cự địch ngoài ngàn dặm.

	Kia sợ chính là không có phát triển đến cùng nước Mỹ hải quân mạnh mẽ như nhau, chẳng qua là ở trên biển đánh du kích, cũng có thể trầm trọng kiềm chế nước Mỹ binh lực.

	Bây giờ hai bên xung đột không có lần nữa bùng nổ, nhưng là cũng không có nghĩa là, hai bên liền sẽ sống chung hòa bình, Qusay phi thường rõ ràng, bây giờ bình tĩnh, chỉ là vì sau này bùng nổ làm chuẩn bị, lần sau, nhất định sẽ là đá phá kinh thiên.

	Iraq hải quân, đang mong đợi bọn họ tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay đến. Bởi vì Iraq thúc giục, cộng thêm tiền bạc trọn vẹn, cùng với nhóm lớn từ Iraq quá khứ người chèo thuyền cố gắng, Iraq hàng không mẫu hạm, tiến triển phi thường thuận lợi, đã tiến vào sau cùng phân phối trang bị giai đoạn, cái tốc độ này, đã đuổi kịp sớm nó hai năm bắt đầu dự đưa cấu kiện Varyag số, bởi vì Iraq tiền bạc đầy đủ, bảo đảm Liên Xô hàng không mẫu hạm xây dựng, Varyag số tiến độ, cũng thoáng tăng nhanh.

	Hơn nữa vì hàng không mẫu hạm nghiên chế hệ thống phóng máy bay, đã hoàn thành toàn bộ thí nghiệm hạng mục, xác nhận loại này hệ thống phóng máy bay là hoàn toàn có thể được, nhà máy đóng tàu Biển Đen đang chuẩn bị đem hệ thống phóng máy bay, cài đặt đến góc nhọn trên boong thuyền.

	Mà lúc này, Liên Xô chiếc thứ nhất hàng không mẫu hạm Riga số, đã đổi tên là Kuznetsov số, 89 năm thời điểm liền đã xây xong, vẫn luôn ở Biển Đen tiến hành biển thử, Mig -29K cùng Su-27K, đều đã hoàn thành ở phía trên bay thử, sắp giao phó cấp Liên Xô hải quân.

	Iraq đối với mình hàng không mẫu hạm, càng thêm trông đợi, bất quá trước hàng không mẫu hạm một bước, Su -25UTG tiêm kích hạm, đã tiến vào Iraq, cùng Iraq vốn là có Su -25 máy bay chiến đấu vậy, Iraq đem loại này máy bay tiến hành hệ thống điện tử hàng không cải trang, để nó có được cường đại hơn năng lực công kích, trở thành một cái chủ lực hàng không mẫu hạm máy bay hạm.

	Trừ cái đó ra, để cho Qusay nhất mong đợi, chính là có thể bắn ra cất cánh Su-27K tiêm kích, cũng ở đây Liên Xô sản xuất trong, sẽ bí ẩn chuyển vận cấp Iraq, đợi đến Iraq hàng không mẫu hạm trở về căn cứ thời điểm, đối ứng máy bay hạm, cũng đã hoàn thành cơ bản huấn luyện.

	Bây giờ Rayyan đám người, vẫn còn ở Ukraine tiến hành máy bay hạm hạ cất cánh huấn luyện, bọn họ đã có thể lái Su-27 máy bay chiến đấu, loại này Liên Xô không quân cường đại nhất máy bay chiến đấu, ở Qusay cố gắng hạ, sắp vì Iraq hải quân, gánh tới chịu trách nhiệm.

	Cùng tàu sân bay đồng bộ, còn cần có tàu ngầm nguyên tử, ở điểm này, Adelina phi thường cố gắng, đã sơ thông toàn bộ mắt xích, ở thời cơ thích hợp, kia chiếc tiên tiến công kích tàu ngầm nguyên tử, chỉ biết tiến vào Iraq căn cứ hải quân.

	Một chiếc liền đủ khó khăn, Iraq mong muốn đạt được một cái khác chiếc, chỉ có thể muốn biện pháp khác, vì vậy Qusay liếc tới kia chiếc mắc cạn ở vịnh Persian Oscar cấp 2 tàu ngầm nguyên tử.

	Đây là một chiếc tên lửa hành trình tàu ngầm nguyên tử, cũng là Liên Xô riêng có hình hào, nhưng là tính năng của nó, vẫn là phi thường ưu tú, ở dưới nước cùng công kích tàu ngầm nguyên tử đối kháng cũng không rơi xuống hạ phong, cho nên loại này tàu ngầm nguyên tử, nếu như có thể lạc hộ Iraq hải quân, Qusay tự nhiên cầu cũng không được.

	Ở Iraq xưởng đóng tàu, hóa giải là không thể nào, đem những thứ kia bị tổn thương vỏ ngoài tiến hành chữa trị, Iraq đã mời Liên Xô mấy vị trứ danh tàu ngầm nguyên tử chuyên gia, phụ trách tiến hành chữa trị.

	Duy nhất để cho Qusay khó chịu, chính là Oscar cấp 2 bên trên uy lực cực lớn tên lửa diệt hạm "Granite", nhưng không cách nào sử dụng. Bởi vì loại này đạn đạo, cần chỉnh cái thể hệ chống đỡ, Iraq thiếu loại này chống đỡ. Hơn nữa cho dù là bọn họ tốn hao món tiền khổng lồ, thành lập loại này đạn đạo toàn bộ đồng bộ thể hệ, cũng chỉ có bây giờ Oscar cấp tàu ngầm nguyên tử lên trang bị cái này mấy chiếc tên lửa mà thôi, không cách nào đạt được càng nhiều đạn đạo.

	Cho nên Qusay đã sớm có kế hoạch, đem những thứ này tên lửa diệt hạm ống phóng, tiến hành một cái cải trang, lấy liền có thể bắn Iraq bản thân tấn công mặt đất tên lửa hành trình.

	Bây giờ Iraq tấn công mặt đất tên lửa hành trình, đã phát triển đến Hồng Điểu số bốn, loại này đạn đạo đạn dài tám thước, cùng Granite đạn đạo mười mét đạn tướng mạo so, tương đối đến gần, trải qua xếp sau đường kính cũng xê xích không nhiều, cho nên đang dễ dàng nhét vào loại này tàu ngầm đạn đạo ống phóng đi. Bởi vì tăng lên thể tích, đồng thời đổi trang kiểu mới động cơ, loại này tên lửa hành trình tầm bắn, rốt cuộc đạt tới dự trù mục đích, có 2,800 mét tầm bắn!

	Hơn nữa ở nguyên lai vốn là rất tinh vi quán tính dẫn đường thêm địa hình thất phối trình độ bên trên, Iraq lại vì loại này đạn đạo dẫn đường hệ thống tăng lên mới dẫn đường sửa đổi hạng mục: Vệ tinh dẫn đường hệ thống.

	Theo Iraq tham dự Liên Xô vệ tinh dẫn đường hạng mục, đầu nhập bình thường vận doanh, nhóm lớn vệ tinh tiếp thu chung cực, cũng không ngừng sinh ra, Iraq kho vũ khí bên trong, lại nhiều hơn một loại vũ khí: Vệ tinh điều khiển vũ khí!

	Cho nên đến bệ thuyền bên trên, tham dự cải trang, còn có loại này đạn đạo ống phóng, tiến hành thất phối. Như vậy, Iraq trừ công kích tàu ngầm nguyên tử, liền tên lửa hành trình tàu ngầm nguyên tử, cũng thì có, đến lúc đó loại này tàu ngầm, ở đại dương thượng du đãng, cũng là một loại hùng mạnh vũ khí công kích, lợi dụng bản thân mang theo tên lửa hành trình, hoàn toàn có thể đối một quốc gia lục mục tiêu, tiến hành công kích.

	Mà Hồng Điểu số bốn đạn đạo, sở dĩ thể tích bị phóng đại, còn có một nguyên nhân khác, chính là có thể mang theo đầu đạn hạt nhân!

	Iraq mặc dù cũng có thể rắn tên lửa đạn đạo, tầm bắn cũng đủ xa, nhưng là đem loại này đạn đạo trang đến tàu ngầm bên trên, Iraq không có bất kỳ kỹ thuật dự trữ, cần vượt qua rất nhiều vấn đề kỹ thuật, cho nên liền tình huống trước mắt đến xem, ở Iraq vẫn không thể tự sản tàu ngầm nguyên tử dưới tình huống, mong muốn bản thân bắt đầu làm việc, chế tạo tên lửa đạn đạo tàu ngầm nguyên tử, là không thực tế.

	Nhưng là chỉ có tàu ngầm nguyên tử, mới có thể có được khá vô cùng hai lần tiến công hạt nhân năng lực, đây là nước lớn đối kháng một có lực vốn liếng, cho nên Iraq ở bây giờ không cách nào giải quyết loại vấn đề này thời điểm, dùng tên lửa hành trình gánh hai lần tiến công hạt nhân nhiệm vụ, cũng là một lựa chọn.