Lớp Akula lò phản ứng công suất toàn khai, hai đài tua-bin tổ động lực, toàn bộ truyền đưa cho phần đuôi bộ kia bảy lá lớn bên nghiêng chân vịt, theo chân vịt vận tốc quay tăng nhanh, bọn họ cuối cùng đã tới hàng không mẫu hạm bên phải mạn thuyền mười lăm hải lý chỗ, đây là một cái cực kỳ tốt phóng ngư lôi trận vị, nếu như bọn họ bây giờ phóng ngư lôi, như vậy mệnh trung mục tiêu, là không nghi ngờ chút nào.

	Đang lúc này, USS Independence hàng không mẫu hạm hạm trưởng, rốt cuộc thu đến cái tin tức này, bên cạnh một chiếc Aegis tàu khu trục hạm vỏ sonar, bắt được cái mục tiêu này.

	Những thứ kia đều là đánh nghi binh! Chiếc tàu ngầm này, mới là chủ công!

	Lúc này, hàng không mẫu hạm bởi vì gia tốc, lò phản ứng toàn khai, đưa đến tiếng ồn tăng lớn, cho nên ở vào thời điểm này, một chiếc không biết tên tàu ngầm, không ngờ mượn cơ hội này, xuất hiện ở bên cạnh bọn họ!

	Đối với người Mỹ mà nói, vô tri mới là đáng sợ, bọn họ một mực cũng không biết, lại có một chiếc tàu ngầm nguyên tử, xông vào bọn họ biên đội tàu sân bay nòng cốt, ở bọn họ tiến hành chống ngầm tác chiến thời điểm, bị như vậy một chiếc không biết tên tàu ngầm đột phá trận địa, còn chiếm cứ có lợi bắn trận vị!

	USS Independence hàng không mẫu hạm hạm trưởng trong áo lót rịn ra mồ hôi tới, lớp Los Angeles tàu ngầm đang nhanh chóng hồi viên, hi vọng có thể đem chiếc này không biết tên tàu ngầm đuổi ra ngoài.

	Nhưng là ở lớp Los Angeles vẫn chưa về thời điểm, ở máy bay chống ngầm đã ném xuống đại lượng phao âm thanh thời điểm, còn lại trực thăng săn ngầm, cũng đều nhanh chóng từ cái khác quân hạm bên trên cất cánh. Bọn họ như lâm đại địch.

	Mà vừa lúc này, cái mục tiêu kia không ngờ biến mất, thì giống như chưa từng có xuất hiện ở nơi này vậy.

	Đang tiến hành xong mô phỏng công kích sau, Moustapha lập tức ra lệnh, chậm chạp hạ xuống đến sáu trăm mét độ sâu, sau đó vô cùng tốc độ thấp chậm chạp đi tới.

	Ở loại này độ sâu chỗ, lớp Akula đi tới thanh âm, không thể so với một cái cá mập nhiều.

	Cho nên nước Mỹ cho dù là kéo thả ra lôi kéo thể sonar, cho dù là bọn họ không ngừng ném phao âm thanh, vẫn là không có phát hiện kia chiếc không rõ tàu ngầm.

	Bây giờ khả năng nhất tình huống, là chiếc tàu ngầm này, trốn mỗ chiếc quân hạm dưới bụng mặt, vì tiến hành dò xét, dưới nước một chiếc lớp Los Angeles, không để ý có thể sẽ tiết lộ bản thân hành tung nguy hiểm, sử dụng chủ động sonar, mỗi cái ở các chiếc mặt nước quân hạm phía dưới dò xét.

	Không thu hoạch được gì.

	Cái này sự kiện chuyển trình diện hạm đội Thái Bình Dương bộ tư lệnh, trải qua thận trọng cân nhắc, bộ tư lệnh quyết định, đem hàng không mẫu hạm rút lui ba trăm hải lý, tránh khỏi quá đáng kích thích Trung Quốc.

	Khoảng cách này bên trên, bọn họ tùy thời đều có thể cất cánh bản thân máy bay hạm, ứng đối đột nhiên phát sinh tình huống, lại là ở tuyệt đối vùng biển quốc tế bên trong.

	Bốn chiếc vây công hán cấp tàu ngầm nguyên tử, phi thường kỳ quái loạn cả một đoàn nước Mỹ biên đội tàu sân bay, kỳ quái bọn họ ở bản thân nội bộ vùng biển, không ngừng tiến hành chống ngầm hành động, thậm chí lớp Los Angeles sử dụng chủ động sonar ở dưới nước tìm tòi mục tiêu.

	Bọn họ biết, bản thân lần hành động này, không có thành công, chỉ riêng dựa vào tàu ngầm nguyên tử, cho dù là sóng biển chiến thuật, cũng đã không thể thích ứng hiện đại hóa chiến tranh.

	Ở nước Mỹ rút lui sau, bọn họ cũng thoát khỏi cái hải vực này, người Mỹ rốt cuộc tại sao phải chủ động rút lui, cái này đã trở thành một cái bí ẩn, cho đến hai mươi năm sau, giải ngũ Moustapha hồi ký trong, mới công bố sự kiện lần này.

	Bất quá nước Mỹ hàng không mẫu hạm đến, thật sâu kích thích Trung Quốc người lãnh đạo.

	Trước đó, Trung Quốc đã đem quốc gia trọng điểm chuyển tới xây dựng kinh tế đi lên, hết thảy tất cả, cũng nên vì xây dựng kinh tế nhường đường. Vì kinh tế, quân đội ở nhẫn nại, nhóm lớn hạng mục, quốc gia ngưng tiền bạc, rất nhiều nghiên cứu khoa học cơ cấu, cũng đều đối mặt giải thể kết cục.

	Nếu như không phải Iraq mạnh mẽ tiền bạc tiến vào, như vậy WS-6, Y-10, cũng đối mặt xuống ngựa số mạng, mà cái khác, JH-7, J-10 các loại hạng mục, cũng đều sẽ hết sức trì hoãn, lạc hậu, cho dù như vậy, quân đội trang bị số lượng vẫn rất ít, bởi vì tiền bạc không đủ. Coi như là quân đội, bởi vì tiền bạc quá ít, rất nhiều cũng đi làm kinh tế thị trường.

	Quân đội ẩn nhẫn, đổi lấy kinh tế đại phát triển, nhưng là bây giờ, đã đến cấp quân đội trả nợ thời điểm.

	Đài biển nguy cơ, Lý Đăng Huy đài độc ngôn luận, người Mỹ biên đội tàu sân bay, hoàn toàn để cho lãnh đạo cao cấp người chú ý tới, quân đội xây dựng đã cấp bách!

	Quân đội là vì ích lợi quốc gia phục vụ, cho nên ở lúc cần thiết, có thể hi sinh quân đội lợi ích, nhưng là nếu như quân đội không thể gánh vác lên bảo vệ quốc gia nhiệm vụ tới, như vậy xây dựng kinh tế thành quả lại làm sao tới giữ gìn?

	Hải quân vẫn là lấy cũ kỹ Lữ Đại cấp làm chủ, chỉ có hai đầu lữ Hỗ cấp, một cái lữ biển cấp còn không có xây xong, bọn họ hạm tái tên lửa phòng không, cũng chỉ có Hải Hồng Kỳ, một ngày kia, thật cần ở trên biển tiến hành đối kháng, tại thoát ly lục cơ không quân dưới sự che chở, bọn họ căn bản cũng không có năng lực đánh thắng một cuộc chiến tranh!

	Nếu như đối thủ chỉ có Đài Loan, bọn họ sớm đã giải quyết cái vấn đề này, nhưng là dính phải nước Mỹ, nếu như chiến tranh thật đánh nhau, phần thắng rất nhỏ.

	Tiền kỳ bắn những thứ kia tên lửa đạn đạo, chính xác nhất điểm rơi, không phải bọn họ đo lường đi ra, mà là người Mỹ Aegis chiến hạm!

	Quốc gia thiếu quân đội quá nhiều!

	Sự kiện lần này sau, Trung Quốc lãnh đạo cấp cao người rốt cuộc bắt đầu quyết định, lực mạnh hướng quân đội đầu tư, xây dựng một chi có thể đánh thắng hiện đại hóa công nghệ cao chiến tranh quân đội!

	Phóng tầm mắt nhìn tới, bọn họ phát hiện, Iraq, đã xa xa đi ở trước mặt của bọn họ. Iraq các quân chủng phát triển, đã vượt qua bọn họ rất nhiều.

	Đã từng, Iraq xưởng đóng tàu, là Trung Quốc viện trợ phát triển quá khứ, mà bây giờ, nơi đó đã bắt đầu bắt đầu làm việc xây dựng trọng tải mấy ngàn tấn tàu khu trục cùng tàu hộ tống, nhất là chuyên dụng áp dụng bốn bề radar mảng pha phòng không tàu khu trục, tiên tiến trình độ đã cùng nước Mỹ Aegis chiến hạm cùng so sánh.

	Năm 1997 tháng 1, Trung Quốc hải quân phỏng vấn Iraq hải quân, ở Qeshm đảo căn cứ hải quân, Trung Quốc hải quân 112 Cáp Nhĩ Tân số tàu khu trục tên lửa, tiến vào nơi này quân cảng.

	"Phi thường hoan nghênh ta Trung Quốc huynh đệ." Qeshm đảo căn cứ bên trên, hải quân phó tư lệnh Karim thân thiết tiếp kiến đến thăm Trung Quốc hải quân nhân viên.

	Iraq hải quân phó tư lệnh Karim, Qeshm đảo tư lệnh căn cứ Costa, Bagdad số hàng không mẫu hạm hạm trưởng Abdel đám người, nghênh đón tới chơi Trung Quốc huynh đệ.

	Đây là một lần trao đổi hành động, nhìn kia chiếc Cáp Nhĩ Tân số tàu khu trục, Iraq hải quân nhân viên không có lộ ra cái gì khinh thị, mà là khen ngợi một phen.

	Chiếc quân hạm này thiết kế hợp lý, trọng tải vừa phải, khắp mọi mặt tính năng cũng rất tốt. Nhất là, tại Trung Quốc hải quân nhân viên bảo dưỡng hạ, nó đơn giản liền cùng mới vậy. Làm Abdel dùng mang bao tay trắng tay mò một cái khoang thuyền phần đuôi khoang turbin bên trong một thiết bị phía sau thời điểm, phía trên cũng là không nhiễm một hạt bụi.

	Phương diện này, liền Iraq cũng không sánh bằng, Abdel lần trước tới hàng không mẫu hạm ba tầng boong thuyền kho chứa máy bay khu đi xem thời điểm, phía trên lại còn khắp nơi là dầu nhớt, bị Abdel buột miệng mắng to một trận.

	Mặc dù đây là bọn họ bảo dưỡng chiến cơ thời điểm lưu lại, nhưng là làm trên biển cự vô phách, nó nội bộ nhất định phải sạch sẽ mới được, tỷ như bảo dưỡng chiến cơ nếu như muốn để lọt dầu, kia nhất định phải tùy thời dùng thùng dầu đón lấy, bởi vì dầu nhớt trên boong thuyền, sẽ thẩm thấu đến sắt thép nội bộ, như vậy liền sẽ tạo thành mặt đất hoạt động, mà ở trên biển đi tới thời điểm, thuyền bè có thể sẽ phát sinh đung đưa, như vậy sẽ đối với ở phía trên đi lại người tạo thành nguy hại, nếu là tạo thành chiến cơ vì vậy hoạt động, tổn thất kia càng lớn hơn.

	Cáp Nhĩ Tân số hạm trưởng cúc tân xuân thượng tá mặc dù biết, bọn họ nói như vậy, là rất chân thành, nhưng là mình quân hạm ở nơi này quân cảng cái khác quân hạm giữa, liền có vẻ hơi nhỏ.

	Bất quá cùng nhau đến hải quân Dương Tư lệnh, cũng không có cảm giác được bất kỳ quẫn bách, bây giờ hải quân là đã lạc hậu, đang là như thế này, mới cần bọn họ đi cố gắng, vượt qua thế giới nước lớn, trung ương đối hải quân đã phi thường coi trọng, ở lúc cần thiết, có thể lấy ra món tiền tài lớn tới, cấp hải quân mua tiên tiến quân hạm, lần này bọn họ tới, nhiều hơn là nhìn một chút, bọn họ cần, rốt cuộc là dạng gì quân hạm.

	Ở chút nữa, bọn họ chung nhau leo lên Iraq quân hạm, thủ trước đạp lên, chính là Iraq Bagdad số hàng không mẫu hạm.

	Rộng rãi phi hành boong thuyền, phía trên trống rỗng, chỉ có đài chỉ huy một bên ngừng máy trong vùng, mấy chiếc máy bay đang dừng ở lại nơi đó, hai chiếc Su-27K, một chiếc máy bay cảnh báo trước.

	Ở năm ngoái, chính là loại này trên biển cự vô phách, cho bọn họ rất lớn áp lực, bây giờ đứng ở nơi này loại cực lớn quân hạm bên trên, bọn họ giống vậy cảm nhận được một loại khí thế, một loại hùng mạnh võ lực tượng trưng.

	"Mahan hải quyền luận trình bày hải quân trọng yếu, mà chiến tranh hiện đại trong, uy hiếp lớn nhất liền là đối phương không quân, muốn phải bảo vệ bên mình hải quân, vậy thì nhất định phải phải có không quân, ở gần bờ chúng ta dựa vào lục cơ không quân là đủ rồi, nhưng là ở trên biển, chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào hạm tái không quân lực lượng." Abdel nói.

	Dương Tư lệnh nghe được lời nói này, cảm xúc mênh mông, đúng là không có quyền khống chế bầu trời, liền không có quyền làm chủ trên biển a, bây giờ Trung Quốc, chỉ có thể là gần bờ hải quân, ở Trường Sa bọn họ gần như liền không có quyền khống chế.

	"Đúng vậy a, chúng ta tên lửa phòng không hạm dù là tính năng lại ưu tú, coi như là Aegis hệ thống, cũng không thể bảo đảm bách phát bách trúng, chỉ cần có một cá lọt lưới, chính là tai nạn tính kết quả." Dương Tư lệnh nói.

	Hàng không mẫu hạm a, cái này cũng là bọn họ phi thường hi vọng lấy được, chẳng qua là bây giờ, mong muốn có hàng không mẫu hạm, gần như là không thể nào.

	Đồng bộ quân hạm không có, hạm tái không quân cũng không có, bọn họ mong muốn một cái liền có biên đội tàu sân bay, không có bất kỳ có khả năng, huống chi bản thân họ không có bất kỳ xây dựng hàng không mẫu hạm kỹ thuật.

	"Đáng tiếc a, Ukraine kia chiếc Varyag số, đã hoàn thành tám mươi phần trăm xây dựng công tác, nhưng vẫn không có tiếp tục tiến hành xây dựng, như vậy một chiếc quân hạm, đã đình công sáu năm, thật là đáng tiếc a!" Abdel thở dài nói.

	Đối với Iraq mà nói, hàng không mẫu hạm càng nhiều càng tốt, người Mỹ đều có mười chiếc hàng không mẫu hạm, Iraq mới hai chiếc, vì vậy hải quân phương diện vẫn luôn hi vọng, có thể đem chiếc này hàng không mẫu hạm cũng đào tới.

	Nhưng là Qusay tổng thống vẫn luôn không có nhóm, ở tàu sân bay hạt nhân Basra số lập tức liền nhập dịch sau, Iraq đã có hai chiếc biên đội tàu sân bay, đủ hiện giai đoạn sử dụng, Iraq tiếp theo chiếc hàng không mẫu hạm, đúng là ở Iraq Saddam xưởng đóng tàu bắt đầu làm việc kiến tạo.