Bởi vì cũng áp dụng vịt thức khí động bố cục, J-10 cùng Mirage 4000 khí động phương diện, có rất nhiều giống nhau địa phương, mà ở nghiên chế J-10 quá trình trong tích góp kinh nghiệm, có thể tiến hành nghịch hướng công trình, hiểu rõ Mirage 4000 kỹ thuật mấu chốt, sau đó ở chỗ này cơ sở bên trên tiến hành cải tiến.

	Mirage 4000 là Iraq sản xuất, nhưng là trong đó rất nhiều bộ kiện, hay là cần muốn nhập khẩu, trong đó có một bộ phận, là công ty Dassault tuyệt đối sẽ không giải mật, tỷ như hệ thống điều khiển bay cùng hệ thống điều khiển hỏa lực mã nguồn, chẳng qua là mở ra điều khiển hỏa lực tiếp lời, để cho Iraq có thể tự mình cải trang đừng đạn đạo mà thôi. Mà những thứ này đều là một chiếc máy bay chiến đấu mấu chốt kỹ thuật.

	Làm số mười công trình hoàn thành nghiên cứu thời điểm, Iraq nhân viên kỹ thuật, liền có thể dễ dàng đem những này kỹ thuật lấy ra, dùng đến Mirage 4000 đi lên, tỷ như có thể ưu hóa hệ thống điều khiển bay, đem bay khống mã nguồn lần nữa biên soạn, gia tăng sự không ổn định tĩnh độ. Lại tỷ như, theo khoa học kỹ thuật phát triển biến đổi từng ngày, có thể dùng mới không vận máy tính, tới thay thế nguyên lai máy tính. Ở Mirage 4000 trung kỳ thăng cấp cùng duyên thọ thời điểm, bỏ ra người Pháp làm một mình.

	Từ mới nguyên thiết kế một cái máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không trong, hút lấy rất nhiều kinh nghiệm, những thứ này, đều là thiếu sư phó Iraq công trình sư cầu còn không được, nếu như Qusay bây giờ để cho Iraq bản thân công trình sư định một cái hình hào, từ nghiên tiêm kích, không khác nào mơ tưởng xa vời, Iraq thiếu loại năng lực này, mà tham dự công ty sản xuất máy bay Thành Đô hạng mục này sau, liền đã có đầy đủ nghiên cứu thực lực.

	Mà đến lúc đó, sợ rằng Liên Xô đã giải thể, Iraq hấp thu nữa nhóm lớn Liên Xô ưu tú công trình sư, cộng thêm bây giờ đã có thành viên nòng cốt, cộng thêm Iraq hùng mạnh kinh tế đầu nhập, như vậy nghiên cứu Iraq bản thân máy bay chiến đấu thế hệ 4, không nữa là chuyện không thể nào.

	Làm F-22 ở trên trời ngạo thị quần hùng, làm nước Mỹ của mình mình quý, dùng liên hiệp tiêm kích F-35 gạt gẫm một đoàn nước đồng minh, mà dùng riêng F-22 lại không xuất khẩu một chiếc thời điểm, Iraq đã có thể kiêu ngạo cùng với giằng co bầu trời!

	Nghĩ tới đây, Qusay có chút tâm thần dập dờn.

	Máy bay thiết kế, là một khổng lồ hệ thống công trình, tài liệu, công nghệ, luyện kim, quang học, điện tử, dính đến mọi phương diện, đối với đề cao Iraq toàn thân nghiên cứu khoa học trình độ, cũng là có rất tốt xúc tiến tác dụng.

	Cho nên Qusay ở trong lòng, là phi thường nguyện ý tham dự hạng mục này.

	Chẳng qua là, hạng mục này là phương đông nước lớn trước mắt mức độ bảo mật khá cao một hạng mục, ở cao tầng trừ đặc biệt phân quản nhân viên ra, sợ rằng chỉ có phó thủ tướng cấp đừng người mới biết. Bọn họ chịu đem như vậy một hạng mục, cùng Iraq cùng hưởng sao?

	"Chúng ta Iraq phi thường nguyện ý, chẳng qua là không biết công ty sản xuất máy bay Thành Đô có nguyện ý hay không cùng chúng ta chia xẻ toàn bộ nghiên cứu khoa học thành quả, chẳng qua nếu như quý phương thật muốn tiến hành một cái trung hình tiêm kích nghiên chế, chúng ta cùng quý phương nghiên chế WS-6 động cơ cùng mới điện tử hàng không thiết bị, ngược lại cũng có thể sử dụng ở mới trên chiến đấu cơ." Qusay nói.

	Ở thời sau, chế ước J-10 rất lớn một cái vấn đề, chính là trái tim, động cơ vấn đề, mà bây giờ, WS-6 đã nghiên chế thành công, đang nghiên chế tăng đẩy hình, tiến một bước gia tăng tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng, đề cao tuổi thọ, cái này máy bay chiến đấu, ở từ từ thành thục.

	Nhìn đối phương trầm tư một hồi, rốt cuộc tỏ thái độ đồng ý tham gia nghiên cứu, Tiếu Đảng Sinh biết, cái này máy bay chiến đấu có Iraq phương diện tiền bạc cung cấp, nhất định sẽ rất nhanh nghiên cứu ra tới.

	Công ty sản xuất máy bay Thành Đô nói lên ở tám tám năm hoàn thành hình hào nghiên chế, tám chín năm chế tạo ra nguyên mẫu, năm 90 hoàn thành thủ bay, tranh thủ ở năm chín mươi lăm thời điểm định hình phục vụ kế hoạch, khẳng định có thể đúng lúc hoàn thành, thậm chí có thể trước hạn hoàn thành nghiên chế!

	Ở Qusay đi thăm sau khi kết thúc, Tiếu Đảng Sinh bắt đầu đem Qusay trả lời, trở lại trong nước, để cho chủ quản Tống sở trưởng trong lòng hiểu rõ, chỉ cần cao tầng đồng ý, lần này hợp tác, chỉ biết thuận lợi triển khai.

	Nhưng là đang ở Tiếu Đảng Sinh rời đi về sau, lưu lại Faruq lại hỏi: "Qusay tổng thống, ta không phản đối chúng ta đầu nhập tiền bạc, tham dự loại này máy bay chiến đấu nghiên chế, nhưng là chúng ta chung nhau nghiên cứu ra tới loại này máy bay chiến đấu, chính chúng ta muốn trang bị sao?"

	Bây giờ Iraq không quân, trang bị nhiều loại hình máy bay chiến đấu, đây đối với hậu cần mà nói, là một ác mộng. Cho nên Iraq đang dùng kiểu mới Mirage 4000 cùng F-20 tới thay thế kiểu cũ kiểu Xô Viết máy bay chiến đấu, tiến hành phong tồn hoặc là hữu tình tiếp viện hoặc là giá thấp bán ra, sau này Iraq sẽ hình thành hai loại chủ lực máy bay chiến đấu cao địa phối hợp ý nghĩ. Mà bây giờ, Iraq lại tham dự nghiên chế loại này máy bay chiến đấu vậy, Iraq bản thân sẽ trang bị sao? Loại này máy bay chiến đấu cùng Super-7 bất đồng, Super-7 thiết kế thời điểm, nhắm ngay chính là xuất khẩu thị trường, mà loại này ở phương đông cực độ bảo mật hạng mục, nhất định là bọn họ tương lai mấy mươi năm chủ lực tiêm kích, là không cách nào ra miệng tạo ngoại hối.

	Đầu nhập lớn khoản tiền, chẳng qua là bái sư học nghệ, còn chưa phải phù hợp Iraq tác phong.

	Mà Iraq nếu là trang bị, như vậy là hay không sẽ cùng hiện hữu hình hào phát sinh trọng điệp đâu?

	Qusay nhìn vị này F-20 máy bay chiến đấu Iraq tổng công trình sư, ý nghĩ của hắn, đã đứng ở một độ cao mới bên trên, chính là vì Iraq toàn thân lợi ích, Iraq ích lợi quốc gia!

	"Không sai, sẽ cùng chúng ta hiện hữu phát sinh xung đột, bất quá chúng ta hiện hữu F-20 máy bay chiến đấu, cũng là có thiếu sót." Qusay nói.

	F-20 ở mới vừa trang bị bộ đội thời điểm, giải quyết rồi Iraq lửa sém lông mày, có hùng mạnh tầm trung không chiến năng lực, có thể bắn tên lửa Sparrow, Iraq đem nó dùng để làm làm chủ lực máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, cùng Iran không quân tranh đoạt quyền khống chế bầu trời.

	Nhưng là bây giờ, bởi vì Mirage 4000 gia nhập, F-20 càng nhiều tác dụng, là dùng để tiến hành đối chính xác đả kích, lúc này, F-20 tình thế xấu cũng hiển hiện ra, đổi từ F-5 loại này máy bay chiến đấu, bình đài vẫn là quá nhỏ, chở đạn lượng có hạn. Mà lúc này Iraq nhiệm vụ tác chiến đã thay đổi, Iraq cần phải đối mặt, là Israel, Thổ Nhĩ Kỳ, đối mặt nước Mỹ làm chủ quốc gia phương tây, cần phải bảo vệ cả Trung Đông địa khu bầu trời, cần phải có hùng mạnh tranh đoạt quyền khống chế bầu trời cùng đối địa oanh tạc năng lực.

	J-10 cự ly gần năng lực chiến đấu cùng tầm trung năng lực cũng tương đối không sai, nhất là đời thứ ba máy bay chiến đấu nhấn mạnh đầu phi cơ trong nháy mắt chỉ hướng năng lực, cùng hạng nặng tiêm kích ở cự ly gần trong chiến đấu không rơi xuống hạ phong. Mà treo ngoài lượng tương đối lớn, cải tiến vì J-10 B sau, tấn công mặt đất năng lực đại tăng, cho nên ở Iraq không quân trong, cũng là có nhất định định vị.

	"Ngài Tổng thống, ta còn có một cái đề nghị." Faruq nói.

	"Nói đi!" Qusay cảm thấy, sau này mình phải thường tới nơi này thị sát một cái, cũng bất giác, Iraq quân công nhân viên, ánh mắt đang không ngừng thay đổi chiều rộng.

	"Nếu như chúng ta bản thân có nghiên cứu năng lực sau, chúng ta có thể nghiên chế một cái cao cấp phi cơ huấn luyện." Faruq nói: "Theo không quân trang bị Mirage 4000 tân tiến như vậy máy bay chiến đấu tăng nhiều, chúng ta phi công huấn luyện, cũng càng phát ra trọng yếu, bọn họ đều là ở hai chỗ ngồi trên chiến đấu cơ tiến hành huấn luyện, như vậy chi phí rất cao, nếu như chúng ta có thể nghiên chế một loại thao tác tính năng tương cận cao cấp phi cơ huấn luyện, có thể tiết kiệm ra rất nhiều huấn luyện chi phí tới."

	Phi cơ huấn luyện! Faruq nói lên, cũng rất có đại biểu tính, hiện ở không quân phi công trải qua sơ cấp chân vịt phi cơ huấn luyện, đến phản lực phi cơ huấn luyện sau, liền trực tiếp đến hai chỗ ngồi hình trên phi cơ tiến hành phi hành, như vậy chi phí rất cao, cho nên ở thời sau, cao cấp phi cơ huấn luyện từ từ bị càng nhiều quốc gia tiếp nhận, áp dụng hệ thống kiểm soát bay điện tử, thông qua bất đồng phần mềm thiết kế, liền có thể mô phỏng bất đồng máy bay phi hành đặc tính, đây là một cái tiến bộ rất lớn.

	Hơn nữa cao cấp phi cơ huấn luyện còn có thể thông qua treo lên tấn công mặt đất vũ khí, làm một loại công kích cơ tới sử dụng, đạt tới một cơ đa dụng.

	Dùng loại này cao cấp phi cơ huấn luyện nghiên chế, tới làm làm Iraq máy bay thiết kế đoàn đội cái đầu tiên hạng mục, hạ thấp độ khó, lại có rất lớn áp dụng tính, còn sẽ không cùng hiện hữu hình hào lên xung đột, còn có thể đại lượng xuất khẩu tạo ngoại hối, cái này ý nghĩ, thật sự là khá vô cùng!

	"Đề nghị của ngươi cực kỳ tốt, chờ chúng ta có đủ nghiên cứu đoàn đội sau, có thể cân nhắc nghiên chế dạng này một cái phi cơ huấn luyện." Qusay nói.

	※※※

	Israel máy bay chế tạo công ty trên bãi đậu máy bay, đậu một chiếc ngoại hình kỳ lạ máy bay.

	Từ phía trước nhìn, cùng F-16 phi thường tương tự, hơi bẹp trước mặt, phía dưới hình nửa vòng tròn ống hút khí, phía trên buồng lái bên trong, áp dụng cũng là giống nhau bên cán thao tác.

	Nhưng là phần sau, nhưng lại hoàn toàn bất đồng, có chút tương tự với Mirage 3 cải lương bản, chiếc phi cơ này, chính là Israel máy bay công ty mới sản xuất chiếc thứ hai tiêm kích Lion máy bay nguyên hình.

	Likud tập đoàn bộ trưởng chặn xét phu Ahrens, đứng bình tĩnh ở trên bãi đậu máy bay, hắn là cứng rắn không quân người ủng hộ, đối với từ nghiên tiêm kích hạng mục, vẫn luôn là phi thường chống đỡ. Chẳng qua là ở bắt đầu trong thời gian mấy năm, bọn họ phát triển chậm chạp.

	Bây giờ bị nước Mỹ quân bán cấm lệnh chế hẹn, Israel không quân phảng phất một cái trở lại lần đầu tiên Trung Đông thời kỳ chiến tranh, vì lần nữa khôi phục không quân, bọn họ không có lựa chọn khác.

	Từ nghiên một loại tiên tiến tiêm kích, trước giờ không có cảm giác được như vậy khẩn cấp.

	Bởi vì gia tăng tiền bạc đầu nhập, Israel chính phủ thậm chí thông qua góp vốn phương thức, lại tích lũy nổi lên một tỷ đô la nghiên cứu chi phí. Hiện tại loại này tiêm kích đã bắt đầu bay thử.

	Mà hai động cơ phiên bản máy bay chiến đấu, cũng đang toàn diện thiết kế nghiên cứu trong, dự tính qua sang năm, liền có thể thủ bay, những thứ này tốc độ, đơn giản cũng muốn vượt ra khỏi quân cơ nghiên chế kỷ lục thế giới.

	"Mặc dù nước Mỹ đối với chúng ta thực hành chế tài, F-16 cùng F-15 máy bay chiến đấu cũng tạm thời ngưng đối với chúng ta xuất khẩu, nhưng là nước Mỹ các loại kỹ thuật trợ giúp, không có đình chỉ qua, chúng ta cũng có thể mua đến bất luận một loại nào linh kiện." Phụ trách nghiên chế công trình sư cùng chặn xét phu Ahrens nói.

	Israel tiến độ nhanh như vậy, bọn họ đại lượng dùng nước Mỹ thành thục kỹ thuật, lấy được Grumman công ty kỹ thuật chống đỡ, nếu không chỉ là cải trang qua ảo ảnh cơ Israel hàng không công nghiệp, căn bản không thể nào nhanh chóng nghiên cứu ra như vậy một cái máy bay chiến đấu tới.

	Nhìn bộ kia đã bắt đầu bay lên không trung máy bay nguyên hình, chặn xét phu Ahrens trong mắt lộ ra một cỗ cuồng nhiệt: "Chúng ta loại này máy bay chiến đấu, có thể ở năm nay kết thúc bay thử sao? Chúng ta không quân, cần cuối năm nay, trang bị hai mươi chiếc loại này máy bay."

	"Chúng ta sẽ hết sức." Công trình sư nói, Israel không quân, bây giờ cần gấp máy bay chiến đấu!