Hai chiếc Su-22 máy bay chiến đấu, từ Afghanistan phi công lái, không ngờ chạy tới Pakistan Peshawar căn cứ không quân, đây quả thực là đang đánh mặt, bọn họ phái ra tìm kiếm cứu nạn trực thăng, không có ở máy bay rơi địa điểm phát hiện mục tiêu, sau đó lại nghe được vô tuyến điện thanh âm bên trong.

	Bagram căn cứ không quân quân Liên Xô người phụ trách, biết chuyện này xuống, mình tuyệt đối trốn không thoát được quan hệ, tin tức trình lên Kabul, Afghanistan không quân tư lệnh Abdel - Kadir thiếu tướng cũng là mặt âm trầm, nghe Karomov tướng quân huấn thoại.

	"Đây là một lần nghiêm trọng sự kiện, chúng ta tuyệt đối không có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy." Karomov tướng quân nói: "Nhất định phải đối với chúng ta phi công, tiến hành nghĩ muốn giáo dục, để cho bọn họ biết, lâm trận đầu hàng địch, là nghiêm trọng tội trạng, bọn họ là bởi vì Afghanistan cùng bình thản thống nhất mà tiến hành anh dũng chiến đấu!"

	Hòa bình thống nhất? Bây giờ, Afghanistan phi công, nghịch phản tâm lý đã phi thường mạnh, Abdel thiếu tướng ở nói thầm trong lòng đạo, bây giờ có Liên Xô quân đội ở chỗ này, hết thảy đều còn dễ thu dọn, nếu là quân Liên Xô rút lui vậy, bọn họ phi công, sợ rằng có thể chạy mất một nửa, còn dư lại một nửa, còn nhất định sẽ cự tuyệt cất cánh tác chiến.

	Bọn họ bây giờ đang đang bày ra một lần quy mô lớn hành động, oanh tạc Pakistan biên giới mục tiêu quân sự, cái này hành động, kích thích rất nhiều Afghanistan phi công không ưa, bọn họ cũng không muốn cùng Pakistan tiến hành giao chiến.

	Cho nên Afghanistan phi công, xuất hiện động tác này, chỉ sợ cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Abdel ở trong lòng nghĩ đến.

	Đang ở phát hiện hai chiếc Su-22 máy bay bỏ trốn sau, từ Bagram căn cứ không quân, cất cánh bốn chiếc Mig -29 máy bay chiến đấu, đi trước Afghanistan biên giới, tiến hành uy hiếp tính đi tới.

	Bọn họ bây giờ vẫn luôn nghẹn một cỗ kình, lần trước hành động, bọn họ Mig -23, không có đòi đến bất kỳ tiện nghi, lần này từ phía sau điều tới Mig -29 máy bay chiến đấu, đây là các loại phi hành tính năng cũng so F-16 ưu tú máy bay chiến đấu, nhất là, bọn họ còn treo chở sử dụng nón an toàn ống nhắm nhắm ngay đại ly trục bắn R-73 tên lửa tầm gần cùng tiên tiến tầm trung R-27 đạn đạo, hơn nữa ưu tú phi công, nhất định có thể tiêu diệt người Pakistan chặn lại cơ.

	Lần trước phát sinh xung đột sau, Moscow nói lên nghiêm nghị phê bình, nghiêm khắc phòng ngừa sự thái mở rộng, hơn nữa Gorbachev nguyên thoại, nếu là lại xảy ra vấn đề gì, sẽ để cho Karomov tướng quân chạy trở về tới.

	Bất quá bây giờ xuất hiện tình huống như vậy, cũng không phải là Karomov tướng quân có thể khoan dung, bên mình máy bay chiến đấu trốn tránh! Sử dụng trước vô ích ưu máy bay chiến đấu, áp chế lại đối phương không trung đối kháng, sau đó sẽ sử dụng công kích đoàn bay, đánh úp đối phương Peshawar căn cứ không quân, đem bên mình kia hai chiếc máy bay chiến đấu, phá hủy ở căn cứ trong, đây chính là phòng ngừa bên mình cơ mật tiết lộ. Đây cũng là Moscow phương diện một cỗ thế lực khác cấp Karomov tướng quân ám chỉ.

	Karomov tướng quân trước tiến hành thử dò xét, thấy mình phương loại này máy bay chiến đấu, có thể hay không đưa đến tác dụng, đồng thời cũng thử dò xét Pakistan phương diện phản ứng.

	Thả Mig -29 sau, Karomov tướng quân đem Abdel gọi tới, thối mắng một trận, cỗ này phong khí, nhất định phải áp chế lại mới được!

	Hắn không biết, mặc dù bọn họ nghiêm khắc giữ bí mật, hay là tin tức tiết lộ đi ra ngoài, tin tức truyền về Bagram căn cứ không quân trong, cái khác tâm tư người, cũng động.

	Hashim đội trưởng thật là không có suy nghĩ, loại hành động này, cũng không nói trước thông báo bản thân một tiếng! Hashim trong trung đội một gã khác phi công Bardahl ở trong lòng oán trách nói, hắn so hai người kia càng thêm chán ghét mình bây giờ thân phận, cũng chán ghét mình bây giờ tòng sự công tác.

	Hết thảy, đều là cái đó con rối chính phủ làm ra! Bardahl đối với Liên Xô duy trì dưới Naguib Lapo sĩ lãnh đạo Afghanistan chính phủ mới, tràn đầy chán ghét cảm giác.

	"Bardahl thiếu úy, có nhiệm vụ khẩn cấp." Đang lúc ấy thì, hậu cần mặt đất nhân viên đưa tới nhiệm vụ tác chiến.

	Bardahl cầm đi tới nhìn một chút, oanh tạc Iran biên giới địa khu một cái địa điểm, nơi đó có một mực đội du kích đang hoạt động.

	Bardahl trong đôi mắt tràn đầy quỷ dị ánh mắt, hắn nhận lấy nhiệm vụ, chạy hướng về phía bản thân máy bay.

	Rất nhanh, một chiếc Su-22 công kích cơ, treo đầy bom, bay lên bầu trời.

	Mới vừa bay lên không trung, bộ này Su-22 công kích cơ, liền biến mất ở mặt đất radar thao túng hạ.

	Nhất thời, mặt đất khẩn trương. Chẳng lẽ chiếc phi cơ này cũng phải trốn tránh sao?

	Bardahl là bọn họ tương đối yên tâm một kẻ phi công, hơn nữa lần này phi hành nhiệm vụ là oanh tạc mặt tây, cách xa Pakistan, nhưng là không nghĩ tới, hay là xuất hiện vấn đề.

	Còn không có bay đến Pakistan biên giới bốn chiếc Mig -29, bị khẩn cấp hô gọi trở về, tìm bên mình bộ này Su-22 tung tích của chiến đấu cơ.

	So sánh cái khác máy bay, sử dụng xung mạch Doppler radar Mig -29, có coi như có thể hạ coi năng lực, ở Afghanistan nhiều núi khu vực trong, bọn họ có thể phát hiện thấp không trung phi hành mục tiêu, Liên Xô vẫn luôn không có đem quý báu máy bay cảnh báo trước điều tới nơi này, cho nên bọn họ chỉ có thể là khẩn cấp gọi trở về Mig -29 tới.

	Rất nhanh, sự thật liền chứng minh bọn họ gọi, là phi thường cần thiết.

	Mig -29 phi công, từ trời cao lấy tốc độ nhanh nhất sau khi quay về, mở ra bản thân radar máy bay, tìm tòi tỉ mỉ mảnh này không vực, rất nhanh, bọn họ liền phát hiện một cái mục tiêu, bây giờ đã bay đến Kabul bầu trời!

	Bardahl mong muốn bỏ trốn, nhưng là ở tầm cực thấp điều khiển máy bay phi hành thêm vài phút đồng hồ sau, đột nhiên ở trong đầu toát ra cái to gan hơn ý tưởng, một so Hashim cùng Evatar hai người càng oanh động ý tưởng, lái bản thân máy bay, đem bom ném đến phủ tổng thống bầu trời đi!

	Bởi vì đội du kích không thể nào có không quân, bọn họ máy bay chiến đấu chủ yếu đều là ở oanh tạc Afghanistan đội du kích, cho nên trước giờ cũng không có nghĩ qua, sẽ có máy bay chiến đấu có thể đối thủ đô tạo thành uy hiếp, ở Kabul chung quanh, liền một tên lửa phòng không trận địa cũng không có.

	Bardahl thuận lợi từ tầng thấp, tiến vào Kabul thị khu, hắn cần chuyện cần làm, chính là thả chậm tốc độ, đồng thời tìm được phủ tổng thống chỗ, trước hạn chuẩn bị sẵn sàng, đem bom hung hăng đập phải Naguib kéo trên đầu.

	Bởi vì không có ở trước đã làm chuẩn bị, mặc dù Bardahl đối Kabul thị khu tương đối quen thuộc, nhưng là đó là từ trên mặt đất đón xe, cũng không phải là ở trên trời lái phi cơ.

	Hơn nữa bình dân là vô tội, hắn muốn nhắm ngay một ít, không thể liên lụy vô tội.

	Hỏng bét, bay qua.

	Mặc dù đã hãm lại tốc độ, giảm thấp xuống độ cao, khi hắn thấy phủ tổng thống cái đó kiến trúc bên trên tung bay cờ xí thời điểm, hay là bay qua.

	Lại phục bay một lần! Hắn đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, đồng thời điều chỉnh bản thân hướng đi, lần nữa tiến vào oanh tạc đường đi.

	Thành phố bầu trời, xuất hiện một chiếc kỳ lạ máy bay, nó ở trên không trong xẹt qua, sau đó lại chuyển trở lại, cánh máy bay hạ, treo lớn bom, để cho bọn họ xúc mục kinh tâm.

	Rất nhiều người, cũng cảm thấy chiếc phi cơ này nguy hiểm.

	Phủ tổng thống lúc này, cũng đã hốt hoảng một đoàn, hết thảy mọi người, đều ở đây chạy hướng phòng dưới đất.

	Mig -29 phi đội trưởng phi công, lúc này đã từ trên radar, phát hiện mục tiêu, nhưng là hắn còn đang chần chờ, nơi đó là Kabul bầu trời, nếu là hắn bắn đạn đạo, chiếc phi cơ kia, chỉ biết trụy hủy ở trên bầu trời thành phố, chiếc phi cơ kia, cộng thêm mang theo bom, tới chỗ nào, nơi nào là một bi kịch.

	Lúc này, giữa bọn họ khoảng cách là năm mươi cây số, hắn còn đang đợi căn cứ ra lệnh.

	Rốt cuộc, mệnh lệnh được đưa ra, đánh rơi đối phương!

	Thật sự nếu không ra tay, chờ hắn đầu bom, vậy thì phiền toái hơn, bình dân cùng tổng thống so với, đương nhiên là trước chú ý tổng thống.

	Trong tai nghe, truyền đến radar cảnh báo tiếp thu cơ thanh âm, Bardahl biết, mình bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm, nhưng là mình bom, sẽ phải ném xuống, hắn không có lựa chọn, tiếp tục vững vàng phi hành.

	Một cái R-27 đạn đạo, từ Mig -29 cánh máy bay hạ bay ra, cái này quả radar điều khiển hình đạn đạo, bắt đầu ở Afghanistan bầu trời lần đầu tiên thực chiến bắn, nhưng là không nghĩ tới, mục tiêu của nó, là bản thân quân bạn.

	Lúc này, bọn họ khoảng cách là ba mươi lăm cây số.

	Bardahl ở trong lòng đếm ngược, còn có năm giây, hắn liền có thể nhấn trong tay mình cái nút, nhấn nút sau, ném xuống bom, hắn tiến hành một lần khẩn cấp tránh né, sau đó chạy trốn tới bắc bộ vùng núi trong, đến nơi đó, hắn có thể ở đội du kích dưới sự bảo vệ, đến tây bộ Ba Tư đi.

	Nhưng là đang ở đếm tới ba thời điểm, phía sau liền truyền tới một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh, hắn trước hạn nhấn nút, nhưng là lúc này đã không có phản ứng, hắn thao tác bản thân máy bay chiến đấu, cố gắng hết sức, hướng phủ tổng thống phương hướng rơi xuống quá khứ.

	Chính là trụy hủy, cũng phải rơi vào phủ tổng thống bầu trời! Máy bay bản thân mang theo xăng dầu, cộng thêm bom, sẽ đem tổng thống phủ lầu nổ rơi một nửa, bản thân lần này, cũng không có uổng phí.

	Bất quá hắn không có thành công, liền tại một giây sau, hắn máy bay chiến đấu, trên không trung nổ thành một hỏa cầu, tiếp theo hắn nên cái gì cũng không biết.

	Su-22 hài cốt, rơi vào phủ tổng thống trước mặt trên đất trống, quả thật nghìn cân treo sợi tóc, chỉ cần lại chậm một giây, phủ tổng thống lúc này, chỉ sợ cũng đã vết thương chồng chất.

	Mặc dù phủ tổng thống không có có bị thương tổn, nhưng là lần này ảnh hưởng, càng thêm ác liệt, đây là một cái phi thường để cho người khó có thể tiếp nhận sự kiện!

	Điều khiển máy bay bỏ trốn, cũng đã là ác tính sự kiện, mà bên mình phi công, điều khiển máy bay oanh tạc bên mình phủ tổng thống, đó chính là ác tính trong ác tính, sự kiện lần này, phía dưới đã không cách nào che giấu, bởi vì rất nhiều người đều mắt thấy sự kiện lần này, nhất là ở lại Kabul số ít phương tây phóng viên.

	Cuộc chiến tranh này, vốn là bị phương tây cho rằng là phi chính nghĩa, bây giờ lại xuất hiện quân chính phủ trở giáo, cho nên cấp phương tây một rất tốt cớ, người Liên Xô, đã sớm nên từ Afghanistan rút quân.

	Moscow.

	Gorbachev nghe được tin tức này thời điểm, đang cho đòi mở một lần trung ương - uỷ ban nghị, hắn kết thúc hội nghị sau, lập tức gọi tới bộ trưởng Bộ quốc phòng Yazov tướng quân đám người.