Năm mươi triệu USD, đây tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ, bởi vì Argentina kinh tế kéo dài trở nên ác liệt, chính phủ chi tiêu cũng ở đây súc giảm, mặc dù Lombardo cũng ở đây thu hối lộ, nhưng là lại chưa từng có duy nhất một lần có thể lấy được nhiều như vậy.

	Lombardo trong lòng nóng lên, liền muốn đáp ứng, nhưng là hắn còn không có bị lợi dục làm choáng váng đầu óc, cái giá tiền này vẫn chưa tới chi phí, có thể đạt được quốc hội phê chuẩn sao? Mặc dù những thứ này tàu ngầm là quân đội, nhưng là bán đi sau, tiền bạc chỉ có một bộ phận sẽ chảy tới trong quân đội, còn thừa lại sẽ bị tham ô đến những nghành khác, Lombardo đối cái tình huống này, cũng không làm gì được, đã không phải là Galtieri tướng quân thời đại, quân đội quyền phát ngôn rất ít. Hơn nữa như vậy bán đi, cũng lợi cho người Iraq quá, phải biết, ban đầu ở mua tên lửa Exocet thời điểm, bọn họ nhưng là bị thua thiệt nhiều.

	"Trừ cái này hai chiếc tàu ngầm, hơn nữa chúng ta còn biết, có hai chiếc tàu ngầm ở quý quốc bệ thuyền bên trên bắt đầu xây dựng." Hikmat nói tiếp: "Quý quốc chính phủ, đã ngưng chi tiền, những thứ kia đang tại kiến tạo tàu ngầm, sợ rằng sẽ nát ở bệ thuyền bên trên, như vậy đối tài nguyên là rất lớn lãng phí, nếu như chúng ta khoản giao dịch này có thể đạt thành, chúng ta nguyện ý lấy giống nhau giá cả, đem cái này hai chiếc tàu ngầm cũng mua lại, như vậy, vừa sẽ không tạo thành tài nguyên lãng phí, xưởng tàu những công nhân kia, cũng sẽ không thất nghiệp."

	Đối với đề nghị này, Lombardo cao hứng vô cùng, bây giờ Argentina, tỉ lệ thất nghiệp phi thường cao, chính phủ vẫn luôn đang suy nghĩ như thế nào cấp những thứ kia vô công rồi nghề người tìm được việc làm, thậm chí tước giảm chính phủ chi tiêu, mà kia hai chiếc tàu ngầm xây dựng, có thể để cho xưởng tàu gần ngàn tên người chèo thuyền không cần phải lo lắng một trong vòng hai năm thất nghiệp, đây là phi thường lợi hơn, phải biết, không có về sau đầu nhập, cái này hai chiếc tàu ngầm cuối cùng vẫn chạy không khỏi ở bệ thuyền bên trên bị chia cắt số mạng, những thứ kia đã mua tiến các loại thiết bị, cũng sẽ không bị lãng phí hết.

	Đề nghị này để cho Lombardo hài lòng, nhưng là những thứ này hiển nhiên còn chưa đủ, bởi vì cuối cùng vấn đề, hay là giá cả quá. Lombardo nói: "Iraq là bằng hữu của chúng ta, đề nghị của các ngươi chúng ta cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng là giá cả quá thấp vậy, chúng ta khoản giao dịch này vẫn là không cách nào đạt thành, phi thường xin lỗi, ít nhất cũng phải mỗi chiếc hai trăm triệu năm mươi triệu." Lombardo nói, hắn một chút cũng không có nói nhiều, cấp cái chi phí là được rồi, ít nhất cũng không thể để chính phủ lỗ vốn a?

	Hikmat sau khi nghe, trầm tư nửa ngày, Lombardo nhìn hắn, không biết hắn sẽ hay không đồng ý.

	"Được rồi, mỗi chiếc hai trăm triệu năm mươi triệu, bốn chiếc tổng cộng một tỷ đô la." Hikmat nói: "Chúng ta phi thường coi trọng cùng quý quốc phát triển, cũng rất coi trọng cùng tướng quân ngài hữu nghị, hi vọng chúng ta sau này, còn sẽ có rất nhiều khoái trá hợp tác."

	Lombardo gật đầu một cái: "Đúng vậy, lần này chúng ta hợp tác liền phi thường khoái trá."

	Tàu ngầm mặc dù không có kiếm được tiền, cũng không có bán rẻ, bản thân còn trống rỗng nhiều đến năm mươi triệu đô la, Lombardo dĩ nhiên cao hứng.

	"Về phần cụ thể chi tiết vấn đề, chúng ta lại phái cụ thể nhân viên cùng quý phương hiệp thương." Hikmat nói: "Giao dịch đạt thành về sau, chúng ta trước tiên có thể trả hai trăm triệu đô la, đợi đến hai chiếc tàu ngầm chở về Iraq sau, chúng ta lại trả còn lại ba trăm triệu đô la, về phần bệ thuyền bên trên kia hai chiếc tàu ngầm, chúng ta sẽ căn cứ tiến độ, phân mấy đám thứ trả hết toàn bộ khoản tiền."

	"Hoàn toàn không có vấn đề." Lombardo nói.

	"Còn có, chúng ta hi vọng đến lúc đó, có thể dùng Peso tới trả, bởi vì chúng ta đô la dự trữ, không là phi thường nhiều."

	Lombardo tỏ ra là đã hiểu, mặc dù Iraq là sinh dầu nước lớn, bất quá cái này mấy trăm triệu đô la hướng ra cầm, chỉ sợ cũng không phải rất hào phóng.

	Kỳ thực Lombardo không biết, bản thân nhảy vào một cái hố trong, đợi đến đem toàn bộ vấn đề cũng bàn xong xuôi sau, ký kết hiệp nghị, phía sau hai chiếc tàu ngầm, là phân lượt dùng Argentina tiền tệ Peso tới trả, nhưng là Peso nhưng vẫn đều ở đây mất giá!

	Đưa đi Lombardo, Hikmat đứng ở cao lớn cửa sổ sát đất bên trên, nhìn ngoài cửa sổ Buenos Aires cảnh đêm, nhưng trong lòng thì phập phồng mênh mông.

	Iraq, ở Qusay các hạ dưới sự lãnh đạo, đang từ từ trở nên mạnh mẽ! Iraq không chỉ có hùng mạnh lục quân, hùng mạnh không quân, càng biết có hùng mạnh hải quân!

	Có thể đi theo như vậy một lãnh đạo Iraq chạy về phía mới tương lai huy hoàng người thống trị, Hikmat phi thường tự hào. Bây giờ tại toàn bộ Iraq, cũng đối Qusay các hạ có một loại sùng bái.

	Lúc này Qusay, đang cùng Fahd quốc vương đạt thành nhất trí, trù tính một lần nhằm vào Iran eo biển Hormuz dọc theo bờ không tập kế hoạch.

	"Quốc vương bệ hạ." Lúc này, một thư ký tiến tới báo cáo nói: "Nước Mỹ trú nước ta đại sứ quán đại sứ, lại một lần nữa hướng chúng ta truyền đạt nước Mỹ phương diện đề nghị, nếu như chúng ta mời mời bọn họ vậy, nước Mỹ hải quân có thể bảo vệ chúng ta thuyền con qua lại."

	Nghe được câu này, Fahd quốc vương trên mặt không có bất kỳ biểu tình nói: "Trả lời hắn cửa, chúng ta có thể tự mình giải quyết, cám ơn hảo ý của bọn hắn."

	Lúc này Fahd quốc vương, trầm tĩnh mà có cơ trí.

	Qusay biết, nước Mỹ kỳ thực vẫn luôn ở đối Saudi cùng Kuwait các nước làm áp lực, hi vọng có thể nhúng tay vịnh sự vụ, cho nên Qusay vẫn luôn ở tích cực hành động, hi vọng có thể ngăn trở người Mỹ âm mưu, lần này tự mình đến Saudi, thì có phương diện này ý thức, mà bây giờ, Fahd quốc vương thái độ, để cho Qusay cao hứng vô cùng.

	Qusay biết, mặc dù Saudi căn bản quốc sách là thân Mỹ, nhưng là không hề đại biểu liền công nhận nước Mỹ chỗ có hình thái ý thức, hắn có rất mạnh bản vị ý thức, nếu như không phải đời sau chiến tranh vùng Vịnh trong, Saudi bị thật thật tại tại Saddam quân đội uy hiếp mà lại không cách nào ngăn trở, Saudi là tuyệt đối sẽ không đồng ý nước Mỹ ở Saudi đóng quân, nước Mỹ cũng liền không cách nào nhúng tay vịnh sự vụ, nơi này là thế giới Ả Rập, không thể từ người Mỹ nhúng tay vào. Mà Qusay sở dĩ tự mình tới trước, chính là vì tiến một bước giải quyết cái vấn đề này.

	Người Ả Rập có thể giải quyết vấn đề trước mắt, không cần người Mỹ nhúng tay!

	"Qusay các hạ, chúng ta oanh tạc hành động khi nào thì bắt đầu?" Sultan thân vương tức giận hỏi, nước Mỹ mấy lần tới trước hỏi thăm, kỳ thực chèn ép mùi vị đã rất nồng, điều này làm cho Sultan thân vương có chút tức giận.

	"Chúng ta phi cơ trinh sát đang tiến hành một lần cuối cùng trinh sát, nếu như hết thảy thuận lợi, hai giờ sau liền có thể bắt đầu." Qusay nói.

	Mig -25R trinh sát hình là một loại hạng nặng tiêm kích, có đầy đủ hành trình bay đến eo biển Hormuz địa khu tiến hành trinh sát. Đang ở sáng sớm, loại này tiêm kích lại bắt đầu trinh sát hoạt động.

	"Tốt! Lần này nhất định phải đem Khomeini âm mưu hoàn toàn đánh nát!" Sultan thân vương cầm quả đấm của mình, phảng phất là chính hắn muốn bay qua đánh Khomeini vậy.

	Fahd quốc vương nhìn Qusay, bây giờ, ở không tự chủ, bọn họ không ngờ đem Qusay coi là là bản thân tin cậy nhất người, thậm chí vượt qua chính bọn họ thân nhân.

	Ở nguy cơ lần này trong, Saudi cũng không có lệ thuộc nước Mỹ, cũng không muốn ở trên quân sự lệ thuộc nước Mỹ, bởi vì nước Mỹ chính phủ vẫn luôn đang ủng hộ Israel hành động, Saudi làm một Muslim quốc gia anh em, trong nước có rất lớn một nhóm người, đều là kiên định phản đối nước Mỹ. (ở thời sau chiến tranh vùng Vịnh trong, Saudi bởi vì đồng ý nước Mỹ ở Saudi đóng quân, thậm chí đưa đến bộ phận dân chúng hỗn loạn. )

	Nhưng là ở Trung Đông, Saudi cùng Kuwait hai quốc gia, lại vẫn luôn là nước Mỹ đồng minh, Saudi phần lớn tư sản đều ở đây nước Mỹ, Saudi dầu mỏ ở bình tức nước Mỹ vật giá phương diện, có trợ giúp rất lớn, mấy lần kinh tế Mỹ quốc phát sinh nguy hiểm, đều là Saudi thông qua tăng cầm nước Mỹ quốc trái, thông qua dầu mỏ đô la, trợ giúp nước Mỹ vượt qua. Mà nước Mỹ càng là mượn Saudi dầu mỏ tài sản đối nước Mỹ đầu tư, tới giữ vững kinh tế tăng trưởng.

	Bất quá nước Mỹ hiển nhiên đối làm như vậy vẫn chưa yên tâm, bọn họ vẫn luôn mưu toan đối Saudi gây lớn hơn ảnh hưởng, trên quân sự, trong chính trị. Đây đối với Saudi mà nói, là rất nguy hiểm. Bởi vì Saudi mặc dù có tài sản to lớn, lại không có quá nhiều võ lực, Saudi giống như là một phú thương, cần một mạnh có lực vệ sĩ, cái này vệ sĩ, cần cùng Saudi quan hệ mật thiết, có thể vì Saudi đứng ra, có thể uy hiếp Iran cùng Israel, thậm chí có thể ở thời điểm mấu chốt, có thể uy hiếp đến nước Mỹ.

	Bây giờ đến xem, Iraq không thể nghi ngờ là rất tốt đồng minh. Như vậy cùng Iraq quan hệ, cũng có thể hướng tiến hơn một bước phương hướng phát triển.

	Mặc dù Fahd quốc vương thâm cư Riyadh, không hề đại biểu hắn cũng không biết những chuyện khác, có thể trở thành Saudi vương quốc quân chủ, Fahd quốc vương tuyệt đối không đơn giản, hắn biết, ở Riyadh phái đầu rất lớn vương quốc công ty xây cất, mặc dù là Al-Waleed mở, nhưng là sau lưng hậu đài cũng là trước mắt người thanh niên này.

	Hơn nữa Fahd quốc vương còn biết, bản thân một cháu gái, Faisal công chúa, vẫn luôn đang cùng cái này Qusay có các loại gút mắc, kể từ ở Kuwait gặp được Qusay sau, lại bắt đầu vây ở Qusay tả hữu, đi nước Pháp, đi Iraq, mà bây giờ, đi nước Anh, nếu là nói cái này Faisal bản thân có ý tưởng, mở một quốc tế đại công ty, Fahd là tuyệt đối không tin, cái này Faisal công chúa, nhất định là thích Qusay.

	Đã như vậy, Fahd quốc vương trong lòng bốc lên qua một cái ý nghĩ, nếu như có thể cùng Iraq đám hỏi, ngược lại một rất tốt phương pháp giải quyết!

	"Qusay." Nghĩ tới đây, Fahd đột nhiên biến thành một lão nhân hiền lành, giống như trưởng bối vậy hỏi: "Ngươi bây giờ còn chưa có thê tử a?"

	"Ở còn không có lấy được đối Iran thắng lợi cuối cùng trước, ta tạm thời còn không có suy nghĩ qua những vấn đề này." Qusay nói.

	Không cần phải nói, vừa nghe Fahd quốc vương vậy, câu tiếp theo, chỉ sợ sẽ là phải đem Saudi vương thất trong công chúa gả cho cho mình, loại này chính trị hôn nhân, Qusay là ghét nhất, lại nói, hắn bây giờ cũng có đầy đủ năng lực tới chọn hạnh phúc của mình, không muốn đi làm mai loại này bài. Chẳng qua là hắn không biết là, Fahd quốc vương muốn cho hắn, là đối với hắn mối tình thắm thiết Faisal công chúa.

	"Hắt xì!" Lúc này, xa ở nước Anh Sarah hắt hơi một cái.