Qusay ngồi ở rộng lớn trước bàn làm việc, nghiêm túc đọc lấy các nơi đưa tới tài liệu, mặc dù đại bộ phận sự tình đều có phía dưới quyết định, nhưng là gặp phải cần tổng thống đánh nhịp, cũng được đưa đến Mehalil nơi đó, lại toàn bộ chuyển giao đến hắn nơi này.

	Ai cũng sẽ không tin tưởng, hôm nay Iraq, là do Qusay vị này chưa đầy hai mươi tuổi tuổi trẻ người ở nắm giữ.

	Đột nhiên, chuông điện thoại reo, Qusay nhấn nút trả lời, liền nghe đến thư ký thanh âm: "Qusay các hạ, ngài Yurid thỉnh cầu thấy ngài."

	"Để cho hắn đi vào." Qusay nói.

	Yurid rất nhanh đi vào, nói: "Qusay các hạ, chúng ta đã tiến hành một lần tỉ mỉ công tác tình báo, đem Bagdad nội bộ toàn bộ quan viên tiến hành giám thị."

	Mặc dù Barzan chính là Iraq cục tình báo cục trưởng, hơn nữa Barzan cũng đối với mình phi thường chống đỡ, nhưng là ở thời điểm mấu chốt, Qusay còn thì nguyện ý tin tưởng mình một tay bồi dưỡng đứng lên lực lượng.

	"Nói đi!" Qusay khép lại văn kiện, nghe tình báo của mình hệ thống truyền về tin tức.

	"Phần lớn quan viên, cũng tương đối an phận, nhưng là cũng có số ít, có chút khác thường, trong đó, nổi bật nhất, chính là phục hưng đảng nhân vật số hai Taha." Yurid nói: "Taha là phục hưng đảng nguyên lão, cũng là ngài Tổng thống trung thật nhất một người ủng hộ, ở chúng ta Iraq cao tầng trong, có sức ảnh hưởng rất lớn, nhưng là bây giờ, Taha phảng phất đối với ngài có chút hoài nghi, hắn đang bí mật cùng một ít trong đảng những người khác liên hệ, chúng ta suy đoán, hắn có phát động trong đảng những thế lực khác, ý đồ chính biến có thể."

	Yurid nói đến phi thường cẩn thận, nhưng là bây giờ Qusay các hạ vị trí, đã không thể không lên tinh thần tới đối phó mỗi người, Qusay các hạ tổng chưởng quyền to, đây là một cái nguy cơ tứ phía thượng vị đường, nhất định phải vạn phần cẩn thận mới được.

	Qusay lấy tay nắm bút, bắt đầu trầm tư.

	Đối với cái này phục hưng đảng nhân vật số hai, Taha - Yassin - Ramadan, ở thời sau trong ti vi nhưng không hiếm thấy đến. Taha năm 1938 sống ở Mosul, năm 1958 ở Iraq học viện quân sự tốt nghiệp. Ở phản kháng Qasim chính quyền quá trình trong, nhiều lần khởi lạc, lưu đày, cuối cùng ở năm 1968 cùng năm 1974 liên tục được tuyển vì phục hưng đảng địa khu lãnh đạo cơ cấu thành viên, năm 1969 tháng 11 mặc cho cách mạng chỉ huy ủy viên hội ủy viên, năm 1970 tháng 3 mặc cho công nghiệp bộ trưởng, năm 1974 tháng 1 kiêm nhiệm kế hoạch bộ trưởng. Năm 1975 mặc cho người dân quân (từ phục hưng đảng lãnh đạo trực tiếp dân binh) tổng tư lệnh. Trở thành phục hưng đảng dân tộc lãnh đạo cơ cấu thành viên. Từng bước trở thành Saddam bên người số một phi thân hữu tâm phúc, trở thành phục hưng đảng nhân vật số hai.

	Như vậy một tên, ở trong quân, ở trong chính trị, cũng có sức ảnh hưởng rất lớn, nếu như vậy một tên có dị tâm, mưu toan phát động chính biến, như vậy đối với Iraq mà nói, là một trận rất tổn thất lớn, rất nhiều vô tội sinh mạng sẽ mất mạng, rất nhiều không nên chảy máu sự tình sẽ phát sinh, nội chiến, là bi thống nhất, nhất là người Ả Rập nội bộ chiến tranh, Qusay tuyệt đối không muốn nhìn thấy loại chuyện như vậy phát sinh!

	Đối với trong đảng nhân vật trọng yếu này, tuyệt đối không có thể lỗ mãng, nếu không sẽ đưa tới hậu quả nặng nề.

	Nếu như chẳng qua là đơn giản thanh tẩy, đem những thứ kia cùng Taha có cấu kết người toàn bộ giết, như vậy Iraq phục hưng đảng lực lượng sẽ nghiêm trọng suy yếu, đối với thế cục bây giờ mà nói, không khác nào tự đoạn cánh tay, nhưng là nếu như không thêm vào giải quyết, Taha nếu quả như thật muốn làm phản, hậu quả càng thêm nghiêm trọng.

	Cái này Taha, nhất định đã biết, hiện đang ngồi ở cộng hòa quốc cung trong cái đó Saddam là một giả, nếu không cho hắn gan to hơn nữa cũng không dám có dị tâm, Saddam đối với không trung với bản thân lực lượng, trước giờ đều là trực tiếp thanh tẩy.

	Bất quá nhớ tới đời sau cái đó đi sát đằng sau sau lưng Saddam thủy chung không rời Taha, nhớ tới cái đó cuối cùng bị quân Mỹ bắt lại, thi hành treo cổ Taha, Qusay luôn là cảm giác là lạ, ai cũng có thể làm phản, nhưng là cái này Taha, Qusay từ trên trực giác, cảm giác không giống.

	Saddam thành giả, Uday cũng không thấy tung tích, bản thân thành tràng này sự kiện vừa được lợi ích người, chẳng lẽ? Một cái ý niệm xông lên Qusay đầu, cái đó Taha, sẽ không cho là bản thân sát hại ông bô, giết lão ca, nâng đỡ lên con rối, trở thành Iraq người thống trị thực sự a?

	Rất có thể chính là như vậy! Vì không để cho Iraq xã sẽ tạo thành rung chuyển, Watban chỉ thông báo mấy người, Adnan cùng Barzan, bọn họ đều là thân nhân, Rashid cùng Abid, cũng là Iraq nhân vật trọng yếu nhất, tin tức không có khuếch tán ra, hướng ra phía ngoài ra lệnh, đều là thế thân tới tiến hành.

	Nhưng là bọn họ không có thông báo Taha, chuyện này, người biết càng ít càng tốt.

	Như vậy một ít thường cùng tổng thống gặp mặt người, nhất định sẽ có phát giác, giống như cái này đi sát đằng sau tổng thống Taha, khẳng định biết cái đó tổng thống là giả, cho nên Taha mới có loại phản ứng này.

	Có lẽ, nên đem người này tranh thủ lại đây! Qusay trong lòng nghĩ đến.

	Taha đã hơn bốn mươi tuổi, chính là tràn đầy trí tuệ cùng kinh nghiệm thời điểm, hắn súc Trung Đông người thường gặp tiểu hồ tử, một đôi mắt lấp lánh có thần, nhiều năm quân lữ đời sống, để cho hắn thói quen với người mặc quân trang, thân bản cũng luôn là thẳng tắp, tính cách của hắn, cũng là cương trực công minh.

	Nhưng là Taha nhưng có chút tâm thần bất định, hắn ở bên trong gian phòng của mình đi tới đi lui, cũng đang không ngừng suy tư, hắn rất muốn biết thanh một kiện chân tướng sự tình: Saddam tổng thống, bây giờ rốt cuộc ở địa phương nào?

	Đừng nói là ở cộng hòa quốc cung bên trong! Để cho thuyết pháp này thấy quỷ đi đi! Taha đã từng mấy lần thấy tổng thống, mặc dù dáng ngoài cử chỉ cũng rất giống, nhưng là cái ánh mắt kia tuyệt đối không là! Tổng thống ánh mắt mãi mãi cũng phi thường sắc bén, đó là trải qua vô số lần sóng gió, vô số lần chìm nổi mới tạo nên, kia cái gì chuyện đều cần hạ để suy nghĩ suy tính lại trả lời người, căn bản là cái con rối! Hắn cũng biết, cái đó khôi lỗi sau lưng, bây giờ nắm giữ thực quyền nhân vật, khẳng định chính là Qusay.

	Taha không hỏi qua Adnan chờ người, những người này vẫn luôn đoàn kết ở tổng thống bên người, hắn cũng không tin những người này lại không biết cái này tổng thống là giả, nhưng là những người này ai cũng không có nói ra nghi vấn, chỉ có một cái khả năng, bọn họ đã đứng ở Qusay trên chiến tuyến! Qusay trên người quang phôi quá nhiều, kia cái Trung Đông chiến thần, để cho vô số binh lính sùng bái, cá nhân uy vọng, sợ rằng đã không ở tổng thống dưới.

	Adnan chờ người là tổng thống thân thích, từ trên trực giác, Taha tin tưởng bọn họ sẽ không mưu hại tổng thống, nhưng là Taha cũng cảm thấy, những người này là không thể tin.

	Taha không tầm thường phản ứng tự nhiên đưa tới rất nhiều cùng hắn có giống nhau ý tưởng người chú ý, Taha đột nhiên phát hiện, người đứng bên cạnh hắn nhiều, trong đảng, đảng ngoại, cũng bắt đầu hoạt động, Taha phi thường bén nhạy cảm giác được, trong đó xác thực có mấy cái là kẻ dã tâm.

	Bagdad thật đúng là một ao rất lớn nước, ở bão táp đi tới trước, tổng có một vài thứ sẽ nổi lên mặt nước, hắn liền nghĩ tới Saddam tổng thống đã từng nói lời.

	"Nếu như các ngươi đọc qua Iraq lịch sử, các ngươi liền sẽ phát hiện, nó hoặc là một chiếc lóe sáng dẫn đường đèn sáng, hoặc là liền người bị tấn công vó sắt chà đạp, chà đạp. Ở toàn bộ trong lịch sử, nó hoặc là ở vào văn minh, trật tự, lịch sử cùng với Ả Rập quốc gia hàng đầu, hoặc là ở vào quân chủ chuyên chế trói buộc dưới. Đây là bởi vì nhân dân Iraq gồm có cùng người khác bất đồng tính cách đặc thù, bọn họ là núi cao cùng tột cùng, mà không phải bình xuyên cùng thung lũng."

	Kia lần để cho người nhiệt huyết sôi trào lời, để cho Taha chấn động rất lớn, có lẽ chính là bắt đầu từ lúc đó, hắn ở trong nội tâm, bắt đầu tuyệt đối trung thành với Saddam tổng thống, mà đối với tổng thống nhi tử, Qusay là tổng thống đã cố ý bồi dưỡng người nối nghiệp, nếu như tổng thống lại gật đầu, hắn sẽ không có chút nào hai lời trung thành với Qusay, chẳng qua là bây giờ, hắn vẫn không thể khẳng định.

	Bất quá bây giờ bản thân như vậy, cũng là một cơ hội rất tốt, ở tổng thống trở về trước khi tới, trợ giúp tổng thống tìm ra những thứ kia xen lẫn trong Bagdad hoài có dị tâm người, là phi thường có cần phải.

	Taha rất rõ ràng bản thân đang làm gì, nhưng là nếu như sự tình hướng xấu nhất phương hướng phát triển, thật sự là Qusay mưu sát tổng thống, hơn nữa lấy được bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan chống đỡ đâu?

	Taha lắc đầu một cái, Adnan sẽ không làm như vậy, hắn hết sức để cho cái ý nghĩ này, ở trong đầu biến mất.

	"Yassin các hạ, bên ngoài có hai tên Vệ binh Cộng hòa chỉ huy tới đón ngài, bọn họ nói, Qusay các hạ muốn gặp ngài." Lúc này, quản gia vào nói nói.

	Qusay, muốn gặp ta? Còn phái người đến tiếp? Taha hỏi: "Thật sự là Vệ binh Cộng hòa chỉ huy sao?"

	"Đúng vậy, bọn họ đã để ta xem qua bọn họ căn cứ chính xác kiện."

	Taha cảm thấy không lành, chẳng lẽ là Qusay muốn gây bất lợi cho chính mình? Như vậy, lần này mình đi một lần, hay là rất nguy hiểm, có thể liền không về được, Uday chính là cái ví dụ sống sờ sờ.

	Không đi? Taha ở trong lòng loại bỏ cái ý nghĩ này, bản thân nếu là không đi, chẳng phải là sợ cái đó vẫn chưa tới bản thân một nửa tuổi tác tiểu tử? Bản thân vừa không có phạm cái gì lỗi, hắn có lý do gì bắt bản thân? Hơn nữa, Qusay nếu là muốn gây bất lợi cho chính mình, còn phải nhìn một chút trong đảng nguyên lão khác có đáp ứng hay không!

	Saddam tổng thống muốn giết người nào, trong đảng những tên kia, hừ cũng không dám hừ một tiếng, nhưng là bây giờ Qusay, còn không có cái đó uy vọng. Uday sự tình không ai tiếng hừ, đó là bởi vì Uday làm đủ trò xấu, người người đều mong không được hắn sớm ngày xong đời.

	Nghĩ tới đây, Taha hạ quyết tâm, nếu Qusay tới mời mình, bản thân liền sẽ đi gặp cái đó Iraq chiến thần!

	Lên xe, Taha phát hiện tới mời mình hai cái chỉ huy hắn cũng không nhận ra, kể từ Qusay tiến vào cộng hòa quốc cung, nhúng tay bắc phương sự vụ sau, ở Vệ binh Cộng hòa trong, liền xuất hiện một bộ phận quân khu phía nam người, hai người kia, nhất định là đến từ nam phương Qusay thân tín rồi?

	Đi qua hai cái đầu đường, Taha phát giác không đúng, con đường này, không phải đi thông cộng hòa quốc cung!

	"Chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?" Taha hỏi.

	"Bagdad bệnh viện." Một người quan quân nói: "Qusay các hạ sẽ ở nơi nào gặp ngươi."