Bắc phương đế quốc.

	Năm nay khí trời có chút giá rét, mặc dù mới mới vừa gia nhập tháng 8, thủ đô Moscow không ngờ rơi ra trận tuyết rơi đầu tiên.

	Ở thủ đô Moscow trung ương điện Kremli một tòa bên trong phòng họp, mới vừa từ bên ngoài tiến vào Gorbachev, vỗ một cái trên người bông tuyết, đi lên chỗ ngồi của mình.

	Bọn họ một mực đều chú ý tới Trung Đông thế cuộc, bây giờ Trung Đông mới xuất hiện tình huống, để cho những thứ này màu đỏ đế quốc trái tim bên trong nhân viên cao tầng, một trận hưng phấn, đây thật là cái cơ hội tuyệt vời!

	Gorbachev ngồi định, nhìn bên người Chernenko, phi thường thân thiết cười cười, nội tâm lại hi vọng cái này tuổi già quá độ lãnh tụ nhanh cho mình một chút nhường chỗ.

	"Các vị, Trung Đông lần này bão táp, càng ngày càng nghiêm trọng, bây giờ lại xuất hiện tình huống mới." Bộ trưởng ngoại giao Gromyko nói.

	"Là Israel mong muốn dùng bom nguyên tử tới uy hiếp Ả Rập quốc gia a?" Bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov hỏi.

	"Đúng vậy, Trung Đông thế cuộc, để chúng ta phụ trách khu vực Trung Đông sự vụ Yasyuk cấp đại gia giới thiệu một chút." KGB đầu não Victor nói.

	Yasyuk là KGB tổng cục thứ nhất phó cục trưởng, đặc biệt phụ trách Trung Đông phương diện tình báo, hắn hướng các vị cao tầng nhân viên đơn giản rõ ràng giải thích cả sự kiện trải qua.

	"Bây giờ, Ả Rập quân đội tấn công trạng thái hết sức rõ ràng, vốn là ở khu vực Trung Đông, Israel mặc dù ở bốn phía đều là đối địch Ả Rập quốc gia hạ, bọn họ bởi vì có không quân phương diện ưu thế, vẫn luôn nắm chặt chiến tranh quyền chủ động, chẳng qua là lần này, Israel không ngờ rằng, Iraq phương diện sử dụng đại lượng tên lửa đạn đạo đánh lén, để cho Israel căn cứ không quân bị rất lớn thương vong, Israel tạm thời không cách nào đền bù lên cái này tổn thất, cũng không có tự tin có thể hoàn toàn đối mặt Ả Rập các quốc gia tấn công, cho nên Israel vì tự vệ, tuyên bố nếu như Ả Rập quốc gia dám tiến công Israel vậy, bọn họ khiến cho dùng vũ khí nguyên tử, đối Ả Rập quốc gia thành phố lớn tiến hành hủy diệt tính đả kích."

	"Israel căn cứ hạt nhân, không phải đã bị Iraq phá hủy sao?" Gorbachev nhíu chân mày lại, hỏi, hắn hỏi như vậy, liền là đang nói, Israel, lần này chỉ sợ là hư trương thanh thế a?

	"Israel căn cứ hạt nhân, ở Iraq lần đầu tiên dưới sự đả kích, đã phá hủy, nhưng là chúng ta thông qua phân tích khắp mọi mặt số liệu tài liệu, từ Israel căn cứ hạt nhân bắt đầu thành lập, cũng chính là tòa nào Dimona lò phản ứng bắt đầu vận chuyển, đến bị oanh tạc thì ngưng, nếu như bọn họ đầy công suất vận chuyển lời, Israel sợ rằng đã chứa đựng nhất định lượng vũ khí nguyên tử nguyên liệu." Yasyuk nói: "Cho nên Israel như vậy uy hiếp, rất có thể, bọn họ đích xác có tư bản, chúng ta đoán chừng, Israel sẽ vẫn còn có hai đến năm cái bom nguyên tử."

	Hai đến năm cái! Loại vật này, dù là chỉ có một cái, cũng là một loại uy hiếp! Lần này chiến tranh ban sơ nhất căn nguyên, có thể nói chính là lấy Liên Xô cầm đầu thế lực, muốn đem Israel năng lượng hạt nhân lực đả kích rơi, Liên Xô sợ lâm vào các loại tranh chấp, cho nên ủng hộ Iraq đả kích, bây giờ khu vực Trung Đông đấu tranh đã thăng cấp.

	"Israel cho dù là có, bọn họ dám khiến dùng đến sao?" Gromyko hỏi. Uy hiếp hạt nhân, chẳng qua là uy hiếp một cái mà thôi, bọn họ không nhất định có sử dụng can đảm.

	"Nếu như Ả Rập quốc gia đánh vào Israel, bọn họ còn chưa nhất định muốn khiến dùng đến, nếu như bọn họ đánh tới Tel Aviv, nếu như Israel lập tức sẽ mất nước, các ngươi cho là, bọn họ sẽ còn cất giấu những thứ đó sao?" Victor hỏi.

	"Cho nên Israel là dám sử dụng ra, chỉ là bọn họ còn thiếu khiến dùng đến điều kiện." Bộ trưởng Bộ quốc phòng nói: "Israel không có tầm bắn vượt qua hai trăm cây số tên lửa đạn đạo!"

	Ustinov làm vì bộ trưởng Bộ quốc phòng, trừ đối bản quốc trang bị quen thuộc ra, đối với ngoại quốc trang bị, nhất là đối nghịch quốc gia trang bị, vẫn luôn là cảm thấy hứng thú vô cùng, Israel làm nước Mỹ nanh vuốt, từ nước Mỹ nhập khẩu đại lượng vũ khí, bao gồm tiên tiến máy bay chiến đấu, nhưng là nước Mỹ lại không có đem một vật thu phát cấp Israel, tên lửa đạn đạo.

	Mặc dù nước Mỹ thu phát đã cho Israel hành trình ngắn tên lửa Lance, thế nhưng trên căn bản có thể bỏ qua không tính, Israel muốn đem đầu đạn hạt nhân ném tới phe địch thủ đô chờ thành phố lớn đi, bọn họ không có cái kia năng lực.

	"Nói cách khác, Israel có bom nguyên tử, lại không thể đem bom nguyên tử ném qua rồi?" Chernenko rốt cuộc lên tiếng, bởi vì lúc này kết luận, đã coi như là hô chi dục xuất.

	"Trừ phi bọn họ dùng không quân mang theo bom nguyên tử ném tới Ả Rập quốc gia bầu trời đi, nhưng là Israel không quân đã ở Iraq tên lửa đạn đạo dưới sự đả kích, mất đi tập kích đường dài năng lực." Ustinov tiếp theo phân tích nói.

	Lần này Israel căn bản đã vô lực hồi thiên.

	"Nhưng là Israel lần này lại dám như vậy tuyên bố sử dụng vũ khí nguyên tử tới báo thù Trung Đông các quốc gia, như vậy chúng ta làm nước lớn, vì giữ gìn hòa bình của thế giới, nhất định phải đứng ra." Chernenko nói.

	Chernenko vẫn luôn đi theo Brezhnev, được gọi là là Brezhnev tổng quản gia, trong tính cách hoặc nhiều hoặc ít phải bị Brezhnev cảm nhiễm, hiện tại loại này sự tình, phải là Liên Xô tỏ thái độ thời điểm.

	Trên thế giới, chỉ có thể có năm nước thành viên thường trực có vũ khí nguyên tử, các quốc gia khác, là tuyệt đối không thể có, cũng không thể nghiên chế, bây giờ Israel không ngờ lấy ra vũ khí nguyên tử tới dọa Ả Rập người bạn nhỏ, hành động như vậy là cực kỳ sai lầm, Liên Xô nhất định phải trợ giúp Israel biết được sai lầm của mình!

	"Hành vi của Israel, nghiêm trọng nguy hại thế giới an toàn, chúng ta cần hướng hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc đề nghị, đối với Israel tiến hành hoàn toàn chế tài, đồng thời cũng chứng minh Iraq đả kích Israel cơ sở hạt nhân không có bất kỳ sai lầm, như vậy mà đưa đến Israel trả thù Iraq, không tập Bagdad hơn nữa đưa đến Iraq tổng thống mất mạng, đây là Israel phạm phải thứ hai sai lầm, mà bây giờ, Ả Rập các quốc gia đối Israel hành động quân sự, nhất là Iraq không tập Israel căn cứ không quân, là chính xác hành vi, đây hết thảy, đều là Israel bản thân tạo thành. Hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc cần thông qua quyết nghị, đối Israel bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử, bây giờ còn đem vũ khí nguyên tử lấy ra uy hiếp chung quanh quốc gia bày tỏ khiển trách cũng tiến hành nghiêm túc xử lý, phòng ngừa trên thế giới xuất hiện lần nữa chuyện giống vậy!" Bộ trưởng ngoại giao Gromyko nói.

	Israel nếu như vậy tuyên bố, như vậy sắp bắt được cơ hội này, ở Liên Hợp Quốc bên trên dùng cách nói này hướng nước Mỹ phương diện khiêu chiến, nhìn nước Mỹ còn dám hay không trắng trợn vận dụng bản thân quyền phủ quyết! Bây giờ Israel có vũ khí nguyên tử sự tình, rốt cuộc toàn thế giới đều biết, nước Mỹ còn phải một mực che chở Israel, chỉ sợ sẽ là quốc gia phương tây, cũng là không nhìn được.

	"Đồng thời, chúng ta còn phải phát biểu thanh minh, nếu như Israel thật dám vận dụng vũ khí nguyên tử vậy, như vậy thì đại biểu Israel phá hủy hòa bình của thế giới, đối với dạng này quốc gia, chúng ta Liên Xô vì giữ gìn thế giới trật tự, có cần phải sử dụng bản thân lực lượng, tới bảo đảm khu vực Trung Đông an định." Ustinov nói.

	Sử dụng bản thân lực lượng? Chúng nhân không hiểu nhìn Ustinov.

	"Nếu như Israel dám sử dụng vũ khí nguyên tử, như vậy chúng ta Liên Xô sẽ phải giống vậy sử dụng vũ khí nguyên tử, để cho Israel quốc gia này từ trên địa cầu biến mất." Ustinov nói.

	Bọn họ đã phân tích ra, Israel rất khó thật vận dụng vũ khí nguyên tử tới đả kích chung quanh quốc gia, bọn họ có vũ khí nguyên tử, lại không có vận tải công cụ, cho nên Israel là đang chơi uy hiếp hạt nhân chiêu trò, trò hề này, ai cũng sẽ chơi, mặc dù Ả Rập các quốc gia không có vũ khí nguyên tử, nhưng là Liên Xô có, hơn nữa Liên Xô có đầy đủ đem Israel hủy diệt vô số lần vũ khí nguyên tử, Liên Xô đầu đạn hạt nhân, nhưng là có thể đánh tới trên thế giới tùy ý một quốc gia.

	Có Liên Xô uy hiếp hạt nhân, như vậy Israel còn dám đem vũ khí nguyên tử sử xuất ra? Cho dù là Israel diệt quốc, người Do Thái vẫn tồn tại, nếu quả như thật vận dụng vũ khí nguyên tử, như vậy Do Thái dân tộc sợ rằng cũng còn dư lại không được bao nhiêu.

	Đương nhiên, Liên Xô nếu là phát biểu dạng này ngôn luận, nước Mỹ khẳng định không hài lòng, bất quá nước Mỹ cho dù bất mãn cũng không có vấn đề, ngược lại hai nước đầu đạn hạt nhân, vẫn luôn là đang liếc đối phương.

	Nhìn đến lúc đó Israel lựa chọn thế nào!

	Như vậy, Liên Xô chẳng qua là bỗng nhúc nhích miệng, liền cấp Ả Rập các quốc gia tương đối vững chắc một hậu thuẫn, để cho bọn họ có thể kê cao gối ngủ đánh vào Israel quốc thổ đi.

	"Đúng, như vậy, đối chúng ta mà nói, là thích hợp nhất một lựa chọn." Vẫn luôn không có lên tiếng Gorbachev cũng lên tiếng.

	Liên Xô không có tiền, cho nên thế nào để cho Liên Xô lấy được càng nhiều tiền bạc, là Gorbachev một mực quan tâm vấn đề, Liên Xô muốn cải cách, không có tiền bạc nửa bước khó đi. Bây giờ Liên Xô chẳng qua là ở động mồm mép, thì có thể làm cho Ả Rập các quốc gia an tâm đem chiến tranh tiếp tục nữa, như vậy, Liên Xô liền có thể thông qua hướng Ả Rập các quốc gia, chủ yếu là Iraq bán vũ khí, lấy được càng nhiều tiền bạc, lần trước khẩn cấp vận chuyển về Iraq OTP-23 đạn đạo, nhưng là bán cái giá trên trời. Bây giờ phương tây đã đem xuất khẩu vũ khí lớn cửa đóng lại, Iraq muốn muốn nhập khẩu vũ khí, Liên Xô nhưng là lựa chọn tốt nhất.

	Trải qua khẩn cấp trao đổi, đối với khu vực Trung Đông xuất hiện uy hiếp hạt nhân, Liên Xô chọn lựa phương thức của mình: Hướng hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc nói lên chế tài Israel quyết nghị, đồng thời đối Israel tiến hành uy hiếp hạt nhân. Khu vực Trung Đông hạch vấn đề, lần nữa đạt tới độ cao mới.

	Khi biết Israel sử dụng uy hiếp hạt nhân sau, cái khác quốc gia phương tây, cũng phi thường bất mãn, bởi vì Israel loại hành vi này, đúng là nghiêm trọng không tuân theo thế giới căn bản chuẩn tắc, phân tích năm nay khu vực Trung Đông thế cuộc khẩn trương nguyên nhân, bọn họ đột nhiên phát hiện, đây hết thảy, sợ rằng cũng phải từ Israel tự thân tìm nguyên nhân.

	Mà bây giờ, theo khu vực Trung Đông thế cục khẩn trương, thế giới dầu thô giá cả, lại bắt đầu một vòng mới tăng lên, vốn là bây giờ các quốc gia kinh tế cũng không lạc quan, cứng rắn ra như vậy trường hợp, bây giờ nhìn một cái, kẻ cầm đầu, chính là Israel đang làm vũ khí nguyên tử!

	Nước Mỹ khi biết Israel làm ra kinh thiên chuyện lớn về sau, cũng là một trận kinh ngạc.