Kháng lệnh? Arslan không phải lần đầu tiên, hắn căn bản cũng không sợ, phi công, liền phải có loại khí phách này mới được, có thể trở thành bầu trời chúa tể, còn có cái gì có thể sợ? Nhất là lần này, hắn là muốn đi khiêu chiến Tomcat quyền uy, liền càng thêm cảm giác nhiệt huyết vọt tới.

	Không quân, liền nên giống như Israel không quân như vậy, tác phong đanh đá lớn mật, trận đầu dùng ta, dùng ta tất thắng! Không quân, là toàn bộ quốc phòng lực lượng trong đao nhọn.

	Vì nhanh chóng đạt tới chiến khu, cánh máy bay lướt về đàng sau góc được điều chỉnh đến lớn nhất, 74 độ, như vậy phi thường có lợi cho nhanh chóng hướng về kích, mới vừa rồi ngắn ngủi mở ra tăng lực, để cho hắn qua một cái tầng thấp đại biểu mau nghiện, nhưng là, sau đó liền bị ngăn lại, Arslan mặc dù muốn nhanh chóng đạt tới chiến khu, nhưng là, hắn cũng biết, ở tầng thấp tiến hành tốc độ siêu âm phi hành, đối mặt đất bên trên người đến nói, đơn giản chính là chuyện kinh khủng, vượt qua tốc độ âm thanh sinh ra kích sóng, sẽ đem nóc phòng nhấc lên. Cho nên, ở tầng thấp nghiêm khắc cấm chỉ tiến hành tốc độ siêu âm phi hành. Chẳng qua là, Arslan thích loại cảm giác đó, Fast &amp; Furious cùng tồn tại.

	Arslan cúi đầu nhìn một chút đơn sơ dẫn đường thiết bị, hi vọng một hồi có thể có được mặt đất radar dẫn dắt. Hắn đã đem đạn đạo dự nhiệt, tùy thời chuẩn bị mở ra Flogger kia đơn sơ radar, chuẩn bị tiến hành dẫn dắt đạn đạo.

	"Phi hổ, Iran máy bay đã tiến vào số 4 không vực, cách ngươi còn có một trăm năm mươi cây số, mời bên phải quay tám mươi độ, hàng hướng 1-8-7, chú ý mắt thấy phát hiện đối phương." Vô tuyến điện bên trong, truyền đến đài quan sát thanh âm.

	"Hiểu, trời xanh." Arslan lập tức điều chỉnh hàng hướng, chuẩn bị chiến đấu.

	Một trăm năm mươi cây số khoảng cách, đối với nhanh chóng phi hành máy bay mà nói, chính là mười mấy phút chuyện.

	Để cho người nhiệt huyết sôi trào chiến đấu, lập tức muốn bắt đầu!

	Sớm nhất tiến vào Iraq không quân Mig -23, thiết bị điện tử phi thường lạc hậu, vẻn vẹn chỉ bao gồm một bộ đơn giản VOR(cực cao tần toàn hướng tín tiêu)/ILS(nghi biểu chạm đất hệ thống) dẫn đường thiết bị, UHF(siêu cao tần) đài phát thanh cùng với cùng Ai Cập, Libia cùng hình máy bay kiêm dung SRO-3IFF(địch ta phân biệt) trả lời khí, liền cái radar cảnh báo tiếp thu cơ cũng không có, càng không có radar. Bộ này thiết bị cùng Mig -21MF trang bị phải hoàn toàn tương tự, so quân Liên Xô dùng riêng co rút nghiêm trọng. Iraq không quân duy nhất hữu dụng, chính là bộ này địch ta phân biệt khí, như vậy mới có thể phòng ngừa lầm kích. Ban đầu ở năm 1973 cùng Israel trong chiến tranh, Iraq tổn thất máy bay hơn phân nửa không phải là bị Israel đánh rơi, mà là bị Syria Sam đạn đạo đánh trúng.

	Thẳng đến về sau, ở Iraq không quân phản ứng mãnh liệt hạ, nhóm thứ hai càng thêm tiên tiến Mig -23BN, mới gắn thêm một bộ phiên bản đơn giản hóa "Trời cao chim sơn ca" J bước sóng radar, tìm tòi khoảng cách 85 cây số, theo dõi khoảng cách 54 cây số. Đầu phi cơ phía dưới gắn thêm laser máy trắc cự, "Còi báo" 3 radar cảnh báo hệ thống, Doppler dẫn đường thiết bị.

	Arslan lái, chính là như vậy một chiếc Mig -23, kỳ thực hắn đối loại này máy bay phi thường không hài lòng, hai năm trước, hắn đã từng theo đoàn đi nước Pháp khảo sát, đối pháp chế máy bay kia tinh lương điện tử hàng không thiết bị khen không dứt miệng, chẳng qua là, Iraq mới từ nước Pháp nhập khẩu Mirage F1, không có trang bị hắn chỗ ở trung đội.

	Mặc dù không hài lòng, Arslan cũng chưa từng có buông tha, phát huy đầy đủ vũ khí trong tay tiềm năng, mới là hắn lớn nhất tâm nguyện.

	Arslan biết, hắn cơ hội chỉ có một lần, một kích không trúng, nhất định phải lợi dụng Mig 23 kiệt xuất gia tốc tính năng, nhanh lên chạy trốn, cùng Tomcat tranh tài cơ động phi hành, rõ ràng liền là muốn chết.

	Iran công kích biên đội, vẫn còn ở nghênh ngang ở 9 000 mét trời cao tiến hành phi hành, dù nhưng đã tiến vào Iraq cảnh nội, nhưng là, theo trước mặt Tomcat bốn cơ biên đội mở ra radar, chung quanh toàn bộ Iraq máy bay, liền đã đào chi yêu yêu, không vực bị thanh trừ sạch sẽ, bọn họ duy nhất cần phải đối mặt, liền là mặt đất đại bác phòng không tập kích. Nhất là muốn tập kích Bagdad, nơi đó có để cho người đau đầu tên lửa phòng không SAM đang chờ bọn họ.

	Cho nên, ở cách Bagdad còn có hai trăm cây số thời điểm, biên đội hạ xuống độ cao đến bốn ngàn mét,

	Hơn nữa chuẩn bị lần nữa hạ thấp độ cao, tầng thấp đột phòng.

	Mà Tomcat, tắc bắt đầu trèo lên đến vạn mét trời cao, chuẩn bị tùy thời đánh rơi cả gan cất cánh Iraq máy bay, nơi này bầu trời, chính là bọn họ hậu hoa viên!

	Nếu như bọn họ hoàn thành nửa vòng phòng ngự sau, lại đằng sau quay, radar liền sẽ phát hiện từ tầng thấp đánh úp tới một chiếc Iraq máy bay, toàn bộ radar, đều là trang ở máy bay trước mặt mũi to trong, nói cách khác, bất kỳ một chiếc tiêm kích, chỉ có thể phát hiện phía trước một trăm năm mươi độ hình quạt bên trong khu vực mục tiêu. (bị giới hạn cơ giới radar xoay tròn trang bị, không thể nào để cho radar ăng ten cùng thân phi cơ thành góc vuông). Cho nên, đảm nhiệm phòng không nhiệm vụ Tomcat, tạm thời không có phát hiện không trung có khả nghi mục tiêu.

	Bọn họ rất cẩn thận, không có đến gần Bagdad tên lửa đất đối không phòng ngự khu giữa.

	"Phi hổ, chú ý, phi cơ địch phân làm hai nhóm, đang trèo lên bốn chiếc Tomcat, hạ thấp độ cao mười mấy chiếc máy bay cường kích. Khoảng cách hai mươi km, một giờ phương hướng, chuẩn bị gia tốc, mở ra radar." Trong tai nghe lại truyền tới mặt đất thanh âm của nhân viên, cấp Arslan cung cấp nhiều nhất tình báo.

	Chờ chính là hiện vào lúc này! Arslan biết, mặc dù mình còn không có cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến xa xa máy bay, nhưng là, phi cơ địch đang ở trước mắt, Convert by TTV đánh rơi phi cơ địch thời khắc, đang ở bây giờ!

	Arslan mở ra tăng lực, bắt đầu hết tốc lực đánh vào, tầng thấp không cho phép tốc độ siêu âm phi hành? Thấy quỷ đi đi!

	Ở bắn đạn đạo trước, chở cơ cũng phải tận lực đạt tới tốc độ lớn nhất, như vậy, có thể để cho đạn đạo tại phát sinh trước, liền đạt được chở cơ tốc độ, đề cao tầm bắn.

	Arslan không muốn đánh mở radar, một khi mở ra, liền bại lộ mục tiêu của mình, hắn phải đợi đến tốc độ gia tốc đến lớn nhất sau, lấy thời gian ngắn nhất, mở ra radar, phong tỏa mục tiêu, bắn đạn đạo!

	Tác chiến đối tượng, lựa chọn trời cao Tomcat, hay là tầng thấp máy bay? Arslan không chút do dự lựa chọn Tomcat.

	Đầu tiên, hắn kháng lệnh cất cánh mục đích, chính là muốn đánh rơi một chiếc Tomcat, lấy được công lao, những thứ kia cái khác máy bay, hắn còn nhìn không thuận mắt, tiếp theo, Mig 23 radar quá đơn sơ, những thứ kia bay thấp xuống công kích cơ, đã tiến xuống mặt đất sóng nhiễu trong, căn bản lọc trừ không hết, hắn chính là muốn phong tỏa, cũng hết cách.

	Đánh lén Tomcat, liền là tâm nguyện của hắn!

	Khung máy bắt đầu đung đưa, Arslan cúi đầu nhìn một cái, tốc độ đã đến gần tầng thấp phi hành cực hạn.

	Hắn kéo đầu phi cơ, sau đó, mở ra radar.

	Nhất thời, màn ảnh ra đa bên trên, nhấp nhoáng bốn cái điểm sáng, chính là ở trên không phi hành bốn chiếc Tomcat. Lúc này, giữa bọn họ khoảng cách, chỉ có mười hai cây số, chính là P-23 tầm bắn bên trong.

	Hai quả P-23, bắn một lượt! Arslan lựa chọn công kích của mình mô thức.

	Đánh lén chỉ có thể có một cơ hội, hai chiếc tên lửa, nhắm ngay một cái mục tiêu, cũng không tin đánh không trúng. Một chiếc tên lửa đáng giá bao nhiêu rúp, cũng không phải là hắn quan tâm, nếu treo ở hắn trên phi cơ, chính là cho hắn dùng.

	Cơ dưới bụng, hai chiếc tên lửa toát ra khói đặc, một trước một sau, rời đi bệ phóng, đánh về phía trên bầu trời Tomcat.