Kamal quản gia, đem người tới nghênh nhận được trong thư phòng, nhưng sau lui ra ngoài.

	Người đâu cởi ra Ả Rập đồng phục khăn quàng, lộ ra một phương tây gương mặt tới, hướng Kamal nói: "Các hạ, chúng ta lại gặp mặt, ngài nghĩ được chưa?"

	Nghĩ kỹ chưa có? Kamal biết, người đâu hỏi là mấy ngày trước đề nghị của đối phương bản thân có đáp ứng hay không, đề nghị kia, quá mức để cho hắn kinh hãi.

	Bây giờ Iraq lập tức sẽ cùng Israel khai chiến, dưới tình huống này, Iraq nội bộ binh lực, một phương diện muốn trú đóng Iran, một phương diện muốn tây tiến, như vậy Bagdad chỉ biết trống không đứng lên, liền một mực tại Bagdad thủ vệ sư đoàn thiết giáp, cũng phải rút ra tiền tuyến.

	Như vậy, chỉ biết cấp Kamal một cái cơ hội, một một bước lên trời cơ hội!

	Người kia, chỉ là một không tới hai mươi tuổi chưa dứt sữa mao đầu tiểu tử, trên quân sự là có một tay, nhưng là ở trong chính trị, nhất là đang xử lý trong nước thế cuộc bên trên, lại vẫn luôn là một ôn hòa phái, ở Saddam thời đại, cách mỗi một hai năm, chỉ biết tiến hành một lần thanh tẩy, đây là Iraq nhiều lần phản loạn có được dạy dỗ, phàm là có bất kỳ dấu hiệu bất chính, cũng sẽ bị tiêu diệt, quốc gia này là một kiệt ngạo bất tuần quốc gia, vấn đề dân tộc phức tạp, đây là cứng rắn Saddam tổng kết ra kinh nghiệm.

	Mà Qusay, chưa từng có làm như vậy qua, bây giờ tại trong quân đội, càng ngày càng nhiều phi Tikrit người xuất hiện, chính là ở Vệ binh Cộng hòa trong cũng là như thế này, Qusay có chút lý tưởng hóa.

	Nhìn Qusay thủ đoạn mềm yếu, giống như Kamal người như vậy, thủy chung đối với mình em vợ không để vào mắt, dã tâm, cũng liền càng ngày càng lớn, hắn căn bản không biết, từ trên chiến trường vào sinh ra tử xuống người, giết lên người đến, trước giờ cũng sẽ không nương tay, gia tộc hóa quân đội, là không thể lâu dài, Qusay sớm đã là binh lính trong lòng như thần tồn tại, căn bản sẽ không có binh lính phản đối hắn, huống chi, Qusay đối quân đội nắm giữ, trước giờ liền không có lỏng qua.

	Bây giờ mắt thấy ngoại giới muốn đánh nhau, trong nước muốn trống không, Kamal lại có một cái như vậy mạnh có lực ngoại viện.

	"Chúng ta sẽ ở đông tuyến, kéo lấy Iran phương hướng binh lực, mà ở tây tuyến, Ả Rập quân đội tấn công, sẽ kéo dài thời gian rất lâu, cho nên cái này cấp một mình ngươi rất cơ hội thích hợp, chỉ cần chiếm lĩnh Bagdad, thành lập được mới chính phủ tới, không hề khó khăn. Bây giờ tổng thống, tổng cộng cũng không có lên đài mấy ngày, lại để cho hắn đi xuống, còn tương đối dễ dàng, nếu như thời gian dài, kia liền không nói được rồi." Người đâu dùng có chút què quặt tiếng Ả Rập nói.

	"Trong nước hiện hữu quân đội, vẫn là phục tùng hắn, nếu như hắn ra lệnh những thứ này quân đội bình loạn, lại nên làm cái gì? Ta có thể khống chế, tối đa cũng chính là tổng thống tư nhân an toàn vũ trang đặc biệt vệ đội." Kamal nói.

	Ở Saddam thời đại, rất được Saddam coi trọng Kamal, tự mình chủ trì thành lập một chi độc lập với Vệ binh Cộng hòa ra tổng thống tư nhân an toàn vũ trang đặc biệt vệ đội, trong vệ đội chỗ có thành viên đều là ở trong gia tộc chọn lựa. Vốn là từ đệ đệ của hắn nắm giữ, nhưng là ở Saddam sau khi qua đời, chi này vệ đội cũng bị Qusay phái đi người đón lấy, đệ đệ của hắn thành không chức, chỉ là bọn họ bây giờ vẫn có thể nắm giữ chi bộ đội này, ở nó còn không có bị cải tổ trước đó.

	"Có chi bộ đội này, cũng đủ để khống chế toàn bộ Bagdad thị khu, chúng ta có thể bảo đảm, những địa phương khác bộ đội sẽ không đạt tới, đồng thời ngươi cũng hẳn là nhiều liên lạc những thứ này bộ đội quan chỉ huy, để cho bọn họ ở ngươi khởi sự sau, có thể phục tùng sắp xếp của ngươi."

	"Nếu như những người này không nghe ta điều động đâu? Nếu như bọn họ mang binh phản công Bagdad đâu?"

	"Chúng ta sẽ cất cánh bản thân máy bay chiến đấu, đối với bọn họ tiến hành oanh tạc, chúng ta hai chi hàng không mẫu hạm biên đội, đang hướng Ấn Độ Dương tiến phát." Người đâu nói: "Có chúng ta chống đỡ, lần hành động này, nhất định sẽ thuận lợi!"

	"Tốt, ta đáp ứng." Kamal chợt bóp tắt bản thân xì gà, dẫm ở sồi trên sàn nhà bằng gỗ, nói.

	Ở hưởng qua quyền lực tư vị về sau, sẽ có một loại để cho người muốn ngừng mà không được cảm giác, Kamal biết, nếu như mình liền tiếp tục như vậy, như vậy sẽ tại căn biệt thự này trong, có ăn có uống sống hết đời, nhưng là hắn theo đuổi, không chỉ là những thứ này, hắn muốn nhất hô bách ứng, hắn muốn thành vì quốc gia này chủ nhân!

	Nếu như Qusay cho hắn quyền lực, nói không chừng, hắn sẽ còn an tâm phụ tá Qusay, làm một Qusay bên người nhân vật thực quyền, nhưng là hắn bị Qusay các trí, loại này bất mãn, loại này cô độc, để cho hắn làm ra lựa chọn sai lầm.

	Kamal cũng biết, khi hắn lúc nói lời này, hắn đã đi lên không đường về.

	Hắn vẫn có niềm tin chắc chắn, nhất là, nước Mỹ chính phủ đáp ứng, ở lúc cần thiết, sẽ cung cấp cho hắn trực tiếp chống đỡ, hắn nhưng không biết, loại này chống đỡ, là nhìn quốc tế tình thế mà định ra.

	※※※

	Afghanistan tây bộ, Farah.

	Một đám Afghanistan bình dân, đuổi mấy chiếc xe lừa, đang quanh co khúc khuỷu trong thôn trên đường nhỏ, về phía trước chậm rãi đi, trên xe làm một chút bụi rậm.

	Đánh xe nông phu, tay nâng lừa roi, ở con lừa hai cái lỗ tai dài bên trên lượn lờ một cái, con lừa hai mắt thấy, lần nữa tăng nhanh bước chân, chuông nhỏ ở trong cổ vang dội.

	Trên xe Afghanistan bình dân, ngâm nga quen thuộc dân ca, một bức thản nhiên tự đắc dáng vẻ.

	Một người trong đó, lộ ra đầy mặt hàm râu, từ dáng vẻ bên trên nhìn, là trong những người này có uy vọng người.

	"Đội trưởng, chúng ta bây giờ không đi cùng người Liên Xô đánh trận, chạy đến nơi đây tới vận những thứ đồ này, thật là không giải thích được." Một kẻ nông phu bắt đầu phát khởi kêu ca.

	Bọn họ căn bản cũng không phải là nông phu, mà là một chi Afghanistan đội du kích, bây giờ chẳng qua là ở hóa trang sau, thi hành một lần nhiệm vụ mới.

	Bây giờ cùng Liên Xô chiến đấu đánh mấy năm, râu quai hàm Omar suất lĩnh nhân mã, cũng càng ngày càng nhiều, chuyển chiến địa khu cũng cùng càng ngày càng nhiều, thi hành nhiệm vụ bắt đầu đa dạng hóa.

	Bất quá bây giờ nhiệm vụ, hắn cũng không thế nào thích.

	Bọn họ xe lừa trong, là vũ khí, những vũ khí này, là giải phóng Afghanistan liên minh, từ nước Mỹ phương diện đón lấy tới được, nhưng là những vũ khí này, cũng không có rơi vào trong tay bọn họ, mà là muốn từ Afghanistan biên giới, vận Iran đi!

	Kỳ thực, nhiệm vụ này, Osama cũng cũng không thích, hơn nữa hắn luôn là cảm thấy, nhiệm vụ lần này thi hành phải không giải thích được.

	Bọn họ chỉ cần món vũ khí vận Iran biên giới, nhiệm vụ coi như là hoàn thành, nhưng là nhóm này vũ khí, là vận cho ai?

	Osama cũng biết, bây giờ Iran đã chia năm xẻ bảy, một phương diện, là Tehran hiện chính phủ, cái này chính phủ, người sáng suốt đều biết, là Iraq chống đỡ. Mà một cái khác, chính là còn không có phục tùng hiện chính phủ quản hạt những địa phương khác thế lực, tỷ như Iran bắc bộ cùng nam bộ những thứ kia địa khu.

	Bọn họ món vũ khí vận cho ai? Khẳng định không phải Tehran chính phủ quân đội, bọn họ cũng không cần như vậy trắc trở, chỉ có thể là này thế lực của hắn, nước Mỹ muốn chuyển vận vũ khí cấp những thế lực kia, khẳng định như vậy là muốn đối địch với Iraq!

	Osama đến từ Saudi, bởi vì bất mãn Liên Xô dã man xâm lấn, đi tới Afghanistan, cùng nhân dân nơi đây chung nhau chiến đấu, hơn nữa lấy được nước Mỹ chống đỡ, bọn họ thao người Mỹ cung cấp vũ khí, cùng người Liên Xô chiến đấu.

	Nhưng là không hề đại biểu, Osama chính là cảm tạ nước Mỹ, nước Mỹ chỉ là vì kiềm chế Liên Xô, bọn họ chính là nước Mỹ một con cờ.

	Con cờ này, có quyền lên tiếng sao?

	Osama mặc dù vẫn luôn ở Afghanistan, nhưng là đối với cả Trung Đông thế cuộc, hiểu rõ lại là phi thường nhiều, hắn đối nước Mỹ, phi thường không hài lòng, nhất là bây giờ, nước Mỹ vẫn luôn đang ủng hộ Israel, Iraq oanh tạc Israel căn cứ hạt nhân, đây là để cho toàn bộ Ả Rập quốc gia cũng phi thường kích động sự tình, mà bây giờ, cũng là Israel ngược lại oanh tạc, đem Iraq tổng thống cấp nổ chết rồi.

	Nếu như không có nước Mỹ chống đỡ, Israel căn bản liền sẽ không lớn lối như thế, nếu như bây giờ nếu là Liên Xô rút lui, như vậy Osama chỉ biết từ một phản người Xô sĩ, biến thành một kiên định người phản Mỹ sĩ.

	Nước Mỹ đang lợi dụng Afghanistan thế lực kiềm chế Liên Xô, bọn họ sao lại không phải lợi dụng nước Mỹ tư trợ tới hùng mạnh bản thân?

	Bây giờ nước Mỹ lại đang tư trợ một cỗ thế lực khác đi hùng mạnh? Mà cái này cỗ thế lực cường đại, không phải đi kiềm chế Liên Xô, mà là đi kiềm chế Iraq, kiềm chế Iran hiện chính phủ!

	"Nghe nói, lần này có không ít người viên cũng bị động viên đứng lên, tham gia lần này chuyển vận hoạt động." Một gã khác nông phu nói.

	"Có bao nhiêu?" Osama hỏi.

	"Nghe nói có mười mấy chi đội du kích."

	Mười mấy chi? Như vậy, những vũ khí này, đủ một sư đoàn đủ sử dụng, cái này quy mô cũng có chút quá lớn a? Nước Mỹ một năm tư trợ Afghanistan phương diện vũ khí, sợ rằng cũng chỉ có thế.

	Hắn tâm niệm vừa động.

	"Đến rừng cây phía trước trong, chúng ta mở ra nhìn một chút." Osama nói.

	Osama là bọn họ tín nhiệm nhất đầu nhi, nghe được đầu nhi nói như vậy, bọn họ đem phía trên giao phó đã sớm quên hết đi.

	Đi vào trong rừng cây, lừa xe dừng lại, đẩy xuống phía trên bụi rậm, lộ ra bên trong mấy cái rương tới.

	Osama từ trên người rút ra một cây dao găm tới, nạy ra cái rương khe hở, mở cái rương ra.

	Bên trong là một cái tên lửa vác vai Stinger 92.

	"Nước Mỹ không phải nói loại này đạn đạo đã không có tồn kho sao? Muốn sang năm mới có thể lại đưa cho chúng ta, chúng ta đã có không ít huynh đệ sẽ chết ở Liên Xô máy bay trực thăng vũ trang hạ." Một kẻ nông phu nói.

	"Đúng đấy, bọn họ bây giờ đem những thứ đồ này, muốn vận Iran đi, còn để chúng ta chuyển vận, dứt khoát, những vũ khí này thuộc về chúng ta khiến được rồi." Một người khác nói.

	Osama không nói gì, mà là lại mở ra khác một cái rương.

	Ở trong đó, là ưỡn một cái 1 2.7 li đường kính súng máy, loại này súng máy, có thể bắn thủng xe bọc thép mỏng manh thiết giáp, cũng có thể đem để tọa chi cao, làm súng máy cao xạ sử dụng, mà loại vật này, bình thường không phân phối ở đội du kích bên trên, bởi vì quá nặng, chủ yếu trang bị ở chính quy trong bộ đội.

	Mấy cái khác trên xe vũ khí cũng được mở ra, bên trong thậm chí ngay cả tên lửa chống tăng đều có, những trang bị này, trọng điểm liền là đối phó so bên mình tiên tiến trang bị, tỷ như chính quy bộ đội thiết giáp cùng trên bầu trời trực thăng.

	Nhìn những thứ đồ này, gần như tất cả mọi người ở chảy nước miếng, những thứ đồ này, nếu là bản thân họ nắm bắt tới tay, dùng đi đối phó vùng núi quân Liên Xô, thì có ưu thế lớn hơn nữa.

	"Đem những này lắp trở lại." Osama hạ quyết tâm."Chúng ta ở trên đường đi chậm một chút, đồng thời đem tình báo đưa về Saudi, chuyển cáo cho Iraq."