Hashemian tiếng súng thức tỉnh bộ tư lệnh trong binh lính, bọn họ rối rít đầu óc quay cuồng theo sát những người khác, hướng trên lầu chót phóng tới.

	Bị người khi dễ đến cửa nhà, cái này tạm được?

	Trú đóng ở bộ tư lệnh phụ cận mấy cái liên đội, cũng nhận được mệnh lệnh, lập tức tập hợp đội ngũ, hướng bộ tư lệnh chạy tới tăng viện.

	Ở lầu chót, bọn họ phát hiện một vũng máu, nhất định là thủ vệ lầu cuối huynh đệ của mình!

	Hết thảy mọi người, cũng nghĩa phẫn điền ưng.

	Nhưng là, lại không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

	"Nhìn, nơi này còn có vết máu!" Một tham mưu hô, hắn thấy trên đất mơ mơ hồ hồ cái đó ẩm ướt một đoàn, liền muốn mở ra đèn pin nhìn một chút.

	"Không nên dùng đèn pin, cẩn thận tay súng bắn tỉa." Hashemian nói.

	Dạ quang hạ, cũng có thể thấy, đỉnh trên lầu đi thông cửa lầu chót mở.

	"Cẩn thận. Đi lên xem một chút." Hashemian chỉ huy hai tên vệ binh nói.

	Vệ binh ghìm súng, đi từng bước một gần cửa, bọn họ cẩn thận đi, nói không chừng, khoảnh khắc tiếp theo, sẽ có mãnh liệt đạn quét bắn tới.

	Người phía sau, cũng lau một vệt mồ hôi.

	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, rốt cuộc, bọn họ thật nhanh chợt lách người, đi lên lầu chót.

	Không có bất kỳ thanh âm truyền tới, đen thùi lùi trên lầu chót, phía trên cái gì cũng không có.

	Không có trực thăng, không có người Iraq, vân vân, mượn lưa thưa ánh sao, một người trong đó người thấy, trước mặt kia hai cái nằm vật xuống là cái gì?

	Một người lính về phía trước lục lọi đi tới, đi càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, rốt cuộc thấy rõ, chính là lầu cuối kia hai cái thủ vệ binh lính!

	Lúc này, bọn họ đã toàn thân lạnh băng, ngưng hô hấp. Nơi cổ, có một vết thương, còn đang liều lĩnh máu tươi.

	Nghe được đỉnh trên lầu tình huống, những binh lính khác cũng đều leo lên lầu chót, còn có một đống lớn tham mưu tác chiến.

	Bọn họ vây quanh kia hai bộ thi thể trước mặt, người người đều là dị thường phẫn nộ.

	Cho đến bây giờ, vẫn không có tìm được kẻ địch, rất có thể, bọn họ đã trốn.

	"Đem thi thể của bọn họ dời đi xuống lầu." Một tham mưu nói.

	Nếu như là kinh nghiệm phong phú lính già, như vậy, lúc này nhất định sẽ có rất nhiều nghi vấn, những thủ vệ này binh lính, đều là mới khai ra binh lính, kinh nghiệm rất ít, mà những thứ kia tham mưu, bình thời là đàm binh trên giấy, chân chính đi ra chiến trường người, ít vô cùng.

	Bọn họ ai cũng không có thấy, có thể sẽ cất giấu nguy cơ.

	Hashemian trong lòng buồn bực, những người kia, chạy đến địa phương nào đi?

	Hắn cũng hướng lầu chót đi tới, vừa đi đến cửa miệng, liền nghe đến tiếng nổ mạnh to lớn truyền tới.

	"Oanh, oanh!" Theo tiếng nổ mạnh, hắn cảm giác được một cổ khí lưu, lảo đảo một cái, từ trên thang lầu lăn xuống dưới.

	Lúc này, trên lầu chót đã là một mảnh hỗn độn, bọn họ không ai từng nghĩ tới, vừa mới phát động thi thể, lại đột nhiên xảy ra nổ tung.

	Hai cái thi thể phía dưới, đều bị sắp sẵn quỷ lôi, phiên động thi thể, liền phát động quỷ lôi, phát sinh nổ tung.

	Hai cái này quỷ lôi, thành công cấp người Iran tạo thành rất lớn thương vong, bọn họ không ai từng nghĩ tới, dưới thi thể mặt thế mà lại có loại này đại sát khí.

	Hashemian rơi xuống đến trên sàn nhà, trong lòng đã rõ ràng phía trên chuyện gì xảy ra, đối những thứ kia giấu ở trong bóng tối kẻ địch, hắn biết, bản thân chỉ có càng chú ý, mới có thể đối phó bọn họ.

	Đáng tiếc, không có cơ hội.

	Cùng lúc đó, trên lầu chót cùng lầu cuối bên trên, cũng truyền đến dày đặc đạn bắn quét thanh âm.

	Mới vừa mới nghe được phía dưới tiếng huyên náo, Marwan cũng biết xảy ra trạng huống, một cơ trí, hắn lập tức ra lệnh.

	Đội ngũ chia làm hai cái tiểu phân đội, một đội nhanh chóng đem hai bộ thi thể kháng đến lầu cuối, ở kháng quá trình trong, trên thi thể rơi xuống máu tươi, cấp đối phương chỉ ra một cái thăng thiên con đường, đem quỷ lôi chôn xong ở dưới thi thể phương, bọn họ liền lợi dụng trên người mình đặc chủng trang bị, đem thân thể của mình, rũ xuống lầu chót bên ngoài!

	Cho nên, xông lên lầu đỉnh người, tự nhiên không phát hiện được bọn họ, bọn họ chỉ có đến lầu chót ranh giới, nhìn xuống phía dưới, liền có thể thấy kia từng cái súc thế đãi phát người.

	Mà đổi thành một đội, tắc từ lỗ thông hơi, bò vào mái trên, hành tung của bọn hắn, đều đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cho đến quỷ lôi bạo nổ, lấy cái này làm tín hiệu, bọn họ ở trong bóng tối mãnh xuất hiện, toàn bộ hỏa lực đồng loạt bắn, cho bọn hắn tạo thành trí mạng sát thương.

	Lưỡi lửa từng đạo từ thương trong miệng thốt ra, người Iran căn bản không kịp phản ứng, là được bầy ngã trên mặt đất, Hashemian cũng không ngoại lệ.

	Một viên đạn, đánh trúng Hashemian cánh tay, súng lục trong tay của hắn, vô lực tuột xuống.

	Chịu đựng đau đớn kịch liệt, Hashemian trong đầu đang bay nhanh suy tư, mục đích của đối phương, cũng tuyệt đối không chỉ là vì móc bản thân bộ chỉ huy, giảo hoạt người Iraq! Bây giờ, chỉ huy trung xu trong cơ hồ bị tiêu diệt sạch sẽ, mục tiêu của bọn họ, chỉ sợ là vây công cái này chỉ có chút tân binh đản tử bảo vệ Ahvaz.

	Mục tiêu của đối phương, là đánh trước Ahvaz, sau đánh Khomeini cảng!

	"Nhanh, mỗi người lại bù một thương, tìm kiếm đối phương ở quan chỉ huy cao nhất của nơi này, Hashemian." Marwan ra lệnh.

	Truyền đến súng ngắn thanh âm, bất luận sống chết, mỗi trên thân người lại bổ một thương.

	Hashemian kinh hãi, hắn bản năng bên trên, muốn đi sờ rơi ở bên người súng ngắn, cầm lên, cùng đám này người Iraq liều mạng, nhưng là, cánh tay của hắn đã sớm vô lực, liền dịch chuyển một cái vị trí cũng khó khăn.

	Rất nhanh, đối phương cách bản thân càng ngày càng gần, có lẽ, khoảnh khắc tiếp theo, chính là mình sinh mạng chung kết thời điểm.

	Không cam lòng, thật không cam lòng!

	Đột nhiên, phía ngoài trên đất trống truyền đến tiếng thắng xe, phụ cận tập hợp bộ đội, đã chạy tới.

	"Nhanh, rút lui." Marwan nói.

	Nói xong, hắn lại hướng những người còn lại, trừ động thủ trong súng trường tự động.

	Hashemian lại trúng hai đạn, phi thường may mắn, cũng không có đánh vào bộ vị yếu hại.

	Trên đỉnh đầu, lại vang lên trực thăng thanh âm.

	Marwan lên lầu đỉnh, người nơi này, đã toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ, có nhóm lớn đối phương trong bộ chỉ huy quan chỉ huy cao cấp, trận đánh này, tính là phi thường thành công, mặc dù cũng không có xác nhận đối phương quan chỉ huy cao nhất có hay không ở bên trong, nhưng là, chỉ huy của bọn hắn cơ cấu, khẳng định đã không cách nào vận chuyển bình thường.

	Những người này cũng thật là, đã trễ thế này còn chưa ngủ, nhất định phải tới tham gia náo nhiệt, bọn họ vốn đến tìm kiếm chính là Hashemian, nhưng là, làm liên lụy tới một đoàn người không liên quan a!

	Marwan cười, leo lên tới đón bọn họ mới vừa rồi bộ kia Chinook trực thăng.

	Lúc này, những thứ kia tăng viện tới người, đã đang bay nhanh về phía trên lầu đánh tới, bọn họ cũng nghe đến, mới vừa rồi có súng âm thanh từ trên nóc lầu phát ra, rất dày đặc tiếng súng, đại biểu hai bên tại kịch liệt giao chiến.

	Bọn họ không có phát hiện, ở trong bóng tối, lại có hai chiếc máy bay trực thăng, đi tới đại lâu trước mặt.

	Cái này là dự bị phương án.

	Mi -24 hai bên cánh ngắn phía dưới, không ngừng chớp động lưỡi lửa.

	Đầu tiên là hai quả tên lửa chống tăng, đem tòa nhà nổ tung hai cái đại lỗ thủng, đón lấy, lại là vô số đạn tên lửa, hoàn toàn đem tòa nhà biến thành phế tích.

	Người ở bên trong, toàn bộ bị chôn sống ở phía dưới. Chuyện tốt làm đến cùng, đưa Phật đưa lên tây, chết những người kia, còn cho bọn hắn chôn.