"Gần đây phát sinh vịnh Persian tàu ngầm đụng nhau án trong, chúng ta nước Mỹ hải quân một chiếc lớp Los Angeles tàu ngầm, bởi vì Liên Xô tàu ngầm tĩnh âm tính năng đề cao, không có trước hạn phát hiện, đưa đến đụng nhau, tai nạn tạo thành USS Baton Rouge hoàn toàn thối lui ra tại ngũ, sự kiện lần này, nguyên nhân chủ yếu, cũng là bởi vì Liên Xô nhập khẩu máy công cụ đa trục liên động, loại này máy công cụ có thể gia công tiên tiến bảy lá lớn bên nghiêng chân vịt, đem tàu ngầm tĩnh âm tính năng nói cao một cấp độ, trải qua điều tra của chúng ta, rốt cuộc phát hiện, Liên Xô loại này tiên tiến gia công thiết bị, là hai năm trước, từ đảo quốc công ty Toshiba nhập khẩu, đảo quốc không tuân theo Paris thống trù uỷ ban cấm lệnh, hướng Liên Xô xuất khẩu loại này công nghệ cao gia công thiết bị, trực tiếp đưa đến chúng ta đánh mất tiếng nước chảy ưu thế, đây là nghiêm trọng hư hại nước Mỹ hải quân cùng NATO các quốc gia hải quân lợi ích, ý vị này, chúng ta đem không cách nào hữu hiệu phát hiện những thứ kia mang theo đầu đạn hạt nhân Liên Xô hải quân tàu ngầm. Cho nên đối với sự kiện lần này, chúng ta làm ra trở xuống xử lý phương án." Ngoại trưởng George ở triệu khai buổi họp báo tin tức bên trên, trịnh trọng nói.

	"Thứ nhất, đối với thiệp án Toshiba cơ giới công ty đúc bộ bộ trưởng Hayashi Ryuzo cùng máy công cụ sự nghiệp bộ bộ trưởng Hiroaki Tanimura chờ người, truy cứu luật pháp của bọn họ trách nhiệm, đề giao cấp đảo quốc tòa án tối cao phán quyết, cũng tùy thời cất giữ dẫn độ đến nước Mỹ bị thẩm quyền lực. Thứ hai, đối với thiệp án công ty Toshiba, trưng thu kỳ hạn một năm một ngàn phần trăm trừng phạt tính quan thuế, làm đối không tuân theo CoCom quy định chế tài. Thứ ba, bởi vì đảo quốc giám sát quản lý không nghiêm, xuất hiện loại này nghiêm trọng hư hại NATO lợi ích sự tình, vì nghiêm túc sau này trật tự, đối đảo quốc những công ty khác tiến vào nước Mỹ thị trường sản phẩm, trưng thu kỳ hạn một tháng trăm phần trăm quan thuế."

	Nước Mỹ lần này lên tiếng, để cho toàn cầu chú ý.

	Cùng lúc đó, CoCom uỷ ban chủ tịch chủ tịch Gunnell - Towreig, cũng phát biểu một phần thanh minh, xác nhận lần này điều tra kết quả, đảo quốc công ty Toshiba, không tuân theo cấm lệnh, xuất khẩu một nhóm máy công cụ đa trục liên động cấp Liên Xô, loại này nghiêm trọng không tuân theo CoCom cấm lệnh hành vi, phải bị toàn bộ CoCom quốc gia chế tài, hắn hiệu triệu toàn bộ CoCom quốc gia đối công ty Toshiba tiến hành một lần trừng phạt kinh tế, để cho bọn họ biết, loại này không chịu trách nhiệm hành vi, là muốn trả giá rất lớn.

	Nước Pháp, Đông Đức, nước Anh các nước, cũng sau đó trong thời gian, tuyên bố hưởng ứng CoCom hiệu triệu, chế định trừng phạt tính quan thuế các biện pháp.

	Chuyện này, ở nước Mỹ trong nước, tạo thành ảnh hưởng rất lớn, biết được trợ giúp kẻ địch hải quân hùng mạnh, đưa đến bên mình tàu ngầm nguyên tử không cách nào dò xét ra đối phương mà ở dưới nước đụng nhau ác liệt tai nạn kẻ cầm đầu, nguyên lai là công ty Toshiba!

	Vốn là công ty Toshiba sản phẩm hàng tốt giá rẻ, so nước Mỹ bổn thổ sinh ra còn tốt hơn, mà công nghệ cao sản phẩm, tỷ như máy vi tính, máy in chờ sản phẩm, càng là chiếm cứ nước Mỹ rất lớn thị trường định mức, nhưng là bây giờ, những thứ kia thương phẩm, đã toàn bộ bán bất động.

	Sau này tiến vào sẽ trưng tập kếch xù trừng phạt tính quan thuế, căn bản không có đổ bộ nước Mỹ thị trường có thể, mà trước đó sản phẩm, giá cả còn không có tăng cộng vào, nhưng là nước Mỹ dân chúng trong lòng, đã bắt đầu đối công ty Toshiba sản phẩm, kèm theo toàn bộ đảo quốc công ty sản phẩm, toàn bộ có một loại ác liệt ấn tượng, bọn họ có chút tự động ngăn chặn đến từ đảo quốc sản phẩm, nghĩ đến cái này vô lại vậy tư địch hành vi, liền đối với mấy cái này vốn là rất bán chạy sản phẩm không có bất kỳ thiện cảm.

	Trong này, truyền thông tuyên truyền cũng làm ra tác dụng rất lớn, đối sự kiện lần này tạo thành ảnh hưởng, nước Mỹ đã là nhà nhà đều biết, nước Mỹ hải quân không tìm được Liên Xô tàu ngầm nguyên tử, đều là đảo quốc gây họa! Bọn họ vì tư lợi của mình, bán đứng toàn bộ thế giới phương Tây.

	"Lần này, người Mỹ thật đúng là hạ ngoan thủ." Qusay nói, ở thời sau, sự kiện lần này cho đến năm 1987 mới xem như thủy lạc thạch xuất, chẳng qua là bây giờ, bởi vì Qusay thúc đẩy, đã ở bây giờ cũng đã là mọi người đều biết.

	"Đúng vậy, lần này đối công ty Toshiba trưng tập một ngàn phần trăm quan thuế, là chúng ta hoàn toàn không có dự liệu được." Hikmat nói, làm tập trung nắm bắt kinh tế hắn, biết rõ sự kiện lần này, đối công ty Toshiba đả kích.

	"Bất quá, như vậy cũng tốt, như vậy, công ty Toshiba liền gần như đại biểu toàn bộ sẽ thối lui ra nước Mỹ thị trường, mà đảo quốc chính phủ, tuyệt đối sẽ không cho bọn họ tiến hành quan thuế bồi thường." Qusay nói: "Công ty Toshiba chủ yếu làm ăn đều ở đây hải ngoại, theo nước Mỹ cùng châu Âu những quốc gia khác, cũng bắt đầu đối công ty Toshiba tiến hành chế tài, công ty này, đem rất nhanh sẽ trở thành hạng hai công ty."

	Quan thuế là chỉ một nước hải quan căn cứ nước nọ luật pháp quy định, đối thông qua này quan cảnh xuất nhập cảng hàng hóa khóa chinh một loại thuế thu. Mà ở trong thực tế, không có một quốc gia sẽ đối bản quốc xuất khẩu hàng hóa trưng tập quan thuế, đều là đối nhập khẩu tới được hàng hóa tiến hành thu thuế, như vậy có lợi cho bảo vệ bản quốc xí nghiệp, mà cái này thuế suất, là bản quốc bản thân nắm giữ, cho nên chỉ cần nguyện ý, có thể trưng thu vô hạn cao quan thuế, chẳng qua là ở mậu dịch quốc tế dưới hình thế, hai bên cũng sẽ lẫn nhau chinh đối phương quan thuế, vì giữ gìn lợi ích của song phương, trải qua hiệp điều, sẽ lẫn nhau đồng thời điều thấp quan thuế giá cả, đồng dạng đều ở mười phần trăm tả hữu.

	Mà vì để cho bản quốc sản phẩm tại trên thế giới có sức cạnh tranh, đồng dạng đều còn phải sắp xuất khẩu hàng hóa hoàn thuế, gọi tắt xuất khẩu hoàn thuế, đối xuất khẩu hàng hóa trả lại này ở trong nước sản xuất cùng lưu thông mắt xích thực tế nộp sản phẩm thuế, thuế GTGT, thuế doanh thu cùng đặc biệt tiêu phí thuế, thông qua trả lại xuất khẩu hàng hóa trong nước đã nộp thuế khoản tới thăng bằng trong nước sản phẩm thuế thu gánh nặng, khiến bản quốc sản phẩm lấy không chứa thuế chi phí tiến vào quốc tế thị trường, cùng sản phẩm của nước ngoài ở điều kiện tương đương nhau tiến hành cạnh tranh, từ đó tăng cường cạnh tranh năng lực, mở rộng xuất khẩu tạo ngoại hối.

	Chỉ có làm hai bên đánh chiến tranh thương mại thời điểm, mới có thể trưng tập trừng phạt tính quan thuế, mà lúc này đây, vì bảo vệ bản quốc xuất khẩu xí nghiệp, tắc sẽ đối bản quốc xí nghiệp thực hành trình độ nhất định bồi thường, tỷ như đối phương cưỡng chế trưng thu bản quốc sản phẩm số lượng lớn quan thuế, như vậy bản quốc cũng trưng thu đối phương số lượng lớn quan thuế, sau đó đem bộ phận này quan thuế, dùng để bồi thường bên mình xuất khẩu sản phẩm, để nó có thể lấy giá thấp sức cạnh tranh tới tiếp tục chiếm lĩnh đối phương thị trường.

	Bây giờ nước Mỹ đối công ty Toshiba tiến hành trừng phạt tính quan thuế, đảo quốc chính phủ là tuyệt đối không dám làm như vậy, bọn họ lúc này, chỉ sợ cũng là hận công ty Toshiba phải chết.

	Qusay biết, đảo quốc người đang làm làm ăn phương diện, đơn giản cùng người Do Thái có giống nhau thiên phú, bọn họ tập trung nắm bắt, chính là khoa học kỹ thuật, sản phẩm công nghệ cao, lợi nhuận từ trước đến giờ cũng là phi thường phong phú. Công ty Toshiba ở cơ giới, điện tử, nhất là tin tức kỹ thuật tốc độ cao phát triển sau này, bắt được cơ hội, nhanh chóng phát triển.

	Bây giờ công ty Toshiba gặp đả kích khổng lồ, thị trường của bọn họ, chủ yếu ở hải ngoại, đảo quốc người tiêu phí thị trường, vẫn tương đối nhỏ, bọn họ bị Âu Mỹ quốc gia phong sát, gặp nhau đối với bọn họ tạo thành rất lớn tổn thương.

	Hi vọng Sarah, có thể bắt lại cơ hội lần này, ở công ty Toshiba bị thương nặng trong khoảng thời gian này, chiếm đoạt thị trường của nó, đồng thời thôn tính rơi công ty Toshiba một ít phân công ty, tỷ như máy tính cá nhân nghiệp vụ!

	"Lần này, người Mỹ sở dĩ làm như vậy, hay là muốn cho đảo quốc một lần áp lực." Qusay nói: "Giữa bọn họ, kỳ thực mâu thuẫn là phi thường sâu, đảo quốc nghề chế tạo phi thường phát đạt, bọn họ chiếm lĩnh nước Mỹ rất nhiều thị trường, nước Mỹ bổn thổ nhà sản xuất, đã sớm đối với bọn họ hận thấu xương, có thể nhịn đến bây giờ, cũng đã là đủ thật tốt, sự kiện lần này, chỉ là một bắt đầu."

	Nước Mỹ đã sớm đối đảo quốc xí nghiệp mua bán xuất siêu cảm thấy tương đối bất mãn, đảo quốc sản phẩm chiếm lĩnh nước Mỹ thị trường, đưa đến nước Mỹ trong nước kinh tế tình thế không cách nào chuyển biến tốt, đây đã là những chuyên gia kia cửa thành thục luận điệu, cho nên vì trợ giúp nước Mỹ thoát khỏi tài chính thiếu hụt khốn nhiễu, bọn họ nhất định sẽ đối đảo quốc tiến hành kinh tế bên trên làm áp lực, cho nên Plaza Accord, nhất định sẽ phát sinh!

	Nếu không, nước Mỹ chỉ cần trừng phạt công ty Toshiba một nhà là được rồi, vì sao còn phải mang theo cái khác toàn bộ công ty? Cái này dĩ nhiên là vì hướng đảo quốc làm áp lực, để ở bọn họ ném ra kế hoạch của mình thời điểm, đảo quốc không cách nào phản đối.

	Bởi vì Qusay xuyên việt, lịch sử đã bắt đầu có biến hóa, rốt cuộc cùng đời sau có phải hay không giống nhau, sợ rằng đã không biết, cho nên Qusay phán đoán, càng trọng yếu hơn.

	"Hành động của chúng ta, đã chuẩn bị phải xấp xỉ đi?" Qusay hỏi.

	"Tiền kỳ chuẩn bị đã hoàn toàn đâu vào đó, chỉ đợi tiền bạc đến nơi sau, tùy thời đều có thể bắt đầu." Hikmat nói.

	Ở kinh tế trong lĩnh vực, Hikmat vẫn luôn là Qusay trợ thủ đắc lực nhất, lần trước xào đô la Hồng Kông hành động, càng là Hikmat một tay phụ trách, đối với Qusay lần hành động này, hắn tự nhiên cũng là biết chi tiết kế hoạch người, hắn đem phụ tổng trách.

	"Chúng ta lần này là hậu phát chế nhân, mục tiêu của chúng ta, không chỉ là đả kích đảo quốc kinh tế, còn có nước Mỹ kinh tế, chúng ta phải đem Yên tăng giá chỗ tốt, toàn bộ lấy tới." Qusay nói.

	"Vâng, hết thảy đều theo kế hoạch hành động." Hikmat nói.

	Cùng Iraq mài đao xoèn xoẹt bất đồng, bây giờ đảo quốc, đều là một mảnh trong yên lặng.

	Đối công ty Toshiba trưng tập số lượng lớn quan thuế, mang theo cái khác xí nghiệp, đây quả thực là một loại biến tướng kinh tế chiến, nhưng là bây giờ, đảo quốc cao tầng căn bản là không có cách đánh trả.

	"Lần này nước Mỹ là mượn công ty Toshiba sự kiện, đối với chúng ta xí nghiệp tiến hành một lần đả kích, cái này hoàn toàn là một loại chiến tranh thương mại, chúng ta không thể như vậy bó tay chờ chết." Kinh tế bộ Nagano ruộng nói.

	Nước Mỹ ra sàn chính sách tới nay, châu Âu đi theo hưởng ứng, bây giờ đảo quốc các loại xí nghiệp sản phẩm đều đã khó bán, không cách nào ra miệng, từ đó làm cho trong nước xuất hiện vấn đề kinh tế.

	"Vậy chúng ta phải làm sao?" Bộ trưởng Bộ tài chính Takeshita Noboru nói: "Chẳng lẽ chúng ta muốn giống vậy hướng nước Mỹ trưng thu số lượng lớn quan thuế sao?"

	Ở Tokyo, một trận kịch liệt biện luận đã triển khai, nếu như tình thế bây giờ không chiếm được thay đổi vậy, như vậy bọn họ những thứ này chính phủ cao quan, liền sẽ phải chịu dân chúng nghi ngờ, bọn họ giới này chính phủ, cũng có thể gặp qua sớm xuống đài.

	Như thế nào đi trách cứ công ty Toshiba, đã không trọng yếu, công ty Toshiba tình thế bây giờ bết bát hơn, như thế nào thoát khỏi cục diện bây giờ, mới càng trọng yếu hơn.