Được xưng toàn thế giới cường đại nhất hải quân, hay là song biên đội tàu sân bay, bị đối phương từ bản thân hàng không mẫu hạm bầu trời bay qua! Đây quả thực là không dám tưởng tượng, Aegis chiến hạm đã làm gì?

	Ở Tomcat tiêm kích cất cánh sau, E-2 máy bay cảnh báo trước cũng cất cánh một chiếc, giám thị trong tầng trời thấp tình huống, nhưng là nó chỉ có thấy được kia bốn cái điểm sáng hướng Oman vịnh phương hướng bay đi, không nghi ngờ chút nào đó là Iraq máy bay chiến đấu.

	Nếu như nếu như bị Liên Xô không quân xâm lấn, bọn họ còn có thể tiếp nhận, bị bọn họ tự nhận là là hạng hai quân đội Iraq hải quân, không ngờ làm ra loại này to gan cử động, đây càng thêm để cho nước Mỹ hải quân không thể tiếp nhận.

	Nếu nói, Iraq hải quân trước hạn cử hành diễn tập, liền đã để cho bọn họ khó chịu vậy, vậy lần này Iraq không quân lại dám chủ động gây hấn, đây quả thực để cho bọn họ không thể tiếp nhận.

	Cánh máy bay hạ hai quả kia tên lửa diệt hạm, đơn giản chính là đối với bọn họ một loại thị uy.

	Hơn nữa ở hơn một ngàn cây số khoảng cách bên trên, Iraq hàng không bộ đội là có thể ở mịt mờ biển rộng bên trên tìm được bọn họ, điều này nói rõ Iraq quân đội sức chiến đấu, đã có rất lớn đề cao.

	Đang khiếp sợ cùng bất mãn hơn, bọn họ cũng bắt đầu bắt đầu cẩn thận, máy bay hạm bay lên không, máy bay cảnh báo trước Hawkeye cũng trên không trung giám thị, từng bước hướng Oman vịnh phương hướng đến gần.

	Năm 1988 ngày 20 tháng 6.

	Oman vịnh bên ngoài, một trận quy mô lớn quân sự diễn tập, đang từ từ triển khai, diễn tập chủ lực, chính là kia chiếc trọng tải hơn tám ngàn tấn tàu khu trục.

	Trên bầu trời, một chiếc Iraq hải quân Super Frelon trực thăng, đang diễn tập khu vực bên ngoài phi hành.

	Ở trên phi cơ trực thăng, là các quốc gia võ quan, bọn họ được mời, khoảng cách gần tham quan tràng này diễn tập. Nhận được Iraq mời về sau, các nước đều trước tiên, sai phái bản thân võ quan đi trước, bọn họ cảm thấy hứng thú nhất, làm lại chính là Iraq hải quân khấu lưu kia chiếc lớp Sovremennyy.

	Dõi mắt toàn thế giới, sợ rằng chỉ có Iraq có loại này can đảm, đem Liên Xô quân hạm khấu lưu, hơn nữa còn ngông nghênh giữ lại dùng riêng, các quốc gia khác cũng có chút động tâm, bây giờ Liên Xô thiếu Tây Âu nợ nần, cũng là phi thường nhiều a, nếu không cũng học Iraq, khấu lưu một chiếc Liên Xô quân hạm?

	Lớn nhất quân hạm, thu hút sự chú ý của người khác, mà nhỏ nhất tàu tên lửa, cũng hấp dẫn không ít người ánh mắt, bởi vì kia chiếc tàu tên lửa ngoại hình quá kỳ lạ.

	"Chiếc quân hạm kia, thế nào ngoại hình như vậy kỳ lạ?" Một kẻ nước Anh quân sự quan sát viên nói.

	"Đó là chúng ta Iraq hải quân mới nhất nhập dịch một chiếc tàu tên lửa." Super Frelon trên phi cơ trực thăng, Iraq đại biểu giải thích: "Chiếc quân hạm này ngoại hình, là hoàn toàn dựa theo phản xạ sóng radar mô hình làm, nên có radar chiếu xạ qua tới thời điểm, sẽ đem sóng radar phản xạ đến một hướng khác bên trên, từ đó giảm bớt bị radar phát hiện xác suất, hơn nữa mặt ngoài bôi có hấp thu radar sơn."

	Ẩn hình quân hạm? Bây giờ, nước Pháp Lafayette cấp, đã bắt đầu tiến vào sau cùng thiết kế giai đoạn, thủ thuyền ở 90 năm mới bắt đầu xây dựng, mà Iraq dạng này quốc gia, dạng này nghiên cứu khoa học điều kiện, lại có thể nghiên cứu ra một loại ẩn hình quân hạm tới? Mặc dù chỉ là thể tích không lớn tàu tên lửa, nhưng là đây đã là một vượt qua thức phát triển.

	"Không chỉ là radar ẩn thân." Iraq đại biểu tiếp tục giải thích: "Chúng ta cái này quân hạm, còn dùng hạ thấp tiếng ồn, đem thoát khí hệ thống thông qua nước biển làm lạnh xử lý phương thức, trừ đối radar ẩn thân, còn có hơi thấp hồng ngoại và thanh học đặc tính."

	Iraq khái niệm, luôn là như vậy tiên tiến. Cái khác quân sự quan sát viên ở trong lòng cảm thán một chút, người Iraq lúc nào đã phát triển đến trình độ này?

	"Cái này tàu tên lửa, tính năng tàng hình rốt cuộc cao bao nhiêu?" Một kẻ người Pháp hỏi.

	"Nếu như chúng ta hồng tinh cấp tàu tên lửa có thể bị đối phương ở tám mươi cây số khoảng cách bên trên phát hiện lời, như vậy chúng ta loại này tàu tên lửa, hoàn toàn có thể ở bốn bên ngoài mười km, không bị đối phương phát hiện." Iraq xướng ngôn viên nói.

	Tiếng nói không lớn, lại làm cho những người khác kinh hãi, Iraq cái này tàu tên lửa, nếu quả như thật có như vậy thần vậy, ở vịnh Persian địa khu, ở Oman vịnh bên ngoài, loại này tàu tên lửa tới đánh du kích, hoàn toàn có thể giết chết cỡ lớn quân hạm.

	"Loại này tàu tên lửa chuyên chở, là chúng ta Iraq bản thân nghiên chế tên lửa diệt hạm, tầm bắn hai trăm cây số." Iraq xướng ngôn viên tiếp tục nói.

	Iraq lần này, không chút nào giấu giếm võ lực của mình, ngược lại còn có chút khuếch đại, chiếc thứ nhất nhập dịch loại này tàu tên lửa tàng hình, kỳ thực còn có chút vấn đề không có giải quyết, nhất là cái gọi là ẩn thân sơn phủ, vẫn còn ở khai phát giai đoạn. Cho nên số hai thuyền xây dựng, tương đối lùi sâu.

	Bất quá những người nước ngoài này rõ ràng không biết, bọn họ nghe được Iraq xướng ngôn viên giải thích, nhìn lại cái đó ngoại hình, cho là Iraq thật đã nghiên cứu ra thế giới nhất lưu ẩn thân chiến hạm.

	Loại này cỡ nhỏ tàu tên lửa tàng hình, những thứ này quan sát viên lập tức liền nhìn ra nó cách dùng, có thể dùng tới làm tên lửa diệt hạm tái thể, tới công kích biên đội tàu sân bay!

	Đang suy nghĩ, bọn họ thấy xướng ngôn viên tiếp thu một cái tin, tiếp theo xướng ngôn viên hưng phấn hướng bọn họ tuyên bố: Phía dưới kia chiếc lớn nhất quân hạm, sắp bắn một cái tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm!

	Ở bây giờ, phương tây không có một cái đạn đạo là tốc độ siêu âm, bởi vì tốc độ siêu âm đạn đạo cần phải có tổ hợp động cơ phản lực dòng thẳng, phương tây toàn bộ đạn đạo, đều là nửa tốc độ âm thanh, ở phương diện này, Liên Xô xa xa đi ở hàng đầu.

	Quốc gia phương tây chẳng qua là ở Liên Xô nhiều lần diễn tập trong, phát hiện qua loại này đạn đạo bắn, lúc ấy bọn họ bị loại này đạn đạo tốc độ kinh hãi, loại này đạn đạo lại có thể lấy 2.4 Mach tốc độ phi hành!

	Bình thường mà nói, hạm tái radar, phát hiện cướp biển mục tiêu khoảng cách sẽ không vượt qua hai mươi km, bởi vì loại này đạn đạo tốc độ phi hành là phương tây phổ biến nửa tốc độ âm thanh đạn đạo ba đến bốn lần. Nửa tốc độ âm thanh đạn đạo ở nơi này đoạn trong khoảng cách, cần phải bay bảy mươi giây tả hữu, nước Mỹ Aegis hệ thống, có thể trọn vẹn tiến hành chặn lại. Mà loại này tốc độ siêu âm đạn đạo, chỉ cần ba mươi giây, phát hiện, phong tỏa, công kích, lưu cho bọn họ thời gian phản ứng, cũng liền mười mấy giây, nói cách khác, loại này đạn đạo, nước Mỹ gần như là không cách nào phản ứng.

	Loại này đạn đạo ở Liên Xô, được gọi là Sunburn, mà phương tây tắc cho nó đặt tên gọi là ngày nướng, phảng phất thái dương nướng đại địa vậy, loại này đạn đạo tùy thời cũng khảo nghiệm nước Mỹ hải quân phòng không hệ thống.

	Mà bây giờ, Iraq bắn thử loại này đạn đạo, minh lộ ra sâu hơn ý nghĩa.

	Lớp Sovremennyy khó quên số ống khói bên trong, cực lớn khói đen không ngừng toát ra, đây cũng là đốt nặng dầu nồi hơi thiếu sót, phảng phất cùng thế chiến 2 thời điểm vậy, khói mù không ngừng hướng trong không khí bài phóng, từ từ trở thành nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Bên trong đài chỉ huy, Abdul - Vahid - Thomas trung tá biểu tình trấn định, hạ đạt từng cái một ra lệnh.

	Đài chỉ huy nóc, một cặp giống như chuông lớn lồng vậy radar, đây chính là ruồi cát đạn đạo ánh mắt, "Vui đài" tên lửa diệt hạm điều khiển radar. Lúc này loại này radar, đang nhắm ngay xa xa một trăm cây số ra một chiếc bia thuyền.

	Bên cạnh Yezhov, đối cái này mặc dù mới đón lấy hơn một tháng, liền đã quen thuộc toàn bộ quân hạm thao tác Iraq hải quân trung tá, tràn đầy kính nể, tìm khắp toàn bộ Liên Xô hải quân, cũng không có một giống như hắn như vậy đối quân hạm như vậy yêu chuộng cùng si mê.

	Abdel từ Hedon cấp quân hạm hạm trưởng vị trí, biến thành bây giờ lớp Sovremennyy hạm trưởng, hắn biết rõ bản thân đầu vai trách nhiệm trọng đại, cho nên hắn một mực tại cố gắng, nắm giữ tốt chiếc này gần mười ngàn tấn quân hạm thao tác.

	Lần này đạn đạo bắn thử, không thể xảy ra bất cứ vấn đề gì, đây là một lần thị uy.

	Hơn nữa lần này bắn thử, là Iraq hải quân nhân viên gánh nhân vật chính, bên cạnh người Liên Xô làm huấn luyện viên, hơn nữa ở người Iraq thao tác sai lầm thời điểm, lúc nào cũng có thể sẽ đón lấy thao tác quyền.

	Một cỗ khói đặc, từ phía trước ống phóng bên trong phun ra, tiếp theo một cái thể tích khổng lồ đạn đạo, vọt ra.

	Sunburn đạn đạo chủ động cơ thiêu đốt trong phòng, có trạng thái cố định nâng lên khí, lúc này nâng lên khí đốt lửa, trợ giúp loại này đạn đạo gia tốc, đây cũng là động cơ phản lực dòng thẳng thiếu sót, không thể tự kiềm chế hoàn thành nâng lên công tác, động cơ phản lực dòng thẳng, nhất định phải ở đạt tới nhất định tốc độ sau, có thể đủ đốt lửa. Nâng lên khí thiêu đốt xong, xung áp chủ động cơ đốt lửa, không khí từ từ đầu đạn bốn phía bốn cái ống hút khí hút người, đạn đạo bắt đầu tiếp tục gia tốc.

	Trên phi cơ trực thăng, toàn bộ quan sát viên, cũng ghi chép xuống cái này tráng quan một màn, tên lửa diệt hạm bắn khói mù, gần như phải đem toàn bộ lớp Sovremennyy bao vây.

	Sau ba phút, một trăm cây số ra bia thuyền, bị cái này quả cực lớn đạn đạo, đánh trúng thủy tuyến phía trên, toàn bộ bia thuyền, lập tức biến thành hai đoạn, rất nhanh liền trầm xuống.

	Diễn tập nặng góc hí, tên lửa diệt hạm bắn lấy được viên mãn thành công.

	Đón lấy, trên bầu trời xẹt qua máy bay chiến đấu dấu vết, từ Abbas căn cứ cất cánh Iraq máy bay chiến đấu, bay đến chiến hạm biên đội bầu trời, vì biên đội cung cấp phòng không năng lực.

	Tráng quan tràng diện sau khi kết thúc, Super Frelon trực thăng trở về Qeshm đảo căn cứ.

	"Xin hỏi, quý phương lần này diễn tập, là nhằm vào nước Mỹ hải quân sao?" Một kẻ nước Anh quan sát viên thấy được Iraq hải quân tư lệnh cũng vừa mới vừa kết thúc diễn tập trở lại, lập tức bắt được cơ hội này hỏi.

	Rốt cuộc có người nói lên cái vấn đề này, đây chính là cái bén nhọn vấn đề, dù sao gần đây thế cuộc, tất cả mọi người rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	"Chúng ta Iraq cùng nước Mỹ là thân mật đồng minh, chúng ta lần này diễn tập, chẳng qua là một lần rất bình thường diễn tập, hoàn toàn không phải nhằm vào nước Mỹ hải quân." Nasser nói.

	Cùng lúc đó, ở Bagdad, phóng viên cũng hướng Iraq Bộ ngoại giao phát ngôn viên, nói lên cái vấn đề này.

	"Cái này chỉ là chúng ta Iraq hải quân cùng Saudi hải quân liên hiệp cử hành một lần diễn tập mà thôi, không có bất kỳ tính nhắm vào." Iraq Bộ ngoại giao phát ngôn viên nói: "Chúng ta cùng nước Mỹ là thân mật đồng minh. Đang ở ngày hôm qua, chúng ta còn cùng nước Mỹ hải quân, tiến hành một lần liên hiệp diễn tập."

	Nói xong, vị này phát ngôn viên lấy ra một tấm hình, tấm hình này bên trên, Iraq mấy chiếc máy bay chiến đấu, đang nước Mỹ một chiếc hàng không mẫu hạm bầu trời phi hành.

	Lần này giao phong, thế giới còn không biết, vì vậy thấy được tấm hình này sau, tin tức phóng viên cũng oanh động.

	Chẳng lẽ, nước Mỹ hàng không mẫu hạm lần này tới, là cùng Iraq phương diện, cử hành liên hiệp quân sự diễn tập?