Trương Phong không biết, người Iran hệ thống chỉ huy nội bộ, xảy ra vấn đề, nếu không, ban đêm hôm ấy, đối phương quân hạm liền sẽ xuất động, cứ như vậy, cho hắn cần nhất: Thời gian.

	Công trình sư cửa đã phấn chiến một đêm, toàn bộ phần cứng thiết bị đều đã an xong, đang tiến hành phần mềm thăng cấp công tác. Bộ này trải qua cải trang Mirage F1, rất nhanh chỉ biết gồm có Iraq thiếu hụt nhất chống hạm năng lực.

	Ngày hôm qua đánh một trận, cũng coi là cấp Iran không quân một khắc sâu dạy dỗ, hơn nữa, hôm nay khí trời thật không tốt, bốn phía nổi lên một mảnh trắng xóa sương mù, ở loại khí trời này trong, Iran không quân cho dù lần nữa xuất động, cũng không cách nào đối Abadan tiến hành lần nữa oanh tạc.

	Trương Phong không khỏi muốn cảm tạ lão thiên, cho hắn một cái như vậy cơ hội tốt, trải qua ngày hôm qua chiến đấu, bên mình tổn thất cũng rất lớn, hắn đang cùng Bagdad hiệp thương, thỉnh cầu điều phối mấy chiếc Mirage F1 tới, lại không có được đáp lại, vì vậy, chỉ có thể dựa vào bây giờ những chiến đấu cơ này, lần nữa phòng bị người Iran tập kích.

	Hamad đã trở về Basra căn cứ không quân, ở hắn mãnh liệt thỉnh cầu hạ, Trương Phong đồng ý để cho mấy cái công trình sư đối với hắn tiến hành bồi huấn, loại này đạn đạo thao tác mấu chốt, sử dụng độ cao chờ điều kiện hạn chế.

	Lúc này Hashemian, đang Tehran hướng Khomeini báo cáo tình huống của tiền tuyến, lần này tổn thất mặc dù có chút lớn, nhưng là, chỉ cần hạm đội xuất động sau, tấn công Iraq bán đảo Al-Faw địa khu, đối phương nhất định sẽ tay chân luống cuống, đến lúc đó thu phục mất đất, dễ dàng, cho nên, căn bản không cần dùng những thiếu niên kia binh tiến hành tính chất tự sát công kích, như vậy ở chiến sự vô ích, đánh trận, là quân nhân chuyên nghiệp chuyện.

	Còn bên cạnh Tah, tắc ở lảm nhảm không ngừng nói hắn đối cách mạng Hồi giáo bất mãn, đối cách mạng vệ đội lãnh ngộ, căn bản không biết chỉ huy. . . Nói đến một nửa, liền đã bị Khomeini cắt đứt.

	Hashemian may mắn, cao nhất lãnh tụ hay là rất sáng suốt, tầm mắt rất cao, cách mạng vệ đội những chuyện kia, cao nhất lãnh tụ chẳng qua là không biết mà thôi.

	Tah bị lưu lại, Hashemian lại lần nữa trở về, lúc này, đã qua cả ngày.

	Hashemian trong lỗ tai, còn đang vang vọng Khomeini thanh âm: "Nếu đem quân đội giao cho ngươi chỉ huy, như vậy, ta chính là tin tưởng ngươi, hi vọng ngươi có thể thu phục mất đất, vì đánh bại Iraq cống hiến bản thân lực lượng." Lời nói rất thản nhiên, không cảm thấy nửa điểm dối trá.

	Chẳng qua là, Khomeini khí sắc, đã không là vô cùng tốt, Hashemian biết, Khomeini năm xưa khắp nơi du đãng, triển chuyển lưu ly sinh hoạt, đã ở trên thân thể của hắn hiển hiện ra dấu vết tháng năm, hắn đã già.

	Iran tương lai, là những thứ kia thanh niên, tuyệt đối không có thể còn nữa cái loại đó thiếu niên binh xuất hiện! Hashemian muốn lấy xinh đẹp thu phục đất mất chiến đấu, để chứng minh bản thân chính xác.

	Để cho hắn nhất lấy làm tự hào, chính là hải quân đặc thù hành động, trực tiếp bước lên bán đảo Al-Faw, nên có bao nhiêu trí tưởng tượng có thể đủ làm được sự tình!

	Tối hôm đó, Hashemian hạ hải quân xuất động ra lệnh.

	Mặc dù trước đó, đã từng có một chiếc người Iraq máy bay xuất hiện ở Khomeini cảng, nhưng là, cảng khẩu quân đội quan chỉ huy chỉ cho là là Iraq máy bay lạc hướng đạt tới, lại nói, một trận pháo hỏa, đối phương liền chạy trốn, cho nên, lần này gặp phải phi cơ địch điều tra, bọn họ không có báo lên, nếu không, cẩn thận Hashemian, chỉ sợ cũng muốn lần nữa an bài.

	Từ Khomeini cảng, đi đường thủy, quân hạm sẽ tại sáng sớm trước hừng đông sáng, đạt tới bán đảo Al-Faw, sắc nhất với ẩn núp hành tung, hơn nữa, trời sáng sau, còn có thể lấy được bên mình không quân tiếp viện, trước mắt Iraq không quân chú ý lực, toàn bộ đặt ở Abadan, kỳ tập phía dưới, bán đảo Al-Faw có rất lớn có khả năng, sẽ rơi vào trong tay của mình.

	Mà đến lúc đó, Iraq trên dưới cũng sẽ quá sợ hãi, sẽ từ các nơi điều tập bộ đội, mưu toan đem chi quân đội này đuổi xuống biển. Mà những trọng binh kia tụ họp Abadan các nơi, sẽ xuất hiện phòng thủ khoảng trống, đến lúc đó, Abadan phụ cận quân đội, chỉ biết nhất cử thu phục Abadan! Mà bản thân, cũng đem tên lưu sách sử.

	Bến cảng bên trong, cực lớn quân hạm, bắt đầu khởi động, chậm rãi rời đi bến cảng.

	Đây hết thảy, không có tránh được Trương Phong ánh mắt, ở phi cơ trinh sát điều tra xong sau, hắn liền phái mấy cái rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên, thâm nhập vào Khomeini cảng phụ cận, dùng bội số lớn ống nhòm cùng ánh sáng nhạt thiết bị nhìn đêm quan sát.

	Hành động của đối phương, rốt cuộc bắt đầu.

	Trương Phong vẫn luôn lo lắng, ở bên mình tên lửa Exocet cùng Mirage F1 chiến đấu cơ chỉnh hợp còn không có tiến hành xong thời điểm, đối phương nếu là liền nhào tới, ở loại này ban đêm, còn thật không có đối phó phương pháp của bọn hắn.

	Mà bây giờ, hắn đã có tám mươi phần trăm nắm chặt, mặc dù chỉ có một cái tên lửa Exocet, bất quá, cũng là ở nước Pháp công trình sư điều chỉnh thử hạ, đạt tới trạng thái tốt nhất, kia hai mươi phần trăm, chính là sợ lần đầu tiên bắn tên lửa Exocet Hamad ra cái gì không may.

	Bình tĩnh mà xem xét, Trương Phong đối người Iran lần này tấn công phi thường kinh ngạc, ở một ngày trước trong không chiến, đối phương đoàn bay phân lượt tiến hành oanh tạc, mà đi theo trên đất bằng liền phát động tấn công, cho thấy quan chỉ huy tốt đẹp chỉ huy tố chất, nếu không phải bên mình nhóm đầu tiên lần bốn chiếc tiêm kích liều chết chiến đấu, Abadan sợ rằng đã là một mảnh đại hỏa, mà sư đoàn 35 bộ đội thiết giáp, cũng sẽ ở đối phương oanh tạc hạ tổn thất nặng nề.

	Mà bây giờ, Convert by TTV lại tăng thêm hải quân, các loại binh chủng mật thiết phối hợp, chiến lược chiến thuật cũng rất thành thạo, quan chỉ huy của đối phương, tuyệt đối không lại là vừa mới bắt đầu những thứ kia được thế ủng hộ Khomeini phần tử, mà là một kẻ bị nước Mỹ chuyên nghiệp giáo dục trước chính phủ sĩ quan cao cấp.

	Người này, là ai? Trương Phong có chút ngạc nhiên.

	Mặc dù nói đối phương chỉ huy lý niệm đã đủ vượt mức quy định, nhưng là nhiều nhất chỉ có thể đánh sáu mươi điểm. Bởi vì, đối phương một rất lớn thiếu sót, chính là không có đầy đủ hiểu đối thủ dưới tình huống, liền mong muốn đơn phương phát động tấn công, dùng cổ xưa phương đông quốc gia vậy mà nói, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, nhưng là đối phương phảng phất là ở chơi cờ tướng, ngươi hạ ngươi, ta hạ ta.

	Trong không chiến, đối phương không biết bản thân Mirage F1 uy lực, chính là này một, bây giờ, đối phương xuất động hải quân, nhưng là không biết, mình đã đối bán đảo Al-Faw tăng cường phòng thủ, đây là thứ hai, mình đã có tên lửa Exocet, chân có thể đem đối phương lớn nhất quân hạm tiêu diệt, đối phương không biết chút nào, đây là thứ ba.

	Cho nên, trận chiến này, mặc dù nói nghênh chiến vội vàng, nhưng là người thắng sau cùng, khẳng định vẫn là bản thân!

	Basra căn cứ không quân trên đường chạy, một chiếc Mirage F1, đã bị đẩy ra kho chứa máy bay, ở dưới ánh đèn, cơ dưới bụng phương viên kia dài hơn bốn mét đạn đạo, lộ ra chói mắt như vậy, tối nay, nó liền sẽ nghênh đón bản thân cả đời huy hoàng.

	Exocet, cái tên này, sẽ trở thành Iran hải quân ác mộng.

	Hamad không giống một chút nào một ngày trước bị từ không trung đánh rơi dáng vẻ, tinh thần hắn phấn chấn đứng ở trên đường chạy, nhìn chiếc chiến đấu cơ này.

	Một phi công, ở trên trời bị đánh rơi, như vậy, tương đối một nhóm người, sẽ mắc sợ hãi chứng, sợ hãi phi hành, cả đời cũng sẽ không trở lại trời xanh, còn có một nhóm người, sẽ từ thất bại nhận được bài học, cuối cùng lớn lên thành át chủ bài phi công! Hamad tin chắc, bản thân thuộc về người sau.