Rajavi nhận được Sharaff tướng quân ra lệnh: Lập tức lui ra chiến đấu, lui về phía sau đến dải đất an toàn, chờ đợi ban đêm trực thăng tiến hành tiếp liệu, tiếp liệu sau, lại nhân cơ hội phản pháo.

	Lui ra chiến đấu? Rajavi hơi lúng túng một chút, bây giờ, hai quân đang sa vào dính liền trạng thái, bất kỳ bên nào rút lui ra khỏi, cũng sẽ cấp đối phương một truy kích cơ hội tiến công, hơn nữa, trận đánh đến nước này, hai bên đã đánh đỏ mắt.

	Trận địa phía trước, có ít nhất bảy tám chục chiếc Chieftain, bị đối phương đánh trúng, trừ bắt đầu toàn quân bị diệt một xe tăng tiểu đoàn, phần lớn đều là lâm vào ao đầm không cách nào nhúc nhích, kết quả bị đến gần T-62 giết chết.

	Mà bản thân Chieftain, dựa vào khoảng cách xa bắn ưu thế, cũng tiêu diệt ít nhất bảy mươi chiếc T-62, bây giờ, đối phương xe tăng số lượng rõ ràng trở nên thưa thớt, đối phương dù sao chỉ có một lữ đoàn tank quy mô, về số lượng không chiếm ưu thế.

	Chẳng qua là, phía sau mình Chieftain, đã gần như sa vào không có dầu tình cảnh, nếu không, vừa lên tới lấy thế lôi đình liền áp lên tới, chân có thể đem đối phương toàn tiêu diệt, nhưng là loại này ao đầm, hết sức tăng lên bản thân tấn công độ khó. Đáng chết ao đầm địa!

	Ít nhất lần này quy mô lớn thiết giáp hội chiến, ấn chứng như vậy một sự thật: Người Iraq T-62, phần gốc không bằng bản thân trang bị Chieftain hỏa lực hùng mạnh, chỉ cần xông ra ao đầm, đến bằng phẳng ngút mắt trên đất, bản thân chi này sư đoàn thiết giáp, vẫn có thể hoàn thành dự đoán nhiệm vụ.

	"Ra lệnh thiết giáp tiểu đoàn 4 cùng tiểu đoàn 5, giao thế yểm hộ rút lui." Rajavi hạ mệnh lệnh tác chiến.

	Mà lúc này, Mohammed lữ đoàn thiết giáp 35, cũng đã đánh sức cùng lực kiệt.

	Thực hành chứng minh, làm một bộ đội chiến đấu thương vong vượt qua một phần ba lúc, sẽ xuất hiện ghét chiến tranh tâm tình, làm thương vong vượt qua một nửa lúc, liền gặp phải sụp đổ nguy hiểm.

	Mà bây giờ, mặc dù phía sau tiểu đoàn bộ binh cơ giới còn không có gì tổn thất, phía trước ba cái tiểu đoàn thiết giáp, đã tổn thất một nửa xe tăng.

	Sĩ khí nhưng trống không thể suy, chịu đựng lính tăng cửa phấn dũng tác chiến, chính là một cỗ tín niệm, phía sau chính là vùng đất bằng phẳng, nhất định phải đem đối phương ngăn cản ở chỗ này, nếu không, một khi bị đối phương đột phá, như vậy, đã qua một năm, tử thương vô số huynh đệ, mới đổi lấy cục diện, rất có thể sẽ phải toàn bộ đánh mất rơi.

	Có thể trở thành lính tăng, đều là lục quân tinh anh, hơn nữa mấy ngày nay huấn luyện, để bọn hắn có phòng bị, hôm nay đánh một trận, có thể nói dưỡng tinh súc duệ.

	Bây giờ, trên chiến trường trạng thái đang đứng ở dính liền trạng thái, bản thân lính tăng cửa, mặc dù trận thế đã loạn, nhưng là, vẫn dám đánh dám hướng, nhất là Ali cái đó liền, không có thẹn với bức kia anh hùng liền cờ xí, bọn họ xông vào trước mặt nhất, tiêu diệt xe tăng số lượng, cũng là nhiều nhất.

	Mohammed cũng thấy rõ trận thế, đối với mình lính thiết giáp uy hiếp lớn nhất, chính là Chieftain có thể ở 1,800 mét khoảng cách bên trên liền khai hỏa, Qusay các hạ một mực để cho dưới tay mình huấn luyện khoảng cách xa bắn bản lĩnh, chính là vì hôm nay chi chuẩn bị a.

	Nghĩ tới đây, Mohammed có chút khổ sở, còn không có Qusay các hạ tin tức, sợ rằng, bọn họ đã gặp bất trắc.

	Bởi vì khoảng cách khá xa, lại bởi vì trong chiến đấu kịch liệt, Mohammed cũng không biết, Trương Phong lãnh đạo mới vừa xây dựng không tới nửa tháng bộ đội đặc chủng, làm một chút nổ rơi đối phương đạn dược cùng nhiên liệu chuyện lớn.

	"Báo cáo lữ đoàn trưởng, đối phương có rút lui dấu hiệu." Tiền tuyến lính tăng phát tới báo cáo.

	Rút lui? Ali tính toán một chút, nhất định là đối phương nhiên liệu đã dùng hết, hắn rất muốn mệnh làm mình tiểu đoàn thiết giáp tiếp theo truy kích, nhưng là, suy nghĩ một chút hôm nay bộ hạ mình máu đã chảy tràn đủ nhiều, hắn liền bỏ đi cái ý niệm này.

	Nếu đối phương muốn rút lui, vậy mình cũng rút lui đi, Mohammed ra lệnh: "Xe tăng tiểu đoàn, co rút lại phòng tuyến, chuẩn bị rút lui, thiết giáp điều tra xe, tiến lên điều tra."

	Nếu như Trương Phong ở đây, tuyệt đối sẽ làm cho lữ đoàn thiết giáp không thể xả hơi, một hơi đuổi kịp ngọn nguồn, dù là bị đối phương tiêu diệt phải chỉ còn dư một xe tăng đại đội, chỉ cần đối phương nhiên liệu hao hết, vậy đối phương trừ đầu hàng, thì phải bị tiêu diệt.

	Tư tưởng bảo thủ, không có chủ động tấn công tinh thần,

	Đây chính là chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, rất nhiều chỉ huy trên người thói xấu, bọn họ chỉ huy hiện đại hóa chiến tranh, căn bản không đạt chuẩn, cho nên ở chiến tranh vùng Vịnh, quân Mỹ cấp Saddam lên khắc sâu bài học.

	Lính thiết giáp chiến thuật, chỉ có một loại, đó chính là, tấn công, không ngừng tấn công!

	Kỳ thực, để cho Mohammed không thể không hạ lệnh rút lui, còn có một nguyên nhân khác, bản thân xe tăng tay, căn bản cũng không có năng lực ở ban đêm tiến hành chiến đấu, mặc dù có ban đêm sử dụng TKH-3 hình tiềm vọng kính, phối hợp đài chỉ huy trước cài đặt ОУ? ЗГК hồng ngoại đèn pha, hữu hiệu khoảng cách bốn trăm mét, nhưng là, xe tăng tay liền ban ngày sử dụng hệ thống điều khiển hỏa lực cũng có vấn đề, càng không cần phải nói ban đêm.

	Nếu quả như thật xông lên, nói không chừng, một cũng không về được.

	Mohammed cũng không muốn đem bản thân bộ đội thiết giáp cũng liều sạch, hắn đã ở ao đầm chặn lại người Iran đánh lén, quân khu chắc chắn sẽ không ngồi nhìn bất kể, rất nhanh chỉ biết phái không quân tới tiếp viện bản thân, mình có thể lấy một lữ ngăn trở đối phương một sư tấn công, đã là rất không tầm thường thành tựu.

	Pháo hỏa âm thanh càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng ít, rốt cuộc, song phương giao chiến, thoát khỏi chiến trường.

	Có thể thuận lợi thoát khỏi, không có bị đối phương xe tăng dính vào, Rajavi cảm giác thán vận khí của mình thật là quá tốt, cũng vì quan chỉ huy của đối phương cảm thấy tiếc hận, xem ra, đối phương tình báo câu thông xảy ra vấn đề, Convert by TTV bản thân hậu cần căn cứ bị nổ, bọn họ sợ rằng còn không biết được.

	CH-47 một chiếc là có thể vận chuyển mười tấn vật liệu, như vậy, một buổi tối, liền đủ vận tới nhiên liệu cùng đạn dược, ngày mai, bản thân sẽ không lại đánh như vậy uất ức.

	Dùng trực thăng vì bộ đội thiết giáp chuyển vận tiếp liệu, đây là phi thường lãng phí một loại phương thức, nhưng là, bây giờ đã không có lựa chọn nào khác, cái đó hậu cần căn cứ đã bị phá hủy, từ phía sau lần nữa dùng việt dã xe tải tới vận chuyển, ít nhất phải ba năm ngày, đến lúc đó, sợ rằng toàn bộ tù trưởng cũng phải bởi vì thiếu nhiên liệu mà không thể động đậy, tù trưởng thành gà tây.

	Ở Iran thiết giáp hàng ngũ trong, tù trưởng là uy lực to lớn nhất một loại xe tăng, trang bị hẹn bốn cái sư đoàn xe tăng, còn lại, chính là kiểu Mỹ M60 cùng M48 xe tăng, hai loại xe tăng mấy có lẽ đã bị đào thải, có thể ngay mặt ngạnh hám Iraq quân đội, chính là loại này xe tăng Chieftain.

	Nếu như ở trong vùng đầm lầy, xe tăng Chieftain toàn quân bị diệt vậy, vậy sẽ giảm mạnh Iran quân đội năng lực tiến công. Sharaff xin chỉ thị còn ở lại Ahvaz Abolhassan, hắn lập tức ra lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, cứu vớt cái này lâm vào tuyệt cảnh sư đoàn xe tăng.

	Trong màn đêm, từng chiếc một CH-47 Chinook trực thăng, đã chở đầy đạn dược cùng nhiên liệu, nhô lên.

	Làm một loại mọi thời tiết khởi hàng trực thăng, CH-47 phi công, trang bị ánh sao thiết bị nhìn đêm, cái gọi là ánh sao thiết bị nhìn đêm, là đời thứ nhất bị động thiết bị nhìn đêm sản phẩm, lợi dụng trăng sáng cùng tinh tinh phát ra hoàn cảnh tia sáng phóng đại chung quanh phản xạ tia hồng ngoại, dựa vào bóng điện tử kỹ thuật tiến hành gia tốc, phóng đại, như vậy, loại này ánh sao thiết bị nhìn đêm tuổi thọ rất ngắn, cho nên, trừ ở chuyến bay đêm huấn luyện cùng chấp hành nhiệm vụ đặc thù thời điểm, có rất ít phi công nguyện ý mang vật này.

	Mà đêm nay, vật này, đem phát huy tác dụng to lớn.