Ở nước Mỹ lật nghiêng Saudi chính phủ hành động, còn không có lấy được càng tiến nhanh hơn phát triển thời điểm, vẫn luôn gửi hy vọng vào sử dụng bạo lực tới giải quyết vấn đề Bush, đã đã tìm được một có thể tiểu thí ngưu đao cơ hội.

	Panama!

	Đối với người Mỹ mà nói, vẫn luôn đem toàn bộ châu Mỹ coi vì bọn họ vườn sau, mà Panama vị trí địa lý đặc thù, ở vào liên tiếp nam, Bắc Mỹ Châu S hình Panama eo bên trên, bắc lâm biển Caribê, nam kề Thái Bình Dương, đông liền Colombia, tây tiếp Costa Rica, chiến lược địa vị mười phần trọng yếu. Hơn nữa càng quan trọng hơn là, ở Panama trên đất khai tạc toàn dài 8 1.3 cây số kênh đào Panama, là câu thông Đại Tây Dương cùng Thái Bình Dương trọng yếu tuyến đường, để cho thuyền bè ở đi tới thời điểm, không cần đi vòng qua Nam Mỹ nam đoan mũi Cape Horn, khiến hai dương dọc theo bờ hành trình rút ngắn mười ngàn nhiều cây số, ở chiến lược bên trên đối nước Mỹ gồm có ý nghĩa trọng yếu. Từ nước Mỹ Đông Hải bờ đến bờ biển Tây, nếu là không có điều này kênh đào, chi phí chỉ biết kịch liệt lên cao. Điều này kênh đào, cùng kênh đào Suez có ngang hàng địa vị trọng yếu.

	Hơn nữa Panama là nước Mỹ ở Nam Mỹ an bài quân sự tuyến đầu trận địa, nước Mỹ ở Panama có xây 14 cái căn cứ quân sự, tổng cộng có ở mười ba ngàn tên lính, bọn họ ở kênh đào Panama khu khen trong Haitz sắp đặt quân Mỹ nam phương bộ tư lệnh, trong đó, ở chặn Leta đảo căn cứ. Là nước Mỹ chủ yếu nhất điện tử thông tin căn cứ, có thể cùng hai đại dương nước Mỹ hải quân tàu ngầm giữ vững thông tin liên lạc. Một cái khác Howard căn cứ không quân, là nước Mỹ ở Châu Mỹ La Tinh lớn nhất căn cứ không quân, có thể khống chế Tây Bán Cầu hết thảy vô ích bên trong hành động. Cho nên Panama đối nước Mỹ có trọng yếu chiến lược ý nghĩa, nước Mỹ là tuyệt đối không hi vọng từ Panama rút quân.

	Mà kênh đào Panama, là nhân dân Panama trong lòng đau, điều này kênh đào mặc dù chảy xuôi ở Panama trên đất, nhưng là lại là do người Mỹ khống chế. Năm 1903, nước Mỹ lấy một lần trả cho mười triệu đô la cùng hàng năm giao phó hai trăm năm mươi ngàn đô la tiền mướn giá thấp, chộp lấy khai tạc kênh đào quyền cùng đối vận sông khu vĩnh cửu thuê quyền. Mười năm sau, kênh đào khai thông, nơi này thành nước Mỹ địa bàn, từ nước Mỹ chính phủ bổ nhiệm tổng đốc, thăng nước Mỹ quốc kỳ, thực hành nước Mỹ luật pháp.

	Nước Mỹ hàng năm từ kênh đào thông hành thuế trong bắt đi một trăm triệu thật đẹp nguyên, nhưng là chỉ có số lẻ cũng không tới một chút tiền mướn, giao cho Panama chính phủ, vì vậy cái này kênh đào thuộc về vấn đề, là được nhân dân Panama phản đối thực dân đấu tranh một trọng điểm.

	Nhất là, thấy được nhân dân Ai Cập trải qua không ngừng đấu tranh, rốt cuộc đem kênh đào Suez thu về quốc hữu, nhân dân Panama cũng bắt đầu lần nữa hưng phấn. Ở năm sáu mươi năm đại, nhân dân Panama nhiều lần cử hành tranh thủ kênh đào khu chủ quyền kháng nghị thị uy. Rốt cuộc, trải qua mấy mươi năm đấu tranh, đẹp ba hai nước chính phủ đầu não với năm 1977 ngày mùng 7 tháng 9 ở Washington ký mới kênh đào Panama điều ước. Phế trừ năm 1903 điều ước, hủy bỏ nước Mỹ vĩnh cửu chiếm lĩnh kênh đào khu đặc quyền, năm 1999 ngày 31 tháng 12 sau nên kênh đào cùng kênh đào khu đem hoàn toàn do Panama khống chế. Hơn nữa từ năm 1990 lên, kênh đào khu quản lý uỷ ban chủ nhiệm ứng từ ba phương đề danh.

	Mặc dù người Mỹ ký hiệp nghị, nhưng là người Mỹ là tuyệt đối không muốn đem kênh đào quyền quản lý trả lại cho Panama.

	Mà bây giờ, cơ hội này rốt cuộc đã tới. Ở 83 năm thời điểm, dã tâm bừng bừng Noriega thông qua chính biến khiến cho lúc ấy quân sự người lãnh đạo Ruben - Dario - Quintanilla về hưu, tự nhiệm quốc phòng quân tổng tư lệnh, nắm giữ quân chính quyền to. Hơn nữa ở năm nay tháng 5 tổng thống tổng tuyển cử sau, mặc dù đảng đối lập liên hiệp đề cử chi ứng cử viên Tổng thống Guillermo - Endara thu được tuyển cử thắng lợi, nhưng Noriega tuyên bố tuyển cử không có hiệu quả, Noriega tự nhiệm nguyên thủ quốc gia.

	Mà Guillermo, rời đi Panama, đạt tới nước Mỹ, nước Mỹ từ đó lấy được một cơ hội tốt: Đem Noriega chính quyền đẩy ngã, nâng đỡ Guillermo lên đài!

	Nước Mỹ đối Panama tiến hành trừng phạt kinh tế, hơn nữa trên quân sự chuẩn bị, cũng ở đây từ từ tạo thành, vì phòng ngừa Noriega lên núi khai triển rừng rậm du kích chiến, bọn họ từ bổn thổ điều động thích ứng nhiệt đới rừng rậm tác chiến sư đoàn dù 82 cùng đặc chủng bộ đội tác chiến. Trải qua mấy tháng trù tính, quân Mỹ chuẩn bị xong xuôi, bắt đầu tích cực tìm xâm lấn thời cơ.

	Cơ hội rất nhanh đã đến, ngày 16 tháng 12 muộn, 4 tên trải qua chuẩn bị kênh đào Panama khu nước Mỹ quân nhân, đón xe trải qua Panama quốc phòng quân bộ tư lệnh sở tại lúc, hướng bộ tư lệnh phương hướng nổ súng bắn, không có cơ hội, liền cần bản thân đi sáng tạo cơ hội. Kết quả tức giận Panama binh lính lập tức đánh trả, quả bất địch chúng dưới tình huống, trên xe một kẻ chỉ huy bị đánh chết, một gã khác bị thương.

	Tin tức truyền về trong nước, nước Mỹ cao tầng rốt cuộc tức giận, lần này sự kiện đẫm máu, trở thành nước Mỹ chính phủ bọn họ một có lợi cớ.

	"Chúng ta ở Panama, có đại lượng chúng ta công dân, chúng ta nước Mỹ người đóng thuế tiền, đúc tạo chúng ta nước Mỹ hùng mạnh quân lực, chi này lực lượng, tuyệt đối không là trang giả vờ giả vịt." Bush tổng thống thanh âm, vang dội ở Nhà Trắng trên nóc nhà: "Bây giờ Panama chính phủ bù nhìn, lúc nào cũng có thể sẽ đối với chúng ta công dân tiến hành tổn thương, chúng ta là tuyệt đối sẽ không khoan dung ở Iran đại sứ quán tương tự sự kiện tiếp tục phát sinh, hơn nữa Panama chính phủ vẫn luôn đang tiến hành ma túy buôn lậu hoạt động, chúng ta nước Mỹ nên vì toàn nhân loại lợi ích phục vụ, đả kích Noriega chính phủ bù nhìn, đem quyền lực giao cho nhân dân Panama tuyển cử đi ra chân chính tổng thống!"

	Bush tổng thống một bức chính nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ, mười năm trước, Carter tổng thống bởi vì xử trí không kịp, đưa đến công dân nước Mỹ ở chuyên chế Ba Tư bị thương tổn, Bush tổng thống đem chuyện này lấy ra, trọn vẹn hiển lộ ra hắn đối công dân nước Mỹ chú ý, mỗi một cái công dân nước Mỹ, cũng không thể bị thương tổn!

	Nghe xong Bush tổng thống vậy, một bên bộ trưởng Bộ quốc phòng Richard - Bruce - Ceni, trong ánh mắt lộ ra một tia tinh quang, ở Bush nhậm chức tổng thống sau, Ceni thành bộ trưởng Bộ quốc phòng, thái độ của hắn, có chút giống trước kia Brezhnev, hùng hổ ép người.

	Ở Ceni cuộc sống đang đi đường, kỳ thực không có từ quân phục dịch kinh nghiệm, cho nên đối với Ceni, rất nhiều người cũng hoài nghi Bush tổng thống lựa chọn, để cho một người như vậy tới làm bộ trưởng Bộ quốc phòng?

	Bây giờ Ceni đã nhao nhao muốn thử, Panama, chính là hắn bộ trưởng Bộ quốc phòng đời sống trong một huy hoàng bắt đầu!

	"Đúng, chúng ta nhất định phải vận dụng chúng ta võ lực, lật đổ Noriega quân sự chính quyền, nâng đỡ Endara cứ mặc cho tổng thống. Endara mới là nhân dân Panama tuyển cử đi ra phù hợp luật pháp trình tự tổng thống!" Ceni nói.

	Có Endara, nước Mỹ thì có ở Panama hợp lý cớ, hơn nữa nếu Endara là dựa vào nước Mỹ trợ giúp mới trở về Panama, trở thành tổng thống, như vậy nước Mỹ cùng Panama chính phủ giữa, chỉ biết lần nữa thân mật đứng lên.

	"Ngài Tổng thống, chúng ta đã chế định nghiêm mật hành động, đem vận dụng chúng ta mới nhất F-117 máy bay tàng hình ở bên trong mấy chục chiếc máy bay, bao gồm trú Panama quân đội ở bên trong hơn hai mươi ngàn người, dùng thời gian ngắn nhất, lật đổ Noriega thống trị!" Ceni tiếp tục nói, hắn đã tràn đầy tự tin.

	Panama quân đội, tối đa cũng chính là hạng ba quân đội, không có bất kỳ hiện đại hóa trang bị, bọn họ duy nhất cần phải lo lắng, chính là Noriega chạy trốn, bọn họ cần đem Noriega bắt được, công khai tiến hành thẩm phán!

	"Ta phê chuẩn lần này hành động tác chiến, hành động danh hiệu, chính nghĩa hành động!" Bush tổng thống nói.

	Theo Bush tổng thống gật đầu, hùng mạnh nước Mỹ quân đội, bắt đầu hành động.

	89 năm ngày 20 tháng 12 rạng sáng, hai chiếc hình thù kỳ lạ máy bay, bị ném ra chuyên dụng kho chứa máy bay, màu đen thân phi cơ, phảng phất cùng đêm tối có thể hòa làm một thể.

	Nơi này là hoa đạt châu bày khăn nặc không quân thí nghiệm căn cứ, hai chiếc kỳ lạ máy bay, chính là nước Mỹ khoa học kỹ thuật đỉnh cao mới nhất sản vật, ẩn hình máy bay chiến đấu!

	Hai chiếc máy bay đạn dược bên trong khoang thuyền, đã treo lên được rồi hai viên bom điều khiển laser, đây là bọn họ chủ yếu vũ khí.

	Muốn trở thành loại này máy bay phi công, phải là nước Mỹ không quân trong tinh anh, bởi vì loại này máy bay không có phi cơ huấn luyện, hơn nữa toàn bộ huấn luyện, đều là ở trong đêm tối tiến hành.

	Theo trong tai nghe đài quan sát thanh âm, cái này hai chiếc máy bay từ trên đường chạy nhẹ nhàng linh hoạt hoạt chạy, sau đó nhanh chóng cất cánh.

	Nước Mỹ chính nghĩa hành động, kéo ra màn che.

	Làm F-117 bom ném tới áo a bày trận địa pháo cao xạ bên trên thời điểm, Panama phương diện mới biết, chiến tranh bắt đầu.

	Nhưng là đối mặt với nước Mỹ quân đội, sự chống cự của bọn nó gần như là có thể sơ sót, người Mỹ phá hủy Noriega mô hình nhỏ tư nhân phi trường, phá hủy Noriega máy bàn. Noriega thuyền riêng chỉ cũng bị đánh chìm, cắt đứt hắn không trung cùng trên biển đường chạy.

	Vô ích hạ xuống bày trong sân bay quốc tế Hawes, chiếm lĩnh cái này sân đậu máy bay, phong tỏa xuyên qua Paco kéo sông đại kiều, tiếp theo vô số nước Mỹ quân nhân, ngồi phi cơ chuyển vận, tiến vào chiến trường.

	Trong vòng mấy ngày, Panama thành, Cologne, Río Hato chờ Panama thành phố lớn, đều đã bị quân Mỹ bắt lại, quân Mỹ đã khôi phục Panama.

	Bốn ngày sau đó, đối mặt với Panama thế cuộc, sức cùng lực kiệt Noriega tiến vào Vatican đại sứ quán, thỉnh cầu tị nạn chính trị. Người Mỹ là tuyệt đối sẽ không cho hắn cơ hội, nước Mỹ phái ra hơn 500 tên lính cùng hơn 10 chiếc xe bọc thép bao vây Vatican đại sứ quán, yêu cầu Vatican đại sứ giao ra Noriega.

	Panama hành động, mặc dù bị ngoại giới nhất trí khiển trách, ngay cả nước Mỹ trung thực đồng minh nước Anh, cũng chỉ trích nước Mỹ đây là ác ý can thiệp Panama nội chính, nhưng là không nghi ngờ chút nào, đây là nước Mỹ quân lực một lần tận tình biểu diễn, ở trên cái thế giới này, nước Mỹ lực lượng quân sự, mãi mãi cũng là cường đại nhất, nước Mỹ ẩn thân tiêm kích, F-117, cũng bị thần hóa đến không thể phục thêm mức.

	Đồng thời cái này hành động, cũng tuyên cáo Bush chính phủ sách lược, võ lực, là nước Mỹ giải quyết vấn đề biện pháp tốt nhất, người đóng thuế tiền nuôi đi ra bộ đội, chính là vì người Mỹ phục vụ!

	Bush đối lần hành động này phi thường hài lòng, đồng thời ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía khu vực Trung Đông, nơi đó gần đây xảy ra một chuyện.