Ahvaz quân khu, Susangerd địa khu.

	Từng chiếc một xe tăng, đều đã trang bị thêm được rồi lưới phòng hộ, đây là một loại cùng ao đầm màu sắc giống nhau lưới phòng hộ, tiến vào ao đầm địa chi về sau, cùng ao đầm hòa làm một thể, từ thật cao trên bầu trời rất khó phân biệt ra được.

	Ngày hôm qua thời điểm, Iraq một chiếc máy bay, bay vùn vụt nơi này bầu trời, để cho Sharaff tướng quân phi thường giật mình, sợ hãi lần hành động này bị đối phương phát hiện mà tan vỡ.

	Nhiên liệu tiếp liệu cũng đã vào vị trí của mình, tuyến phía Nam cái khác mấy cái sư đã tụ họp xong, chỉ đợi bên này hành động bắt đầu, xuyên qua ao đầm địa chi về sau, Abadan địa khu quân đội triệu hồi phòng thủ, bên này liền bắt đầu lấy sấm sét một đòn, chuyển thủ làm công, đem tuyến phía Nam Iraq quân đội hoàn toàn đuổi ra đường biên giới.

	Abolhassan ở bộ tư lệnh cấp các vị chỉ huy lần nữa khích lệ một phen sau, lần này xuyên việt Susangerd ao đầm kỳ tập, chính thức kéo ra màn che.

	Cái này nửa bộ phận ao đầm, gần như đều đã bị dò xét rõ ràng, Rajavi suất lĩnh bản thân thiết giáp đột kích bầy, tổng cộng là một trăm tám mươi chiếc xe tăng Chieftain, hai trăm ba mươi chiếc M113 xe vận binh bọc thép, hai trăm chiếc việt dã hình xe tải, mang theo đầy đủ xăng dầu cùng đạn dược, bắt đầu lần hành động này, danh hiệu: Dowler mồ hôi chi huy.

	Mỗi chiếc xe cũng mang theo đầy đủ lau sậy bó, gặp phải xe tải khó có thể thông hành địa phương, chỉ biết đem lau sậy bó bỏ vào trong đó, như vậy, liền làm xong một cái đủ để thông hành con đường.

	Xe tăng cùng xe bọc thép sau khi trải qua, đã nghiền ra hai đầu vết bánh xe, phía sau việt dã xe quân sự, có rộng lớn bánh xe cùng thật sâu hoa văn, cộng thêm đã trước hạn đệm vào trong đó lau sậy, không ngờ cũng thuận lợi đi tới.

	Mặc dù xe tăng lớn nhất công lộ tốc độ có hơn sáu mươi kmh, nhưng là, ở loại địa phương này, việt dã tốc độ mới là trọng yếu nhất. Mà xe tăng ở loại này giải đất thông hành tốc độ, vẫn chưa tới mỗi giờ mười lăm cây số, đi hết cái này vài trăm dặm vùng đầm lầy, phải hai ba ngày.

	Ban ngày ở loại này vùng đầm lầy, lái đều là nguy hiểm nặng nề, đã có một xui xẻo người lái, thiên ly chạy con đường, kết quả, một bên bánh xích bắt đầu chẳng qua là trượt quá khứ, đợi đến trước mặt xe tăng chuẩn bị dẫn dắt thời điểm, nửa bên bánh xích, đều đã lâm vào trong hố bùn.

	Một xe tăng, không có kéo động, hơn nữa một, hai cái xe tăng cùng nhau mở hết công suất, cũng không có đưa nó túm đi lên, ngược lại, hoàn toàn lâm vào trong hố bùn, chỉ để lại tháp pháo còn lộ ở bên ngoài.

	Bất đắc dĩ, Rajavi hạ lệnh bỏ qua chiếc này xe tăng, đợi đến phía sau đoàn xe đi qua thời điểm, liền tháp pháo đều đã bị dìm ngập, ao đầm uy lực, có thể thấy được chút ít.

	Xe tăng Chieftain, hỏa lực hùng mạnh, thiết giáp dày, đây là ưu điểm của nó, nhưng là, cũng đưa đến tự trọng vấn đề quá lớn, mà điểm chết người là, loại này xe tăng sử dụng là hẹp bánh xích, thông qua loại địa hình này có khả năng gần như là số không, nếu không phải thông qua phản phục không trung điều tra, xác định một cái có thể được con đường, hơn nữa không ngừng đệm lau sậy cán, mới hoàn thành cái này không thể nào tráng cử.

	Một xe tăng, trong đó kết cấu cường độ lớn nhất địa phương, không phải trước thiết giáp, mà là bánh xích, bánh xích chính là xe bọc thép giày, bình thời liền gặp là ác liệt nhất đối đãi, nếu như kết cấu cường độ không đủ, một quẹo cua, bánh xích cũng sẽ bị tác dụng to lớn lực kéo đứt. Mỗi cái xe tăng bánh xích, có ít nhất nặng năm tấn, chiếm thân xe sức nặng một phần mười.

	Cũng không phải là người Anh không biết đem bánh xích mở rộng, mà là đều có các cách dùng.

	Rộng lớn bánh xích cấp xe tăng ở địa hình phức tạp trong tương đối mạnh thông qua năng lực. Nhưng là rộng lớn bánh xích nhất định sẽ cấp xe tăng mang đến chuyển hướng cùng gia tốc bên trên phiền toái, bởi vì bánh xích quá mức rộng lớn đưa đến qua mạnh chạm đất lực, từ đó dẫn phát chuyển sang bên trên không dễ chịu hình.

	Mà hẹp bánh xích lại được tốt ngược lại, rất rõ ràng ưu thế chính là ở khởi bộ cùng chuyển hướng quá trình trong cũng tương đối nhanh chóng, có rất cao cơ động tính, chẳng qua là cái này cơ động tính là xây dựng ở địa hình cực kỳ tốt cơ sở bên trên, tỷ như thành phố, con đường, tỷ như nhất mã bình xuyên sa mạc khu vực.

	Đồng thời, quá hẹp bánh xích sẽ đem xe tăng địa hình thích ứng tính xuống đến rất thấp, tỷ như ở trong vùng đầm lầy,

	T-62 xe tăng có thể ở không có bất kỳ phụ trợ thủ đoạn phương pháp trung hành chạy, chỉ cần không làm ra Ali đại đội trưởng cái đó ngu xuẩn chuyển hướng động tác tới, đồng dạng đều không có chuyện gì, mà đối với xe tăng Chieftain, cái này chính là sinh tử khảo nghiệm, làm không chừng, liền lên không nổi.

	Không có lái ba, bốn tiếng, xe tăng liền đã đã hết dầu,

	L60 hình 2 cú đánh thẳng hàng 6 xi lanh đối đưa pít tông nước lạnh nhiều loại nhiên liệu động cơ, mặc dù thâu xuất cao tới 720 mã lực động lực, nhưng là, tuyệt đối là cái uống dầu đại gia hỏa, mỗi giờ thì phải hơn 200 thăng xăng dầu, nhất là ở trong vùng đầm lầy, xe tăng người lái trên căn bản chính là đạp cần ga không thả, lên đường trước thêm 1000 thăng xăng dầu, đã tiêu hao hầu như không còn.

	Ngay trước khi xuất phát, đã ở mỗi chiếc xe tăng phía sau, trói lại một kèm theo xăng dầu rương, bên trong còn có ngạch ngoại xăng dầu, có thể cung cấp xe tăng lại mở mấy giờ, chạy tới trước mặt đã đã tìm được một vững chắc trên mặt đất, vượt qua ở ao đầm buổi tối thứ nhất.

	Ban đêm là tuyệt đối không có thể hành tẩu, ban ngày dựa theo trước đó kế hoạch xong lộ tuyến, đều đã tổn thất một chiếc xe tăng, nếu là ở ban đêm, tổn thất kia phải liền càng nhiều. Loại tổn thất này, được không bù mất.

	Mà ở địa phương nào dựng trại, cũng tuyệt đối là một vấn đề khó khăn, nếu là tùy tiện dừng sát ở một nơi nào đó, sáng sớm ngày thứ hai tỉnh lại, xe tăng tuyệt đối liền bị ao đầm nuốt mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Con đường này, đã bị quy hoạch thật nhiều ngày, Convert by TTV rốt cuộc mới xác định được, đủ thấy trong này nguy hiểm.

	Cần có thể chịu đựng xe tăng đi lại con đường, cần phải có đủ xe tăng dừng lại cứng rắn phẩm chất mặt, vẫn không thể bị đối phương máy bay phát hiện, đây hết thảy, đều ở đây cấp Rajavi thêm phiền toái, còn tốt, ít nhất bây giờ hết thảy bình thường.

	Cái này ngày kế, chỉ đi một trăm cây số.

	Trừ gian nan nhất Chieftain xe tăng chủ lực, này xe của hắn chiếc thông hành coi như thuận lợi, phía sau M113 xe bọc thép, không có gặp phải Chieftain khó khăn.

	M113 là một loại hạng nhẹ lưỡng cư kiểu bánh xích thiết giáp chuyển vận xe, có thể vận chuyển binh lính cùng hàng hóa, gồm có lưỡng cư năng lực, tốc độ tương đối nhanh, ở cao thấp nhấp nhô địa hình bên trên gồm có ưu lương cơ động năng lực.

	Bởi vì trang giáp của nó sử dụng là hàng không dùng nhôm hợp kim chế thành, ở giữ vững cường độ nhất định đồng thời giảm bớt sức nặng, chiến đấu toàn nặng chỉ vì 10. 26 tấn, công suất 275 mã lực động cơ diesel, khu động cái xe này thân, phi thường đỡ tốn sức.

	Bên trong xe có 2 tên người ngồi, người lái cùng xe trưởng, người lái ngồi ở thân xe trước bộ, xe trưởng ngồi ở chở viên khoang trước bộ, hệ thống động lực tại điều khiển viên bên phải khoang bên trong, điểm này cùng 63 thức xe bọc thép có chút tương tự. Chở viên bên trong khoang thuyền có hai hàng ghế dài, nhưng chở binh lính 11 người (10 tên lính phân biệt ngồi ở hai bên trên ghế dài, 1 tên ngồi ở xe trưởng sau lưng ghế ngồi). Những thứ này ghế ngồi đều có thể phương tiện dỡ bỏ, khiến chở viên khoang trống ra làm cách dùng khác.

	Phía sau việt dã xe tải chở đầy đủ xăng dầu, bắt đầu cấp xe tăng cùng xe bọc thép thêm dầu. Bọn họ mang theo những thứ này xăng dầu, có thể thỏa mãn bộ đội năm ngày xăng dầu tiêu hao, nhất là, bọn họ sẽ ở cách ao đầm mặt tây năm mươi dặm chỗ, thành lập được một trụ sở tiếp liệu, cấp xe tăng cung cấp tấn công trước một lần cuối cùng tất bị tiếp liệu, thỏa mãn xe tăng tấn công đối phương trận địa cần.