Sau khoang thao tác viên, đã trói kỹ giây nịt an toàn, bắt đầu dùng sức thúc đẩy một cái nặng nề thủy lôi, cái này là một quả LUGM145 phát động mỏ neo lôi.

	Super Frelon trực thăng phần đuôi là một mắc xích thức hạ lật đuôi cửa, cùng cỡ lớn phi cơ chuyển vận tương tự, hạ lật về sau, sẽ có một xuống phía dưới độ dốc, nếu như là ở trên đất bằng, xe hơi có thể trực tiếp theo đuôi cửa mở ra đến bên trong buồng phi cơ.

	Mà bây giờ, cái này đuôi cửa, lại là một thả xuống thủy lôi bình đài.

	Thủy lôi hạ bên, đã cài đặt khe trượt, có thể theo trượt xuống bình đài.

	Dựa vào một sợi dây thừng buộc thắt lưng của mình, một kẻ thao tác viên chậm rãi thôi động đã theo bình đài hoạt động mỏ neo lôi, hơn hai thước khoảng cách, rất nhanh sẽ chấm dứt, tiếp theo mỏ neo lôi trượt ra bình đài, rơi xuống.

	"Phốc thông!" Mỏ neo lôi hạ xuống thanh âm rất vang, văng lên nước, thì có cao vài thước.

	Sau khoang thao tác viên chật vật từ trên bình đài trở về bên trong khoang thuyền, trực thăng bay về phía trước mấy chục mét, lần nữa ném xuống quả thứ hai.

	Động tác giống nhau, ở eo biển Hormuz cái khác trọng điểm khu trên bầu trời diễn.

	Ném xong về sau, Super Frelon trực thăng bắt đầu trở về căn cứ, bọn họ tối nay, còn phải lại ném một lần.

	Gánh vác đối cảnh sát biển giới Super Frelon, vẫn luôn ở cảnh giác tìm kiếm mặt biển, mấy ngày nay khôi phục thông tàu thuyền, người Iran nhất định rất khó chịu, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở ra thả mìn.

	Bất quá tình huống đã nên thay đổi, người Iran mong muốn thả mìn, cũng phải có thể đi ra mới được!

	"Tư lệnh, tối nay tình huống càng thêm nguy hiểm, bên ngoài luôn là có thể nghe được trực thăng thanh âm, người Iraq nhất định đang giám thị, chúng ta nếu là bây giờ đi ra ngoài, rất có thể sẽ bị đối phương trực thăng tập kích." Một kẻ tham mưu nói.

	Mấy ngày qua, Vệ binh Cách mạng Hồi giáo hải quân đã không có ngày thứ nhất thần khí, bọn họ bày ra thủy lôi, còn không có bao nhiêu chiến quả, liền đã bị đối phương cấp phá.

	Càng quan trọng hơn là, bọn họ mong muốn ở ban đêm lần nữa thả mìn, cũng trở thành không thể nào, bởi vì chỉ cần bọn họ xuất động một cái, cũng sẽ bị đối phương trực thăng phát hiện, hơn nữa càng muốn chết chính là, bị bọn họ phát hiện sau, đi theo liền sẽ phải chịu tên lửa diệt hạm đả kích.

	Dùng đả kích mấy ngàn tấn tàu hộ tống cùng tàu khu trục tên lửa diệt hạm dùng để đả kích tàu tên lửa cùng tàu cao tốc, có chút đại tài tiểu dụng cảm giác, nhưng là uy lực cũng là phi thường kinh người, chỉ cần bị mệnh trung một cái, liền sẽ dẫn tới toàn bộ thuyền bè nổ tung.

	Nhưng là mới nhậm chức Vệ binh Cách mạng Hồi giáo hải quân tư lệnh Ali, đã bất chấp nhiều như vậy, hắn chỉ biết là, nếu như hắn hải quân nếu không làm ra điều gì đó vậy, ở vĩ đại lãnh tụ tinh thần nơi đó, địa vị của hắn chỉ biết xuống dốc không phanh.

	Ghê tởm người Iraq, liền để chúng ta tới đọ sức một phen!

	Ali ôm đối lãnh tụ vĩ đại vô cùng sùng bái, bắt đầu bản thân oanh oanh liệt liệt một lần xuất kích.

	Vì đối kháng có thể xuất hiện người Iraq tên lửa diệt hạm, Ali cũng là làm chuẩn bị, ở hắn chuẩn bị cất cánh đá nỏ cấp tàu tên lửa bên trên, Ali để cho 76 li cùng 40 li hai khẩu pháo hạm tùy thời chuẩn bị kỹ càng, bắn trên mặt biển mục tiêu, mà ở tàu tên lửa bên trên còn tăng thêm mấy tên khiêng tên lửa vác vai Stinger 92 nhân viên, nếu như người Iraq thật dùng đạn đạo tập kích, bọn họ sẽ dùng loại phương thức này, cùng người Iraq tên lửa diệt hạm chống đỡ được! Hơn nữa nếu như là khoảng cách gần đụng phải đối phương trực thăng, bọn họ còn có thể dùng tên lửa diệt hạm đem đối phương trực thăng đánh xuống.

	Cứng đối cứng, lần này không thể lại co lại đầu, nhất định phải nghênh đón!

	Dĩ nhiên, trong nội tâm, trừ đối lãnh tụ vĩ đại sùng bái cùng đối lần này tập kích lòng tin tất thắng, Ali vẫn là hi vọng, tốt nhất đừng để cho đối phương trực thăng phát hiện. Hắn những thứ này dáng vẻ, đều là làm cho phía dưới người nhìn, vì có thể tiếp tục hướng bên trên bò, có chút nguy hiểm, là nhất định phải bốc lên.

	"Lên đường!" Đứng ở tàu tên lửa bên trên, Ali có lực hô.

	4 đài MTUI6V538TB91 hình động cơ diesel đã khởi động, khu động bốn cỗ chân vịt, ở phía sau lưu lại bốn điều giọt nước, đá nỏ cấp tàu tên lửa bắt đầu từ Rall cảng khởi hành.

	"Dựa theo lúc trước đường biển, chúng ta đến eo biển trung bộ tuyến đường bên trên thả mìn." Ali nói, những thứ kia bên mình bố trí thủy lôi, hắn cũng là phi thường rõ ràng, chỉ cần bố trí vị trí không có sai, bên mình thuyền bè lái vào cùng lái ra, sẽ phải rất an toàn.

	Hơn 200 tấn tàu tên lửa, từ từ gia tốc, lái ra khỏi Rall cảng, loại này tốc độ cao tàu tên lửa, rất nhanh liền gia tốc đến hơn 30 tiết.

	Nhìn xa xa trong bóng tối mặt biển, Ali ánh mắt lộ ra ước mơ, hi vọng lần này có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!

	Hắn không biết, nguy hiểm đang đang từ từ áp sát, lần này nguy hiểm, không phải đỉnh đầu trực thăng, mà là dưới nước thủy lôi!

	Lúc này, Super Frelon trực thăng còn không có lần thứ hai thả mìn, Rall cảng ngoại thủy lôi mật độ còn rất thấp, đối với rộng lớn mặt biển mà nói, kia mấy viên thủy lôi, mong muốn đụng vào, kia hoàn toàn chính là xem vận khí.

	Chẳng qua là, Ali vận khí rất tệ.

	Xinh xắn đá nỏ cấp tàu tên lửa, nước ăn chỉ có hai mét, nhưng là Super Frelon ném xuống mỏ neo lôi, cách rời mặt nước cũng là hai mét!

	Đá nỏ cấp tàu tên lửa mới vừa rời đi bến cảng, liền đã cùng một cái mỏ neo lôi sượt qua người, thuyền của nó thể thiếp mỏ neo lôi phía trên mấy cái xúc giác, cư nhưng vận may không có đụng phá! Lúc này phía trên tất cả mọi người không biết, tử thần cách bọn họ đã càng ngày càng gần.

	Ở bọn họ ngay phía trước, còn có một viên nhập khẩu UDM500 chìm tới đáy lôi, loại nước này lôi, so với kia cái mỏ neo lôi phải tiên tiến nhiều lắm, là một loại trang bị tổ hợp ngòi nổ phi phát động chìm tới đáy lôi. Có tiếng, từ, áp lực nước ngòi nổ. Tung rải trước, Super Frelon trực thăng thả xuống nhân viên đã đem loại nước này lôi thiết kế trở thành liên hiệp ngòi nổ, chỉ cần có ba trường hợp trong một loại, cũng sẽ kích nổ thủy lôi.

	Mà bây giờ đá nỏ cấp tàu tên lửa, tốc độ cao đi tới lúc phát ra rất lớn tiếng ồn, thân thuyền là bình thường kết cấu bằng thép, gồm có từ tính, chẳng qua là trọng tải nhỏ, đi tới lúc áp lực nước không phải rất lớn.

	Đá nỏ cấp tàu tên lửa vẫn còn ở một hải lý địa phương xa thời điểm, liền đã kinh động cái này quả đáy biển thủy lôi.

	Thủy lôi đầu tiên tiếp thu được tàu tên lửa đi tới lúc tiếng ồn, lập tức khởi động, mật thiết chú ý trên mặt nước cái vật kia lái tới.

	Đồng thời từ tính tiếp thu trang bị cũng có phản ứng.

	"Để cho phòng không nhân viên vào vị trí, ở loại này ban đêm, phát hiện xông tới tên lửa diệt hạm là phi thường dễ dàng." Ali nói. Ở trong đêm đen, phát hiện tên lửa diệt hạm cũng không khó, khó khăn chính là trong thời gian ngắn như vậy, bắn tên lửa vác vai Stinger 92 đưa nó đánh rơi, huống chi, bây giờ bên mình loại này tên lửa Stinger, chỉ gồm có theo sau năng lực, không có đâm đầu năng lực công kích, nhưng là nhất định phải thử một lần.

	Ở tốc độ cao tàu tên lửa bên trên, thuyền thân có quy luật đung đưa, mấy tên Vệ binh Cách mạng Hồi giáo dũng sĩ, đi lên hẹp hòi trước boong thuyền cùng sau boong thuyền, bắt đầu trung thực thi hành nhiệm vụ của bọn họ.

	Bởi vì nơi này khoảng cách chủ tuyến đường vẫn còn tương đối xa, hơn nữa lúc này cảnh báo trước trực thăng đang eo biển Hormuz cánh đông tuần tra tới, tạm thời còn chưa phát hiện bọn họ.

	Bất quá dưới đáy nước viên kia chìm tới đáy lôi, đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị.

	Mỏ neo lôi nhất định phải dựa vào phát động, có thể đủ nổ tung, nếu như đủ may mắn, có thể từ hai quả mỏ neo lôi giữa xuyên qua mà lông tóc không tổn hao gì, nhưng là chìm tới đáy lôi lại bất đồng, chìm tới đáy lôi vốn là cũng với không tới đáy thuyền, bất quá chìm tới đáy lôi nổ tung căn bản không cần tiếp xúc.

	Khi nó cảm giác được cái mục tiêu kia đã cách bản thân rất gần, chỗ ở phạm vi nổ bên trong thời điểm, chìm tới đáy lôi ngòi nổ bị phát động.

	Nhất thời, dưới nước truyền đến tiếng nổ kinh thiên động địa, mấy trăm kg cao bạo thuốc nổ nổ tung, nhất thời dưới đáy nước tạo thành một hùng mạnh áp lực nước, cỗ này áp lực nước, khuấy động nước biển chung quanh, lấy bồng bột trạng thái, đánh vào đến tàu tên lửa đáy thuyền.

	Thủy lôi nổ tung, không phải dựa vào trực tiếp thuốc nổ uy lực, mà là dựa vào nổ tung hình thành hùng mạnh áp lực, đem đáy thuyền đập vụn.

	Mà khi nổ tung hình thành áp lực nước lấy rất lớn áp lực tập kích đáy thuyền thời điểm, chiếc này đá nỏ cấp tàu tên lửa hoàn toàn bi kịch.

	Vì đạt được lớn nhất đi tới tốc độ, hay bởi vì vốn là tồn kho đạn đạo cũng rất ít, cho nên chiếc này tàu tên lửa cũng không có mang theo kịch cợm tên lửa diệt hạm, sức nặng giảm bớt, hơn nữa bây giờ lại là lấy tối cao mau đi tới, cho nên đi tới phải có chút phát phiêu, cái này vốn là không có cái gì, nhưng khi cái đó áp lực nước tới được thời điểm, vừa lúc là đầu tiên tập kích thân thuyền ngay phía trước, mà lúc này mũi thuyền ở tốc độ cao đi tới thời điểm, đã có chút nhếch lên.

	Nghe tới dưới nước cái đó tiếng nổ mạnh thời điểm, tất cả nhân viên nhất thời sắc mặt trắng bệch, cái đó tiếng vang, là thủy lôi!

	Đây là nơi nào tới thủy lôi? Bên mình dường như chưa từng có ở cái hải vực này trong rải qua lôi!

	Đón lấy, bọn họ liền nghe đến cực lớn sóng trùng kích đụng đáy thuyền thanh âm, mũi tàu bắt đầu không tự chủ được giơ lên.

	Hơn hai trăm tấn tàu tên lửa, ở tốc độ cao đi tới lúc, ổn định tính không cao lắm, ở cao biển tình dưới tình huống dễ dàng lật thuyền, mà bây giờ, chính là nhất tình huống nguy hiểm.

	Ali nghe được thanh âm, biết dưới tình huống này, chỉ có hai loại khả năng, một loại là thân thuyền không đủ bền chắc, từ trung gian gãy lìa, phân vì làm hai nửa, một loại là thân thuyền tiếp tục bên trên lật, trừ lại quá khứ.

	Bất kể như thế nào, tiếp tục sống ở chỗ này, là rất nguy hiểm.

	Đang ở thân thuyền bắt đầu ở nổ tung hùng mạnh trùng kích lực hạ không tự chủ được lật người thời điểm, Ali cố gắng duy trì thân thể mình thăng bằng, bắt được cửa khoang nắm tay.

	Cái này quả thủy lôi nổ tung phải quá đến lúc rồi, nếu như tàu tên lửa không phải tốc độ cao đi tới vậy, cũng chính là đáy thuyền bị nổ tung cái lỗ lớn, nhưng là bây giờ, bởi vì thân thuyền hơi nhẹ, đi tới tốc độ lại quá cao, kết quả thân thuyền không ngờ bản thân lật đổ!

	Làm thân thuyền lần nữa vỗ vào đến biển thủy thượng thời điểm, Ali cảm thấy toàn bộ pha lê cũng bị chấn bể, tiếp theo nước biển liền tràn vào.

	Thuyền lật.

	Hơn nữa đáy thuyền vẫn bị nổ tung hai cái lỗ lớn, thân thuyền bắt đầu nước vào, chi chống đỡ không được bao lâu, chỉ biết trầm xuống đáy biển.

	Ở loại này trong đêm đen, mặc dù cách bến cảng chỉ đi ra không tới mười hải lý, nhưng là muốn bơi về đi, cũng là phi thường khó khăn, nếu là nhận nhầm phương hướng, vậy thì sẽ ở sức cùng lực kiệt trong táng thân đáy biển.

	Ali biết, không có phương pháp khác, bọn họ chỉ có thể dựa vào bản thân, bơi về đi.

	Một cái vấn đề vẫn còn ở trong óc của hắn quấn quanh: Cái này quả thủy lôi, là từ đâu tới?