Đầu mùa xuân ánh nắng hiếm thấy rực rỡ chiếu vào Qusay trong phòng làm việc, ở nơi này giữa gian phòng rộng rãi bên trong, Qusay hội kiến đến thăm nước Anh nhiên liệu đại thần Webb cùng với nước Anh đại diện ngoại giao.

	Mặc dù bởi vì bị trì hoãn mấy ngày, mới nhận được hội kiến, Webb có chút mất hứng, nhưng là ngoại giao bên trên tươi cười, Webb hay là làm được.

	"Phi thường hoan nghênh Webb tiên sinh đến Iraq tới, bởi vì sự vụ bộn bề, cho nên cho tới bây giờ mới rút ra cơ hội tới tiếp kiến hai vị, mấy ngày nay ở Bagdad đi chơi vui vẻ a?" Qusay hỏi.

	Chơi? Ta một nước Anh trọng yếu ngành lãnh đạo, mỗi ngày công vụ bề bộn, ở chỗ này kéo mấy ngày, chỉ là vì tới Iraq ngắm phong cảnh? Webb ở trong lòng mắng, ngoài miệng lại nói: "Đúng vậy, Iraq là chỗ tốt, chẳng qua là bờ biển phong cảnh, còn không sánh bằng Lebanon bãi biển a!"

	Lebanon bãi biển, đây chính là khắp nơi đều là ăn mặc đồ lót hai mảnh đồ lặn mỹ nữ, nơi đó nhưng là thịnh sản mỹ nữ địa phương, những lời này, nếu là ở Saudi nói, đây tuyệt đối là một loại không tôn trọng, đối với luật pháp thâm nghiêm Saudi mà nói, nhiều lộ ra chút da đều là vi phạm quy lệ, nhưng là Iraq tương đối sẽ phải mở ra rất nhiều, tỷ như ở Iraq, là cho phép phái nữ cùng phái nam vậy bình thường công tác. Mà khu vực Trung Đông nhất mở ra, chỉ sợ sẽ là Lebanon.

	"Chúng ta Iraq khách du lịch, còn chưa có khai phá, bây giờ tại bờ biển có thể thấy, chỉ có lui tới tàu chở hàng cùng tàu dầu." Qusay nói.

	"Quý quốc là một dầu mỏ nước xuất khẩu lớn, cho nên trên biển đi tới phần lớn thuyền bè đều là tàu dầu, chẳng qua là quý phương gần đây trên biển dầu thô chuyển vận, có chút quá thường xuyên a?" Webb nói: "Quý phương dầu mỏ xuất khẩu, tăng gần như gấp đôi, lớn như vậy quy mô dầu mỏ xuất khẩu, có phải hay không có chút đối thế giới dầu thô xuất khẩu thị trường tạo thành nhất định đánh vào?"

	"Đánh vào?" Qusay thất kinh: "Điều này sao có thể? Chúng ta làm như thế, là vì hưởng ứng nước Mỹ phương diện hiệu triệu, hiện tại thế giới dầu mỏ thị trường giá cả quá cao, loại này cao giá dầu, đối thế giới kinh tế tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cho nên chúng ta làm như thế, chỉ là vì để cho thế giới giá dầu khôi phục lại hợp lý trình độ, nước Mỹ phương diện, đối với chúng ta tăng sản nâng giá phi thường hài lòng, bây giờ chúng ta đang cùng nước Mỹ phương diện, khai triển khắp mọi mặt hợp tác, nước Mỹ còn đồng ý, xuất khẩu E-3 máy bay cảnh báo trước cho chúng ta."

	Qusay căn bản cũng không phải là thân Mỹ, nhưng là lần hành động này, quá làm cho Reegan chính phủ cảm giác được ngoài ý muốn cùng hài lòng, cho nên trong tiềm thức, bọn họ cảm thấy, Qusay hay là trẻ nhỏ dễ dạy, vì vậy nước Mỹ chính phủ cùng Iraq chính phủ hai bên, lần nữa nghênh đón một ngắn ngủi thời kỳ trăng mật.

	Trước mặt những thứ kia không vui, đều là Israel tạo thành, bởi vì Iraq muốn làm khu vực Trung Đông lão đại, kia liền không thể không đối dị tộc Israel giữ vững đấu tranh trạng thái, vứt đi Israel, Qusay vẫn là vô cùng coi trọng cùng nước Mỹ quan hệ, nước Mỹ cao tầng trong rất nhiều người, cũng tạo thành loại này suy nghĩ.

	Từ Qusay đi lên lịch sử võ đài, liền bắt đầu cùng nước Mỹ giữ vững quan hệ tốt đẹp, trừ kia mấy lần sự kiện, điều này làm cho rất nhiều người tạm thời buông lỏng đối Iraq cảnh giác.

	Quốc gia giữa, trọng yếu nhất, hay là lợi ích, Iraq chịu hi sinh lợi ích của mình, tăng sản dầu mỏ để cho giá dầu hạ xuống bọn họ phi thường hoan nghênh trình độ, từ điểm này nhìn, chứng minh Iraq vẫn là nghe nước Mỹ vậy, rất nhiều người đều như vậy nghĩ đến.

	Bây giờ Qusay há mồm ngậm miệng không rời nước Mỹ, như vậy thuần túy là vì chận lại người Anh miệng, xem bọn họ nói thế nào!

	"Qusay tổng thống." Webb nhìn trước mắt người, cũng biết đối phương khó đối phó, hắn chỉ đành tiếp tục nói: "Bây giờ, giá dầu có chút quá thấp, như vậy, quý quốc, cùng với OPEC thành viên khác nước ở đại lượng xuất khẩu dầu mỏ đồng thời, giảm bớt bản thân dầu mỏ thu nhập, đây là đối quý quốc kinh tế phi thường bất lợi, chúng ta đã làm một lần tính toán, quý quốc tăng sản mấy tháng nay, thu nhập cũng không có gia tăng, ngược lại giảm bớt mấy tỉ đô la thu nhập, nhiều xuất khẩu dầu mỏ, ngược lại thiếu thu được thu nhập, như vậy đối quý quốc, giống như không có bất kỳ chỗ tốt a?"

	"Vì đối thế giới kinh tế làm ra cống hiến, đây là chúng ta phải làm, chúng ta nguyện ý chịu đựng những tổn thất này." Qusay nói.

	Nói đến đại nghĩa lẫm nhiên, Webb rốt cuộc quyết định, bản thân nên nói thẳng thắn: "Qusay tổng thống, nhưng là thế giới giá dầu đê mê như thế, chúng ta nước Anh chịu đựng rất tổn thất lớn, dạng này thấp giá dầu, đối tại chúng ta nước Anh dầu mỏ công nghiệp mà nói, tổn thương là lớn vô cùng, quý quốc làm như vậy, là ở tổn hại toàn bộ dầu mỏ xuất khẩu nước lợi ích. Cho nên ta hướng ngài bày tỏ rất nghiêm trọng kháng nghị, hi vọng Iraq phương diện có thể đem tăng sản số lượng tiêu trừ, khôi phục lại nguyên lai sản lượng!"

	Ngược lại nói hồi lâu, cuối cùng vẫn muốn đi vòng qua vấn đề này, định Webb nói thẳng ra, Iraq làm như vậy, đơn giản chính là hại người không lợi mình, nhất là, để cho nước Anh dầu mỏ công nghiệp, gặp rất tổn thất lớn.

	Bây giờ trên quốc tế giá dầu, đã hạ xuống mười sáu đô la mỗi thùng, nước Anh dầu mỏ xí nghiệp, bây giờ gần như chính là làm không công, sản xuất bao nhiêu dầu thô, cũng không có bất kỳ lợi nhuận, cho nên OPEC quốc gia dầu mỏ phá giá, đã nghiêm trọng nhiễu loạn thị trường trật tự, để cho nước Anh dầu mỏ công nghiệp, gặp phải nghiêm nghị vấn đề thực tế.

	Còn lý trực khí tráng nói như vậy là vì thế giới phát triển kinh tế, Qusay sẽ như vậy xuẩn? Hắn nhất định là có mục đích khác!

	Cái mục đích này, chính là đả kích nước Anh dầu mỏ công nghiệp! Bây giờ Thatcher phu nhân đã tiến hành như vậy nhận định, Iraq là vì bởi vì nước Anh trừ giải bọn họ một kẻ gián điệp mà chọn lựa hành động trả thù, Qusay đơn giản chính là một gã lưu manh! Vì như vậy một tên gián điệp, không ngờ liên hiệp toàn bộ OPEC quốc gia, không tiếc áp dụng quy mô lớn dầu mỏ tăng sản xuống giá phương thức, tới để cho nước Anh cúi đầu!

	"Thật sao?" Qusay giả bộ phi thường bộ dáng kinh ngạc tới: "Ngài là nói, chúng ta đang vì thế giới kinh tế làm ra cống hiến đồng thời, lại làm thương tổn quý quốc lợi ích?"

	"Đúng vậy, đối với toàn bộ nước sản xuất dầu mỏ mà nói, đều là có tổn hại rất lớn." Webb nói. Nghe được Qusay dạng này khẩu khí, Webb cho là, Qusay tổng thống muốn thỏa hiệp, có chút ngoài ý muốn.

	"Không nghĩ tới, vì thế giới phát triển kinh tế, quý quốc làm ra hy sinh lớn như thế, Thụy Sĩ vốn là đã dự tính muốn đem năm nay Nobel kinh tế thưởng trao tặng ta, xem ra, ta phải từ chối một cái, nhường cho quý quốc, nhường cho ngài được rồi." Qusay nói.

	Nobel kinh tế học thưởng cũng không phải là Nobel di chúc trong nhắc tới năm giải thưởng lớn lĩnh vực một trong, mà là từ Thụy Điển ngân hàng ở năm 1968 vì kỷ niệm Nobel mà thiết kế thêm, tên đầy đủ vì "Kỷ niệm Alfred - Nobel Thụy Điển ngân hàng kinh tế học thưởng" . Giải thưởng từ Thụy Điển hoàng gia viện khoa học hàng năm ban hành một lần, tuân theo "Cống hiến loài người lớn nhất lợi ích" nguyên tắc cấp thưởng.

	Bởi vì Ả Rập quốc gia tăng sản xuống giá, để cho toàn thế giới hưởng thụ thấp giá dầu, kinh tế cũng nhận được rất nổi lên sắc, cho nên làm trong đó có vượt trội cống hiến Iraq, hơn nữa bởi vì Iraq cùng Thụy Điển ký kết nhóm lớn hợp đồng hạng mục, cho nên Thụy Điển phương diện chuẩn bị đem cái này thưởng ban hành cấp Qusay.

	Bây giờ Qusay đại nghĩa lăng nhiên quyết định, đưa cái này thưởng nhường cho nước Anh, nước Anh cũng là vì thế giới phát triển kinh tế làm ra vượt trội cống hiến.

	Ai muốn kia chỉ có một triệu Thụy Sĩ Krone tiền thưởng! Nghe được Qusay như vậy lừa bịp hắn, Webb rốt cuộc không kiềm chế được: "Qusay tổng thống, ta lần nữa nhắc lại một lần, quý phương cần phải kết thúc bây giờ tăng sản cử động, khôi phục lại bình thường sản xuất đi lên! Đây đối với thế giới phát triển kinh tế, nhất là đối với giữ gìn toàn bộ nước sản xuất dầu mỏ lợi ích, mới là hữu ích nhất, hiện tại thế giới bên trên giá dầu quá thấp, đối tại chúng ta nước Anh mà nói, là nghiêm trọng tổn hại hại chúng ta nước Anh dầu mỏ công nghiệp, cái này thuộc về ác ý cạnh tranh!"

	"Thật sao?" Qusay nhìn bị chọc giận người này, nói nhưng lại buồn cười như vậy, ngươi cho là, bản thân hay là đã từng Nhật Bất Lạc đế quốc a?

	"Ta ở chiều hôm qua, mới vừa thị sát chúng ta Saddam cảng cạnh xưởng đóng tàu, chúng ta xưởng đóng tàu mới vừa khởi bộ, sản xuất thuyền bè chi phí rất cao, chúng ta không có nhận được một khoản đơn đặt hàng, cũng là bởi vì quý quốc tạo ngành đóng tàu phi thường phát đạt, làm ra thuyền bè cũng rất nhiều, trọng tải cũng rất lớn, cái này nghiêm trọng tổn hại chúng ta Iraq bản thân công nghiệp đóng tàu, vì giữ gìn toàn bộ có công nghiệp đóng tàu quốc gia, mời quý quốc giảm bớt thuyền bè xây dựng, đồng thời đề cao bán ra giá cả, các ngươi cái này thuộc về ác ý cạnh tranh." Qusay nói, những lời này, đơn giản chính là Webb vậy phiên bản.

	"Kia làm sao có thể, chúng ta tạo ngành đóng tàu là tự chúng ta phát triển, thuyền bè chi phí cùng bán ra giá hoàn toàn là tự chúng ta chuyện trong nước, cùng Iraq có quan hệ gì? Dựa vào cái gì các ngươi muốn để chúng ta giảm bớt thuyền bè xây dựng, đề cao giá? Đây là can thiệp quốc gia chúng ta kinh tế!" Webb gần như muốn kêu đi lên.

	"Đúng vậy a, đạo lý giống nhau, chúng ta dầu mỏ công nghiệp, là tự chúng ta, dầu mỏ sản xuất lượng cùng xuất khẩu lượng là tự chúng ta khống chế, hoặc là nói, là do OPEC thống nhất hiệp điều, cái này cùng quý quốc có quan hệ gì? Các ngươi đây là đang can thiệp quốc gia chúng ta kinh tế!" Qusay nói.

	Trong nháy mắt, Webb sắc mặt trở nên tương đối khó nhìn, từ nội tâm bên trên, hắn phi thường muốn ngay lúc này lập tức vung tay áo lên, cùng trước mắt người này, là căn bản là không có cách đàm phán, nhưng là nghĩ đến mục đích tới nơi này, hắn vẫn là nhịn được.

	"Qusay tổng thống, như vậy quý phương rốt cuộc muốn như thế nào, mới chịu kết thúc lần hành động này?" Webb hỏi. Từ nội tâm bên trên, hắn cảm thấy, nếu như nếu là dùng kia tên gián điệp, đổi về dầu mỏ giá cả lên cao, người Anh khẽ cắn răng, cũng nên nhận.

	Ai biết, Qusay căn bản không hề nói tên kia gián điệp chuyện, bởi vì kia tên gián điệp, chính là Qusay không đề cập tới, người Anh cũng phải đem thả trở lại! Đây chẳng qua là cái kèm theo đề nghị.

	"Gần đây, bởi vì quý quốc ngoại giao bên trên định vị, cùng chúng ta Iraq xảy ra rất nhiều ma sát, đối với lần này, ta bày tỏ phi thường tiếc nuối." Qusay nói: "Chúng ta hai bên, thái độ cần chân thành một ít."

	Nếu như người khác nói như vậy, Webb còn có chút tin tưởng, nhưng là Qusay vậy, hắn sẽ không lại tin, chân thành một ít? Thấy quỷ đi đi!