"Thuyền trưởng, chúng ta lại cùng đi theo, chỉ sợ cũng muốn đi vào bến cảng." Ở cực lớn K-132 tàu ngầm bên trong, phó thuyền trưởng vẫn là không nhịn được hướng Yezhov đề nghị.

	Thuyền trưởng không biết chuyện gì xảy ra, không ngờ đối lần hành động này như vậy si mê, đi theo đỉnh đầu cực lớn tàu dầu, khoảng cách song phương gần như vậy, hơi không để ý, sẽ có đụng nhau nguy hiểm, còn phải tùy thời đi theo đối phương chuyển sang, cũng được đây là điều có cố định đường biển tàu dầu, là đến vịnh Persian đi trang dầu thô, nếu là chiếc này thuyền của hắn chỉ, tỷ như thuyền chài, kia liền bất cứ lúc nào cũng sẽ thay đổi hướng đi, nếu là lại tung ra cái lưới cá tới, vậy bọn họ liền nghỉ cơm.

	Dựa theo kế hoạch đã định, bọn họ đã đến Ấn Độ Dương, thử dò xét chung quanh tiếng nước chảy hoàn cảnh, liền có thể đi ngược lại, không nghĩ tới, thuyền trưởng lúc này phảng phất thành một thích chơi hài tử, thích đi theo tàu dầu bụng bự hạ, một mực chạy đến nơi này.

	Ở Ấn Độ Dương, ở biển Ả-rập trong vậy thì thôi, nhưng là bây giờ, đã đến vịnh Persian, ở thu hẹp trong thủy vực, cũng không thích hợp mười tám ngàn tấn trọng tải cỡ lớn tàu ngầm đi tới, nơi đó là một hai ngàn tấn tàu ngầm điện - diesel thiên hạ, cho nên phó thuyền trưởng rốt cuộc bắt đầu hướng thuyền trưởng đề nghị.

	Đang cùng theo tàu dầu, thông qua eo biển Hormuz thời điểm, liền đã phi thường kinh hiểm, bây giờ thuyền trưởng còn muốn chạy tới những thứ kia cảng trong miệng đi không?

	Cũng không ai biết Yezhov bản thân đang suy nghĩ gì, vịnh Persian phi thường hẹp hòi, căn bản liền không thích hợp K-132 hoạt động. Mặc dù nói loại hành động này phương thức, có rất lớn thực chiến ý nghĩa, nhưng là đó là công kích tàu ngầm nguyên tử làm chuyện, bên mình chính là tên lửa hành trình tàu ngầm, có chút cật lực.

	Dĩ nhiên, Yezhov làm như thế, là có lo nghĩ của mình, bởi vì hắn vẫn luôn cảm thấy, phía sau có một chiếc lớp Los Angeles tàu ngầm đang theo dõi.

	Đây chỉ là một loại cảm giác mà thôi, nhưng là Yezhov cảm giác, vẫn luôn phi thường chính xác.

	Nghe được phó thuyền trưởng vậy, Yezhov biết, bản thân cũng không thể lại cố chấp như vậy, cuối cùng chạy đến Iraq hoặc là Kuwait bến cảng đi? Hơn nữa cho dù là phía sau có tàu ngầm, bản thân ẩn núp phải tốt như vậy, hơn nữa lại tiến vào vịnh Persian bên trong, nhất định sẽ cấp đối phương một loại sai lầm cảm giác, bọn họ theo sai mục tiêu, bởi vì tàu ngầm nguyên tử sẽ không chạy đến như vậy hẹp hòi trong thủy vực đi.

	Dưới nước dạo chơi một thời gian có chút dài, mặc dù chiếc tàu ngầm này trong, liền hồ bơi đều có, các thuỷ binh cũng đã quen thay phiên ba ca chẳng phân biệt được bạch lúc trời tối ngày, nhưng là vẫn được với phù thấu một cái không khí mới mẻ.

	Rời đi nơi này sau, tìm chỗ an toàn nổi lên một lần, Yezhov nghĩ đến, lần này đi ra, còn không có cùng tổng bộ liên hệ đâu, nổi lên sau, sử dụng vệ tin thông tin cùng tổng bộ liên hệ một lần. Kia chiếc lớp Los Angeles, cũng sẽ không theo vào tới.

	"Bên trái đà ba, đi tới bốn." Yezhov nói.

	Theo mệnh lệnh của hắn, K-132 tàu ngầm rời đi phía trên kia chiếc tàu dầu, bắt đầu bản thân đường về.

	Hắn không biết, đang ở hắn cùng phía trên tàu dầu chia lìa thời điểm, ly thủy hạ một cái khác điều thường quy tàu ngầm, chỉ có không tới hai hải lý khoảng cách, mặc dù hắn tàu ngầm đủ an tĩnh, nhưng là ở loại này khoảng cách bên trên, hay là bị phát hiện.

	Theo K-132 tàu ngầm chuyển sang, ở phía sau nó ba hải lý khoảng cách bên trên, USS Baton Rouge tàu ngầm, cũng đi theo chuyển sang.

	Một mực từ Philippines phụ cận cùng tới nơi này, USS Baton Rouge cùng phải coi như nhẹ nhõm, bởi vì mặc dù đầu kia không biết tên tàu ngầm phi thường an tĩnh, nhưng là phía trên tàu thuỷ, tiếng ồn hay là đủ lớn.

	Nhưng là nó lại không dám cách quá xa, bởi vì không biết đầu kia tàu ngầm, lúc nào sẽ từ tàu dầu phía dưới chạy thoát, đối phương tiếng ồn quá nhỏ, nếu như cách quá xa, chạy mất cũng không có phát giác, vậy thì quá thất bại, cho nên mặc dù biết, như vậy thao tác vô cùng nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ có đụng nhau có thể, nhưng là nó hay là cẩn thận đi theo sau. May mắn là, tàu dầu tốc độ chỉ có mười mấy tiết, hắn có đầy đủ thời gian tiến hành phản ứng, nếu như tốc độ cao đi tới, nguy hiểm tính càng biết tăng nhiều.

	Một mực theo đến biển Ả-rập, cho đến đi theo thông qua eo biển Hormuz, Johnson thậm chí bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình, kia chiếc giảo hoạt tàu ngầm, thật ở cái đó tàu dầu phía dưới sao? Hắn tiến vào vịnh Persian đi làm gì?

	Johnson cuối cùng kiên trì phán đoán của mình, kết quả ở mặt nước rộng mở sau, mới rốt cục phát hiện, đầu kia tàu ngầm chạy tới.

	Dưới nước, là Mỹ Xô tàu ngầm nguyên tử đấu thế giới, mặc dù nơi này là vịnh Persian, bọn họ cũng không có bất kỳ sợ hãi. Nhưng là bọn họ không biết, đang ở cách bọn họ cách đó không xa, một cái thường quy tàu ngầm, đang đang nhìn chăm chú bọn họ.

	Moustapha tàu ngầm, vẫn luôn không có mở động cơ, tọa trầm có ở đây không đến một trăm mét đáy biển bên trong, như vậy có thể đưa đến lớn nhất an tĩnh tính, không có bất kỳ một bộ sonar, sẽ phát hiện không có mở máy tàu ngầm. Như vậy, đang ở hai đầu hạng nặng tàu ngầm nguyên tử mí mắt, không, là lỗ tai dưới đáy, TR-1700 tàu ngầm, trước tiên phát hiện đối phương.

	Nghe được sonar viên vậy, Moustapha lập tức trong lòng vui mừng, lần này rốt cuộc đuổi kịp gần như thực chiến cơ hội!

	Cái thanh âm kia là cái gì? Nhất định là một cái tàu ngầm! Moustapha đang tiếp thụ nước Đức cố vấn Rehau hướng dẫn thời điểm, biết ở tàu ngầm trong, có một loại chiến thuật, chính là dính vào tàu thuỷ dưới bụng mặt, có thể thoát khỏi bản thân tiếng ồn bại lộ nguy hiểm, ở trong chiến tranh thế giới thứ hai bọn họ cứ như vậy đã làm, nhưng là khi đó đều là thường quy tàu ngầm, đi theo một đoạn thời gian, thì phải rời đi, tìm chỗ an toàn sạc điện, hơn nữa nếu là thương thuyền tốc độ quá nhanh, bọn họ cũng theo không kịp.

	Cho nên Moustapha đoán được đó là một cái tàu ngầm, hơn nữa rất có thể, là một cái tàu ngầm nguyên tử!

	Sonar viên cẩn thận nghe trong nước thanh âm, rốt cuộc lại phát hiện, ở cái đó thanh âm phía sau, còn có một cái thanh âm! Đó là một cái khác chiếc tàu ngầm!

	"Bọn họ đều ở đây gia tốc, đang cách xa chúng ta, sau một cái tàu ngầm, là lớp Los Angeles, trước một cái tàu ngầm không rõ." Sonar viên phán đoán.

	Hai đầu tàu ngầm đều ở đây gia tốc đi tới, hơn nữa phía sau lớp Los Angeles, phần đuôi chân vịt đang hướng về phía TR-1700 tàu ngầm, bị sonar viên lập tức đoán được, loại này nước Mỹ tàu ngầm thanh âm phi thường dễ dàng phân biệt ra, đương nhiên phải ở gần vừa đủ khoảng cách cùng phương vị bên trên.

	Tình huống phía trước không rõ, nhưng là không nghi ngờ chút nào, đó nhất định là Liên Xô tàu ngầm! Làm tàu ngầm binh, nhất định phải quen thuộc bây giờ các loại dưới nước kiến thức, tỷ như nước Mỹ cùng Liên Xô vẫn luôn ở dưới nước đối kháng!

	"Chúng ta theo sau!" Moustapha nói.

	Nơi này chính là vịnh Persian, ở Moustapha trong lòng, nơi này chính là Iraq hải quân lãnh địa, là bọn họ vườn sau, lại có thể có người dám ở chỗ này dưới nước làm thẩm thấu, Iraq hải quân nhất định phải ngăn lại loại hành vi này! Hơn nữa trên đỉnh đầu còn có Iraq quân hạm đâu!

	Chỉ tiếc, một cái khác điều TR-1700 tàu ngầm ở năm mươi hải lý ra, nếu không hai chiếc tàu ngầm cùng nhau hợp tác, cơ hội sẽ lớn hơn.

	Bây giờ Moustapha chỉ huy bản thân tàu ngầm, đuổi theo!

	"Đi tới năm, đuổi theo kẻ địch tàu ngầm, ở chúng ta diễn tập trong thủy vực phát hiện không rõ tàu ngầm, chú ý, đây không phải là diễn tập." Moustapha nói.

	Toàn bộ tàu ngầm bên trên thủy binh, lập tức hành động.

	Thường quy tàu ngầm ở dưới nước lặn hàng, dựa vào chính là bình ắc quy, TR-1700 tàu ngầm có tám cỗ đều do 120 tổ đan nguyên tạo thành bình điện tổ, dùng để khu động phần đuôi một bộ 8850 trục mã lực Siemens đẩy tới động cơ điện, kéo theo chân vịt xoay tròn.

	Bây giờ khu động điện cơ bắt đầu hết tốc lực xoay tròn, phần đuôi chân vịt đi theo bắt đầu xoay tròn, khuấy động lên nước biển, thôi động thuyền thân, lái về phía trước động.

	Đi tới năm, có thể nói là cao cấp nhất, cũng chính là hết tốc lực tiến về phía trước, loại phương thức này, là nhất tiêu hao điện lực. Nếu như lấy tuần hành tốc độ lặn hàng, bình điện có thể duy trì mấy ngày đi tới, nhưng là lấy tối cao mau đi tới, nhiều nhất chống đỡ một giờ, chỉ biết hao hết sạch toàn bộ điện lực.

	Mặc dù như vậy sẽ hao hết sạch điện lực, mặc dù như vậy tiếng ồn rất lớn, nhưng là muốn đuổi lên trước mặt hai chiếc tàu ngầm, thì phải co cẳng chạy, bởi vì đối phương quá nhanh! Hơn nữa đối phương vẫn còn ở gia tốc trong!

	Chỗ tốt duy nhất chính là, bởi vì TR-1700 tàu ngầm ở phía sau cùng, không cần lo lắng bị trước mặt hai chiếc tàu ngầm phát hiện, sau lưng tiếng ồn lớn hơn nữa, bọn họ cũng không phát hiện được, hơn nữa loại này thường quy tàu ngầm tiếng ồn, kỳ thực cũng là phi thường thấp, thoát thai từ ưu tú cấp 209 tàu ngầm, cũng là hướng đại dương hắc động mua vào một loại thường quy tàu ngầm.

	Rời đi tàu dầu cái bụng sau, K-132 tàu ngầm liền bắt đầu tìm tòi bốn phía một cái, trừ phát hiện hai đầu tàu dầu, không có phát hiện đừng thuyền, Iraq hai chiếc tàu hộ tống lúc này ở tám mươi hải lý ra tiến hành chống ngầm tìm tòi, tốc độ chỉ có sáu tiết, K-132 là không phát hiện được.

	Cho nên Yezhov hạ một ra lệnh: Hết tốc lực đi tới!

	Ở Yezhov dưới mệnh lệnh, đã tốc độ như rùa đi tới hơn mười ngày K-132, lần nữa bộc phát ra lớn nhất tốc độ, hết tốc lực khởi động.

	Chiêu số này, tất cả mọi người rõ ràng, tiếp xuống, nên tới cái quay bánh lái hết qua trái.

	Yezhov vẫn luôn đang hoài nghi, ở phía sau của hắn, đầu kia đáng chết lớp Los Angeles tàu ngầm còn đang theo dõi hắn, hắn vẫn luôn có loại dự cảm này, hiện tại hắn muốn bước lên đường về, phải kiểm tra một chút phía sau là thật hay không có cái đuôi, cho nên hắn phải thêm mau, hết tốc lực sau, trở lại cái đột nhiên thay đổi, dùng bản thân mặt bên sonar tìm tòi phía sau có hay không có lớp Los Angeles tàu ngầm đang theo dõi.

	Không cần Yezhov ra lệnh, hết thảy mọi người, đều đã nắm chắc bên người tay vịn.

	"Báo cáo thuyền trưởng, tốc độ của bọn họ quá nhanh, chúng ta không đuổi kịp." Tua-bin tàu trưởng hướng thuyền trưởng Moustapha báo cáo: "Chúng ta đã gia tốc đến lớn nhất tốc độ 25 tiết, chúng ta bây giờ điện lực, còn có thể sử dụng nửa giờ."

	Hai mươi lăm tiết! Đối với tàu ngầm nguyên tử mà nói, chỉ cần giữ vững bảy mươi phần trăm động lực liền có thể đạt tới, nhưng là đối với dựa vào bình điện khu động tàu ngầm mà nói, đây đã là sử xuất toàn bộ sức mạnh tới. Phần đuôi Siemens sinh ra đẩy tới điện cơ bộc phát ra hơn tám ngàn mã lực động lực, để cho TR-1700 tàu ngầm ở tốc độ cao đi tới thời điểm, cũng đang tiêu hao quý báu điện lực.

	"Kia hai chiếc tàu ngầm đâu?" Moustapha hỏi.

	"Bọn họ ít nhất đã gia tốc đến ba mươi tiết." Sonar binh từ nghe được trong thanh âm phân tích, đối phương nhất định là tàu ngầm nguyên tử! Hai người bọn họ chiếc tàu ngầm tốc độ cao đi tới, muốn làm gì?

	Nếu có thể, Johnson mới không muốn ở dưới nước đi theo gần như vậy, lại chạy nhanh như vậy, nếu như không như vậy vậy, nhiều nhất nửa giờ, hắn liền hoàn toàn mất đi tung tích của đối phương, cùng mất đi, trở về như thế nào cùng USS Kitty Hawk giao phó?

	Như vậy là vô cùng nguy hiểm, Johnson biết, đối phương động tác kế tiếp, chỉ sợ sẽ là xoay người, còn tốt, hắn đã mò tới đối phương quy luật, trước mặt chiếc tàu ngầm này thuyền trưởng là một thuận tay trái! Mỗi lần đang tra dò phía sau có hay không có động tĩnh thời điểm, đều là thích quay bánh lái hết qua trái, cho nên hắn bây giờ tàu ngầm, ở đối phương phần đuôi dựa vào bên phải vị trí, như vậy, làm đối phương thời điểm quẹo cua, hắn mặc dù xoay chuyển muộn, cũng có thể vừa đúng còn đi theo đối phương phía sau.