Số sáu công lộ là liên tiếp Basra cùng Bagdad chủ yếu tuyến giao thông đường, con đường này bên trên, dòng xe chạy không phải rất nhiều. Hơn nữa làm giàu có Trung Đông quốc gia, Iraq rất coi trọng những thứ này công cộng thiết thi xây dựng, làm nam bắc giao thông chủ tuyến, con đường này là song hướng đường bốn làn xe, dị thường rộng rãi.

	Tình cờ thỉnh thoảng thoáng qua chuyển vận vật liệu xe tải, ở con đường một bên một vô danh cao địa chỗ, đã có một đám người lặng lẽ ngốc tại đó.

	Assassin, là trong thời kỳ cổ liền sống động với Afghanistan tới Syria vùng núi một Muslim dị đoan giáo phái. Với bí mật tổ chức ám sát nổi tiếng.

	Ở dương lịch mười thế kỷ tả hữu, tức Tây Nguyên đời thứ tám kỷ đến thứ mười bốn thế kỷ, là Assassin tổ chức nhất sống động thời kỳ, bọn họ có thể bởi vì các loại bất đồng chính trị hoặc tông giáo mục đích mà được người thuê, là một kích tiến hiếu chiến tổ chức. Bọn họ tổ chức bí mật này đặc biệt đối Abbas vương triều tinh anh môn tiến hành chủ nghĩa khủng bố thức lớn mật giết hoặc chính trị tính ám sát.

	Cho đến Thành Cát Tư Hãn tây chinh, Assassin tổ chức đại bản doanh bị công kích, nhưng là bọn họ vẫn tồn tại ở trên thế giới này, chẳng qua là càng thêm bí ẩn mà thôi, mà đã từng đặc biệt ám sát vương quốc trọng yếu nhân vật tổ chức, cũng biến thành đọa lạc, chỉ cần có tiền, cái gì mua bán cũng tiếp. Bất quá lần này ám sát Iraq tổng thống nhi tử nhiệm vụ, để bọn hắn lần nữa tìm được ngày xưa cảm giác.

	Thời đại đang phát triển, cổ đại kiếm khách đã sớm không tồn tại, Assassin tổ chức cũng ở đây tiến bộ, bọn họ ám sát chủ yếu phương thức, chính là khoảng cách xa đánh lén, vì bảo đảm vạn vô nhất thất thành công, bọn họ vẫn còn ở gần bên mai phục súng phóng tên lửa chờ hỏa lực nặng, nhiệm vụ lần này, nhất định không thể thất bại!

	Ở một công bên đường truyền hình tiếp sóng tháp bên trên, bọn họ bố trí tay súng bắn tỉa. (Iraq ở thập niên tám mươi, truyền hình liền đã phổ cập. )

	Alamūt đang yên lặng chờ đợi, chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

	Làm tổ chức nhân vật số hai, hắn lần này điều động nhóm lớn lực lượng, hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, trở lại căn cứ, uy vọng của hắn liền sẽ đạt tới cao nhất, nói lên phế trừ nhân vật số một, liền vào lúc đó!

	Alamūt đã sớm muốn trèo lên đến tổ chức đỉnh cao, hắn muốn dẫn dắt tổ chức của mình, lần nữa trở thành để cho người rung động Assassin tổ chức!

	Tổ chức lực lượng, không chỉ là ở Trung Đông trong phạm vi, cuối cùng còn phải mở rộng đến toàn thế giới!

	Xa xa trên đường lớn, nhanh chóng lái tới một chi đoàn xe.

	Phía trước là mấy chiếc xe Jeep, phía trên ngồi vũ trang nhân viên, trung gian mấy chiếc đều là xe con, trong đó một chiếc xem ra rất nổi bật, chính là Qusay ở nam phương tọa giá, nước Đức sinh ra gia trưởng xe Benz. Lại hướng về sau, là mấy chiếc xe tải.

	Đối phương lần này tới phải phái đầu vẫn còn lớn, nhất là lực lượng hộ vệ rõ ràng tăng nhiều, Alamūt hơi chút do dự, cho dù là tập kích thành công, ở nơi này trống trải địa hình bên trên, muốn toàn thân trở lui cũng khó khăn. Hắn còn đang do dự trong nháy mắt, Uday phái tới người đã trải qua không nhịn được đẩy một cái hắn, hắn biết, đã không có đường lui.

	Vậy liền bắt đầu chiến đấu đi! Tiêu diệt Qusay! Alamūt phát ra tín hiệu.

	Hai tên tổ chức thành viên, khiêng súng phóng tên lửa, nhắm ngay trung gian kia chiếc limousine, bóp cò.

	Hai quả đạn tên lửa, bốc khói, bay đi.

	Cùng lúc đó, cảnh giác đoàn xe lập tức phát hiện, bọn họ lập tức gia tốc, hi vọng có thể thoát khỏi loại này đạn tên lửa tập kích.

	Chẳng qua là, đã quá muộn, hai quả đạn tên lửa góc độ quá mức điêu toản, một trước một sau, không ngờ toàn bộ đánh trúng trung gian limousine.

	Xe con ở hai quả đạn tên lửa nổ tung trong, nhất thời hóa thành một hỏa cầu.

	Thành công! Nhìn cái đó nổ tung Limousine, Uday phái tới người cao hứng vô cùng, dễ dàng như vậy liền làm được?

	Vậy mà, khoảnh khắc tiếp theo, hết thảy mọi người, cũng trừng ở mắt.

	Phía sau hai chiếc xe tải, mặt bên buồng xe đột nhiên mở ra, sau đó lộ ra để bọn hắn khó có thể nghĩ tới vật, 1 2.7 li súng máy cao xạ!

	Theo làm cho lòng người rung động liền phát thanh âm, dây đạn đang không ngừng bị cuốn vào thương cơ trong, ói xuất ra đạo đạo lưỡi lửa, 1 2.7 li súng máy xuyên giáp đạn cháy, ở 100m khoảng cách chỗ, đối độ dày là 20mm tấm thép xuyên thấu suất vì 90%, đánh vào mới vừa rồi đạn tên lửa gửi tới địa phương, nhất thời bụi đất vẩy ra.

	Mấy người bất hạnh bị đánh thương, lập tức liền là tứ chi phá toái, huyết nhục văng tung tóe, bọn họ căn bản cũng không có năng lực cùng loại này cỡ nòng lớn súng máy đem đối ứng.

	Alamūt sắc mặt trắng bệch, hắn đã nghĩ đến thối lui ra thời điểm tương đối khó khăn, nhưng là không nghĩ tới, không ngờ khó đến loại trình độ này!

	Chỉ cần tìm tòi đầu, chỉ biết tan xương nát thịt.

	Bị cỡ nòng lớn súng máy đánh tan thân thể, cũng không phải là tốt như vậy chơi.

	Đội xe này mặc dù nhân số không nhiều, đối mặt chính quy bộ đội, mấy chiếc xe tăng liền có thể đem bọn hắn toàn bộ giải quyết, nhưng là đối mặt đánh lén phần tử khủng bố, bọn họ đã đủ rồi.

	Đột nhiên, một cây súng máy tịt ngòi.

	Xa xa tay súng bắn tỉa thấy tình huống này không ổn, lập tức bắt đầu phản kích, chính xác bắn, một súng bắn chết một kẻ tay súng máy.

	Đang hắn chuẩn bị nhắm ngay tên thứ hai tay súng máy thời điểm, ở trong ống ngắm thấy một màn, để cho hắn nhất thời run sợ, hắn lập tức dùng nhanh nhất phương thức, thoát đi truyền hình tiếp sóng tháp.

	Tay súng máy nghiêm chỉnh huấn luyện, đang ở người đầu tiên bị bắn ngã thời điểm, bọn họ đã phát hiện tay súng bắn tỉa ẩn thân địa phương: Xa xa cái đó truyền hình tiếp sóng tháp!

	Nhất thời, như gió thu quét lá vàng bình thường, tay súng máy điên cuồng trả thù đã qua tới, kéo pháo sáng đường bắn, vô số viên đạn, đánh vào cột truyền hình bên trên.

	Mặc dù là toàn kết cấu bằng thép, nhưng là tháp phóng không ngờ không cách nào ngăn trở đối phương bắn, mỗi viên đạn bắn vào phía trên, cũng sẽ là một cái lỗ thủng, rất nhanh, tổ ong trạng tấm thép không nhịn được sức nặng, tháp truyền hình sụp sụp xuống.

	Mới vừa thoát khỏi nguy hiểm tay súng bắn tỉa, giờ phút này đã không có tâm tình lại đánh, hắn mặc dù là tên trải qua nghiêm khắc huấn luyện tay súng bắn tỉa, mặc dù là không sợ chết tổ chức hảo thủ, nhưng khi tử vong thật cách hắn rất gần thời điểm, hắn hay là lộ ra nhân tính nguyên thủy bản năng, chạy trốn!

	Làm Assassin truyền thống, mỗi lần thi hành nhiệm vụ trước, bọn họ cũng biết hưởng thụ sinh sống mấy tháng, rượu ngon cùng nữ nhân, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, sau đó bọn họ sẽ được cho biết, nếu lúc thi hành nhiệm vụ bất hạnh gặp nạn, đến một cái thế giới khác, bọn họ cũng sẽ nhận đãi ngộ như vậy.

	Ngay cả như vậy, tên này tay súng bắn tỉa, vẫn là không có chịu đựng, hắn lựa chọn chạy trốn.

	Trước mặt mấy chiếc trong xe Jeep binh lính, lúc này cũng quay đầu lại tới, tham dự vây diệt những người đánh lén này hành động.

	Trải qua Iran-Iraq tiền tuyến, đã sớm ở mưa tên bão đạn trong chiến đấu qua tinh nhuệ nhất chiến sĩ, đối với loại trình độ này chiến đấu, căn bản là không nói ở đây, bọn họ ở súng máy dưới sự che chở, vây lại.

	Lúc này, cao địa phía sau bị ép tới không ngẩng đầu lên được người đánh lén phát giác tình huống không ổn, bọn họ nếu là lại không nghĩ biện pháp vậy, chỉ sợ cũng muốn bị triệt để tiêu diệt.

	"Bên trên, xông lên! Súng phóng tên lửa, nhắm ngay những thứ kia xe tải!" Alamūt nói: "Chúng ta cũng là không sợ chết Assassin chiến sĩ!"

	Bị khích lệ, những người này đầu óc nóng lên, bắt đầu sau cùng bỏ mạng phản kháng.

	Đang lúc bọn họ xông ra, rối rít bị súng máy đánh tan thời điểm, không có ai chú ý tới, Alamūt cùng mấy người, đã ở bỏ mạng rút lui.

	Bọn họ mặc dù bị đối phương phản đánh cho rất thảm, nhưng là bọn họ cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì cái đó Qusay, rốt cuộc bị bọn họ tiêu diệt! Bọn họ không biết, trung gian trên xe, trừ một kẻ hi sinh vì nhiệm vụ tài xế, cái gì cũng không có.

	Minh tu sạn đạo, Ám Độ Trần Thương!

	Trương Phong ở phái ra đoàn xe nghênh ngang hướng Bagdad phương hướng lái đi thời điểm, mình đã ngồi trực thăng, tầm cực thấp hướng Bagdad bay đi.

	Đoàn xe chống cự nhất định phải mãnh liệt, như vậy có thể đủ cho thấy đích xác là đang thi hành bảo vệ mình trọng trách, đồng thời lại nhất định phải thả lại mấy người đi, như vậy mới có thể đem tin tức truyền đạt cho Uday, cho hắn biết sự tình đã thành công.

	Nếu không, Alamūt mấy người, căn bản là không cách nào bỏ trốn.

	CH-47 trực thăng, vận tải Trương Phong cùng hắn một tiểu đội rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, bay về phía Bagdad.

	Trực thăng độ cao phi thường thấp, mặc dù Bagdad là Iraq trọng điểm phòng thủ thành phố, nhưng là lưới phòng không đối với tầm cực thấp mà nói, vẫn luôn là cái điểm mù.

	Lấy được Qusay đã bị nổ thành tro tin tức, Uday cao hứng vô cùng. Ở đầu óc ngu si Uday xem ra, bây giờ Qusay đã bị giết chết, phụ thân lại sống chết không rõ, dưới tình huống này, mình đương nhiên là chuyện đương nhiên Iraq tổng thống nhân tuyển, hắn đã không kịp chờ đợi chuẩn bị chính thức nhậm chức.

	Đồng thời hắn chuẩn bị phái ra một tâm phúc, đi trước quân khu phía nam, chuẩn bị thanh tẩy quân khu phía nam trong trung thành với Qusay người.

	Ở thời sau người trong mắt, Uday người này hoàn toàn vô dụng, tính cách quá khích, làm việc không động đại não, thích sử dụng bạo lực lại lại không cách nào khống chế bạo lực, hắn chính là cái triệt đầu triệt đuôi kẻ ngu. Uday thế mà lại khờ dại cho là, Adnan nhất định sẽ đứng ở phía bên mình.

	"Cái gì? Qusay gặp tập kích rồi?" Saddam nghe được tin tức này, phi thường cảm thấy ngoài ý muốn.

	Nghe xong Barzan tự thuật trải qua, Saddam rốt cuộc biết, cái này hoàn toàn là bản thân một tay đạo diễn đi ra, bản thân để mặc cho Uday những làm này, mà Uday phái ra sát thủ, ở nửa đường cướp giết Qusay, Barzan cơ cấu tình báo biết được rõ ràng.

	Hoàn toàn có thể xác nhận, Uday trước mưu sát bản thân, lại sát hại Qusay, hắn ý nghĩ, chỉ có một, chính là mình muốn trở thành Iraq tổng thống!

	Cái này lưới, rốt cục thì có thể thu thời điểm! Chẳng qua là giá quá lớn. Bừng bừng lửa giận Saddam, bởi vì mất đi Qusay mà cảm giác được vô cùng phẫn nộ, hắn lập tức để cho Adnan cùng Rashid hai người, ra lệnh quân đội tiến vào Bagdad, bắt đầu bình loạn!

	Uday cách làm, đã vượt ra khỏi Saddam có thể thừa nhận được giới hạn thấp nhất, lúc này Saddam đối với Uday, đã không có bất kỳ ảo tưởng.

	Qusay, Saddam một mực cố ý bồi dưỡng người nối nghiệp, bây giờ lại là như thế này một loại kết quả, Saddam hết thảy suy tàn, hắn nói: "Mang ta đi Qusay bị tập kích địa phương nhìn một chút."