Năm 1932 ngày mùng 3 tháng 10, Iraq chính thức gia nhập liên minh quốc tế (tức Liên Hợp Quốc đời trước), Iraq đem cái này thiên quy định là độc lập ngày, cũng chính là lễ quốc khánh.

	Năm 1982 ngày mùng 1 tháng 10, quân khu phía nam anh hùng, Qusay các hạ, trở lại Bagdad, bị tổng thống đám người nhiệt liệt hoan nghênh.

	Nếu nói Saddam nhân cách của người này đặc điểm, dũng cảm, kiên cường, quật cường, đồng thời tự đại, dễ dàng bị làm mờ đầu óc ra, còn có một cái đặc điểm, chính là sĩ diện hão.

	Iraq lần này không tập Iran, ở quốc tế trên xã hội thu được rộng rãi tiếng tốt, hoàn toàn phá hủy tà ác quốc gia Iran quy mô lớn tính sát thương vũ khí, Sarin tồn tại, duy trì thế giới an định, Iraq thật lộ một lần mặt.

	Dĩ nhiên, bắc phương quân khu đám lãnh đạo, càng là đối với quân khu phía nam tổ chức lần này không tập, biểu hiện ra rất lớn kinh ngạc cùng hâm mộ.

	Nhiệm vụ lần này, nếu như giao cho bắc phương quân khu không quân để làm, tuyệt đối không thể có thể sạch sẽ như vậy lưu loát, một chiếc chiến cơ cũng không có tổn thất toàn bộ đem mục tiêu phá hủy, bắc phương quân khu Mig -25R quay chụp trở về hình biểu hiện, bọn họ lần này hành động công kích, phi thường chính xác, đây quả thực là cái kỳ tích, dõi mắt cả Trung Đông, chỉ sợ cũng liền Israel quốc gia kia có thể làm được.

	Vốn là ở Iraq vũ trang bên trong bộ đội, bắc phương quân khu vẫn luôn là lão đại, nhưng là kể từ Qusay các đi xuống nam phương, quân khu phía nam liền tại phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Bọn họ cũng đều biết, quân khu phía nam từ nước Mỹ tiến cử F-20 tiêm kích, chẳng lẽ loại này tiêm kích thật sự có như vậy thần? Mặc dù bắc phương quân khu trang bị Iraq nhất "Tiên tiến" Mig -25, bất quá Qusay các hạ giống như căn bản là coi thường loại này có thể đạt tới gấp ba tốc độ âm thanh tiêm kích.

	Từ nam phương đào một ít F-20 tới? Không quân tư lệnh Abid động tâm.

	Ở cộng hòa quốc cung, cấp Qusay các hạ cử hành lễ khánh công, đang tổ chức.

	"Kể từ Qusay đến quân khu phía nam, quân khu phía nam vẫn tại đánh thắng trận, Susangerd ao đầm, tiêu diệt người Iran bộ đội thiết giáp, Abadan, Khomeini cảng, những thứ này trọng yếu bến cảng thành phố, đều bị chúng ta cầm xuống dưới, nhất là Khomeini cảng, đây chính là lấy cái đó lãnh tụ mệnh danh bến cảng." Phục hưng đảng nhân vật số hai Taha • Yassin • Ramadan thủ trước khi nói ra: "Lần này, Qusay lần nữa lấy được huy hoàng chiến tích, hoàn toàn phá hủy người Iran vũ khí hoá học năng lực sản xuất, để cho quân đội của chúng ta ở thời điểm tiến công, sẽ không mạo hiểm vũ khí hoá học nguy hiểm, để cho Khomeini mất đi một đòn sát thủ."

	Mỗi lần trở về Bagdad, Trương Phong bị đãi ngộ cũng khác nhau, nhưng là như hôm nay như vậy long trọng, như vậy vui sướng tràng diện vẫn là lần đầu tiên, Trương Phong biết, lần này ông bô là cao hứng vô cùng, hơn nữa đối với mình cũng là vô cùng hài lòng.

	Nếu như vậy, sao không vải gấm thêm hoa?

	Trương Phong nói: "Người Iran coi trời bằng vung, lại dám sử dụng vũ khí hoá học, chúng ta quân khu phía nam làm như thế, cũng là vì Trung Đông an định suy nghĩ."

	Bọn họ bây giờ cầm súng, chiếm lĩnh Iran thổ địa, mà ở chỗ này nói gì vì Trung Đông an định suy nghĩ, không biết Khomeini nếu là nghe được, có thể hay không giận đến hộc máu.

	Bất quá kế tiếp, nếu để cho Khomeini nghe được, sợ rằng muốn hộc máu không chỉ.

	"Bây giờ, quân ta đã hoàn toàn chiếm lĩnh Khomeini cảng, đây là một cái rất trọng yếu bến cảng, chúng ta lần nữa xây dựng sau, sẽ tăng cường rất nhiều chúng ta quân sự năng lực, ta đề nghị, đem cái này bến cảng thành cho chúng ta sau này hải quân chủ yếu căn cứ, hơn nữa phải đem cái này bến cảng đổi tên là Saddam cảng!"

	Saddam vừa nghe, vui vẻ ánh mắt cũng híp thành một đường, làm thù truyền kiếp, có thể đem Khomeini chà đạp thành như vậy, thật là để cho hắn vui vẻ một chuyện.

	Bất quá hắn vẫn không có buông lỏng, cái này bến cảng, trở thành sau này chủ yếu căn cứ hải quân?

	"Chúng ta trước mắt hải quân, giống như không cần lớn như vậy bến cảng a?" Saddam nói.

	"Ngài Tổng thống, bây giờ chúng ta còn không có năng lực phát triển hải quân, chúng ta hải quân, chỉ có như vậy mấy chiếc thuyền pháo nhỏ, bất quá sau này chúng ta hải quân nhất định sẽ có rất lớn phát triển, chúng ta có trên biển mua bán tuyến, cần chúng ta đi bảo vệ, xa không nói, chính là ở vịnh Persian bên trong, chúng ta tàu chở dầu, cũng cần hải quân bảo vệ." Trương Phong nói.

	Saddam là đại lục quân chủ ý, từ trước đến giờ cũng không coi trọng không quân, càng thêm không coi trọng hải quân, Trương Phong chỉ có từng bước một thẩm thấu, vô hình trung từng bước để cho hắn dựng đứng lên những quan niệm này.

	Hơn nữa Trương Phong biết, chiến tranh Iran - Iraq hậu kỳ, sẽ bùng nổ kéo dài tập thuyền chiến, có một chi hùng mạnh hải quân, vậy thì có lực lượng cường đại.

	Càng quan trọng hơn là, Iraq muốn trở thành nước lớn, đi ra vịnh Persian, đi ra biển Ả-rập, đi tới ở đại dương bên trên, hùng mạnh hải quân, càng là không thể thiếu!

	Saddam gật đầu một cái, coi như là bày tỏ đồng ý.

	"Qusay các hạ, lần này các ngươi quân khu phía nam F-20 chiến cơ, coi như là đại xuất danh tiếng, hơn nữa dây chuyền sản xuất cũng đã bước vào chính quỹ, dây chuyền sản xuất bên trên đi ra F-20 chiến cơ, có hay không có thể cho chúng ta bắc phương quân khu phối trí một bộ phận?" Abid hỏi.

	Vốn là vũ khí trang bị đều là Bagdad định đoạt, nhưng là, tình huống bây giờ đang từ từ phát sinh biến hóa, F-20 từ bắt đầu đàm phán, đến xoay sở tiền bạc, nhân viên tiến cử, phần lớn đều là Qusay các hạ tự mình giải quyết.

	Nghe nói như thế, Trương Phong bén nhạy nghe ra trong lời nói có lời, máy bay chiến đấu là hắn một tay làm, nhưng là ở trên đỉnh đầu, vẫn có một ông bô.

	Máy bay chiến đấu lại thuộc về quốc phòng trong cao khoa học kỹ thuật sản phẩm, ông bô há có không muốn lý lẽ? Hắn biết, mình bây giờ căn cơ còn không yên, nhất định không thể để cho ông bô đối với mình sinh ra bất mãn cùng hoài nghi, dù sao còn có người tàn phế kia ca ca đâu, người kia, năng lực không được, làm chuyện xấu ngược lại rất hành.

	"Mặc dù dây chuyền sản xuất ở Basra, nhưng là sản xuất ra máy bay, vẫn là thuộc về hậu cần ngành điều phối, tiền kỳ mười chiếc, toàn bộ đều thuộc về bay thử, cho nên trước an bài đến chúng ta quân khu phía nam, sau này dây chuyền sản xuất lên phi cơ, như thế nào điều phối, mời hậu cần ngành an bài." Trương Phong hào phóng nói.

	Nếu như mình sản xuất máy bay, toàn bộ âm thầm trang bị đến bộ đội của mình bên trong, khẳng định như vậy sẽ dẫn tới ông bô nghi kỵ, hơn nữa cái khác hữu tâm nhân ngôn luận, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề, cho nên lần này Trương Phong trở lại, kỳ thực thì có phương diện này ý nghĩ.

	Mà cái đó C801 tên lửa diệt hạm, cũng không có cái gì có thể nói, bởi vì quân khu phía nam gần biển, loại này nhằm vào quân hạm đạn đạo, xứng thuộc đến quân khu phía nam, là chuyện đương nhiên.

	Về phần đem loại này đạn đạo cải tiến, trước mắt hay là ở tuyệt mật trong, hơn nữa còn không phải rất thành công, Trương Phong còn không có tính toán hội báo.

	Mặc dù Trương Phong nói như vậy, nhưng là hắn biết, ông bô chắc chắn sẽ không làm khó bản thân, nếu không, cũng sẽ không từ đầu chí cuối để cho một mình hắn thao tác, ông bô bảo bối, đó là từ Liên Xô nhập khẩu Mig -25.

	Nghe được Trương Phong cách nói, Saddam cao hứng vô cùng, hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Các ngươi cái đó dây chuyền sản xuất, bây giờ bắt đầu sản xuất sao?"

	"Tạm thời vẫn còn ở điều chỉnh thử trong, rất nhiều linh bộ kiện, còn phải tạm thời từ nước Mỹ mua hàng, dự tính chiếc thứ nhất xuất xưởng, ít nhất phải hai tháng sau." Trương Phong nói, "Dự tính sang năm một năm, có thể sản xuất hai mươi chiếc tả hữu."

	Sản xuất máy bay, không là sản xuất xe hơi, máy bay thuộc về cao khoa học kỹ thuật sản phẩm, các loại thiết bị cài đặt, đều cần chu kỳ. Nhất là sơ kỳ, công nhân cùng thiết bị ma hợp, cũng cần một quá trình.

	Nghe được một năm mới sản xuất hai mươi chiếc, Saddam đã mất đi hứng thú: "Chúng ta đang cùng Liên Xô nói, chuẩn bị lại dẫn tiến một nhóm tiêm kích, loại này hạng nhẹ máy bay, liền ở lại quân khu phía nam sử dụng đi!"

	Bởi vì không có đã trải qua phá hư tính chiến hỏa, mà chiếm lĩnh Iran trên đất lại có dầu mỏ khai thác cùng đề luyện gia công, cho nên Iraq kinh tế, bây giờ còn đang vận chuyển bình thường trong, thậm chí ngoại hối dự trữ có rất nhiều của để giành, không giống đời sau bên trên, đã bắt đầu khắp nơi vay nợ sống qua ngày.

	Ở Saddam trong mắt, hay là ngoại mua tiện lợi, cái đó hạng nhẹ tiêm kích, hắn không là cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Abid vừa nghe, cũng đành phải thôi, bây giờ, ở trên không trong quân bộ, đã sớm lưu truyền ra, cái loại đó F-20 tiêm kích tính năng, vô cùng mạnh mẽ, vừa có thể không chiến ngoài tầm nhìn, vừa có thể cự ly gần cận chiến, cùng F-14 có thể buông tay đánh một trận, hắn mặc dù muốn trang bị, nhưng là Saddam tổng thống cũng nói như vậy, hắn cũng không có biện pháp khác.

	Từ Liên Xô tiến cử chiến cơ? Trương Phong trong lòng phi thường thất vọng, cha của mình, khẳng định bị bọn gấu Nga gạt gẫm, bây giờ Liên Xô, có thể có cái gì tiêm kích cầm ra? Mig -29 mới vừa định hình, còn không có trang bị bộ đội, Su-27 thì càng không cần đề, Mig -25 loại này trời cao tốc độ cao máy bay đánh chặn, căn bản cũng không thích hợp tương lai không chiến.

	Bất quá Liên Xô tiêm kích không được, không đại biểu Liên Xô đừng lại không được, Liên Xô vẫn có thứ tốt, tỷ như để cho phương tây nghe đến đã biến sắc thiết giáp hùng sư!

	Bây giờ Iraq trong quân đội, ưu tú nhất xe tăng, còn phải là T-72, mặc dù Trương Phong cải tiến 69 xe tăng, cũng chỉ là tạm thời. Bây giờ, tiêm kích phương diện đã bước vào chính quỹ, hắn đã bắt đầu cân nhắc phương diện này.

	Iraq muốn trở thành nước lớn, vũ khí nhất định phải đặt chân bản thân sản xuất! Xe tăng làm lục chiến chi vương, Iraq nhất định phải có bản thân xe tăng dây chuyền sản xuất.

	"Ngài Tổng thống." Trương Phong nói: "Bây giờ, chúng ta đã chiếm cứ Khomeini cảng, ở quân ta trước mặt, đã là những thứ kia mênh mông thổ địa, nếu như chúng ta mong muốn tiếp theo tiến triển, lính thiết giáp đoàn là ắt không thể thiếu, chúng ta quân khu phía nam, cho đến bây giờ, lính thiết giáp trang bị xe tăng đều là xốc xếch, liền tịch thu được người Iran xe tăng đều đem ra hết. Quân ta phải có một loại thích ứng chúng ta khu vực Trung Đông xe tăng chủ lực."

	Nghe được con trai mình lời nói này, Saddam cao hứng vô cùng, bây giờ đã chiếm lĩnh người Iran thổ địa, con thứ hai lời nói này, chính là nói, quân khu phía nam chuẩn bị tiếp theo tiến triển, muốn từ bản thân cái đó đại đế quốc mơ mộng, đang từng điểm một thực hiện, Saddam liền vui từ trong tới, nói: "Abdullah, ngươi là muốn trang bị một loại xe tăng?"

	"Đúng, phụ thân các hạ, chúng ta quân khu phía nam, phi thường cần một cái xe tăng chủ lực, nếu như từ Liên Xô tiến cử một loại. . ."

	"Được rồi, chuyện này, liền giao cho ngươi đi xử lý, từ Liên Xô tiến cử." Saddam nói.

	Không nghĩ tới, cha mình trả lời sảng khoái như vậy, hắn là muốn nói từ Liên Xô tiến cử xe tăng dây chuyền sản xuất, sản xuất gầm, lại phối hợp mới hệ thống điều khiển hỏa lực, lần nữa thiết kế, ông bô khẳng định cho là trực tiếp tiến cử, hắn nếu không có hỏi, vậy coi như làm là hắn đồng ý được rồi.

	"Lập tức tới ngay lễ quốc khánh, chúng ta sẽ ở Bagdad cử hành một lần duyệt binh thức, Abdullah, ngươi cùng ta cùng nhau xuất tịch đi!" Saddam nói.

	"Vâng!" Trương Phong biết, đây là ông bô ở hướng chúng nhân tuyên bố địa vị của mình, người tàn phế kia đại ca, sợ rằng phải giận đến giận sôi lên.