Không có quyền khống chế bầu trời, liền ý nghĩa lạc hậu bị đánh.

	Iraq không quân, chính là một cái trùng.

	Có từ Liên Xô nhập khẩu Mig -21, Mig -23, Mig -25, cùng với từ nước Pháp nhập khẩu Mirage F1, mặc dù toàn thân tính năng không sánh bằng Iran F-14 gấu mèo, nhưng là, cũng không trở thành chỉ chịu đánh không hoàn thủ, hơn nữa, cóm róm tay chân, tuyệt đối không là tác phong hung hãn Iran không quân đối thủ.

	Đây hết thảy, cũng không thể trách không quân, chỉ có thể trách thể chế này.

	Iraq không quân địa vị không hề cao, Saddam cũng rất hoài nghi không quân độ trung thành, từ lần trước xảy ra không quân phi công điều khiển máy bay oanh tạc biệt thự của hắn sự tình sau, Saddam thường ở trên không quân làm cái thanh tẩy, lấy gia tăng bọn họ độ trung thành, kết quả, không quân ở các quân chủng trong, kém người một bậc, thiếu chủ động tiến thủ tinh thần, huấn luyện hiệu quả cũng giảm xuống rất nhiều.

	Tỷ như, quân khu phía nam tư lệnh Ezzat khẩn cấp hạ lệnh để cho không quân đi tiếp viện Susangerd ao đầm tác chiến, bọn họ chỉ cần cất cánh một ít công kích cơ, là có thể tiêu diệt nhóm lớn xe tăng Chieftain, không cần lữ đoàn 35 dựa vào dục huyết phấn chiến mới được. Hơn nữa, bây giờ Iran không quân, chỉ có số ít gấu mèo có thể cất cánh, phần lớn còn phải thủ vệ trọng yếu thành phố phòng không, căn bản vô lực chạy đến cái này ao đầm tới cùng bọn họ tranh đoạt quyền khống chế bầu trời.

	Nhưng là, không quân sau khi nhận được mệnh lệnh, vậy mà cần thời gian một ngày tới hoạch định hàng tuyến, lập ra kế hoạch tác chiến, cấp công kích cơ treo đầy đạn dược. . .

	Sắc trời lập tức sẽ tối, đợi đến Hind chạy tới chiến trường thời điểm, chỉ sợ cũng đến đêm chiến, cho nên, Ezzat không thể không ra lệnh máy bay trực thăng vũ trang chuẩn bị sẵn sàng, chờ tới ngày thứ hai trời sáng, lại tiến hành tiếp viện.

	Bây giờ, Susangerd ao đầm bầu trời, chính là Iran trực thăng thiên hạ.

	CH-4 7 con là phi cơ chuyển vận, không có năng lực chiến đấu gì, cho dù ở bên cạnh thêm cúp điện thoại quan pháo treo khoang, nặng nề thân phi cơ cũng hạn chế không trung cơ động năng lực.

	Cobra liền không phải vậy, Cobra chính là vì chiến đấu mà thành.

	CH-47 phát hiện căn cứ bị nổ, bọn họ khẩn cấp thông báo Sharaff tướng quân, Sharaff lập tức ra lệnh, CH-47 trở về Ahvaz, khẩn cấp vận tải xăng dầu cùng đạn dược, cấp còn trong chiến đấu sư đoàn thiết giáp cung cấp tiếp liệu.

	Sư đoàn thiết giáp nếu như không có xăng dầu cùng đạn dược, đó chính là một đống sắt vụn.

	Mà hai khung Cobra, tắc lưu lại, đối những thứ kia nổ rơi bản thân căn cứ tội khôi họa thủ, phát động một kích trí mạng!

	Lúc này Cobra, hai bên cánh ngắn hạ, bên ngoài các treo bốn cái "Gốm" thức tên lửa chống tăng, bên trong treo hai cái 70 li ống phóng tên lửa, phía trước ưỡn một cái M61A1 "Hỏa thần" pháo treo máy bay.

	Thấy cái đó trốn ra được đoàn xe, mới vừa rồi trong lúc hỗn loạn, chính là bọn họ ở không chút kiêng kỵ phá hư căn cứ, cuối cùng đưa đến căn cứ đạn dược phát sinh tự nổ, tử thương vô số, còn khiến phía trước dục huyết phấn chiến bộ đội thiết giáp lâm vào nguy cơ.

	Trước tiêu diệt hết bọn họ, lại đi tiếp viện sư đoàn thiết giáp! Hai khung Cobra phi công, làm ra cái quyết định này.

	Bọn họ chuyển tới đối phương sau bên, đột nhiên kéo.

	"Mục tiêu đã phong tỏa."

	"Bắn!"

	Vũ khí thao tác viên ngón tay nhấn một cái, một cái "TOW" thức đạn đạo đột nhiên đốt lửa, kéo khói trắng, bay khỏi bệ phóng, hướng về kia chiếc kiên cố nhất xe tăng Chieftain bay đi.

	Nhìn đạn dược tự nổ kia hoa mỹ cảnh sắc, tất cả mọi người thấy thưởng tâm duyệt mục.

	Mới vừa rồi chiến đấu kịch liệt, không có cảm giác ra cái gì, hiện đang hoàn thành nhiệm vụ, Marwan lại đột nhiên cảm giác được có chút mắc đái, hắn hai tay vịn buồng lái ranh giới, nhảy ra xe tăng Chieftain, chuẩn bị đến bên cạnh tới thống khoái.

	Hắn dửng dưng như không vừa nghiêng đầu, tầm mắt nhất thời tập trung đến một chỗ: Viên kia ở chiều tà ấn sấn hạ, vọt thẳng tới đạn đạo.

	Đạn đạo thể rắn nhiên liệu động cơ chỉ có thể thiêu đốt mấy giây, sau, chính là không động lực quán tính phi hành, cho nên, không nhìn thấy toát ra khói trắng.

	Đón lấy, liền thấy phía sau kia mang theo khuôn mặt dữ tợn trực thăng.

	Cực lớn xoáy cánh đang xoay tròn, mang đến vô hình khủng bố,

	Góc cạnh rõ ràng buồng lái, tựa hồ có thể thấy bên trong hai tên phi công kia tà ác ánh mắt, cánh ngắn phía dưới, một bên đã thiếu một chiếc tên lửa, mặc dù không thấy được, cũng giống thả diều vậy, có một sợi dây ở hợp với nhanh chóng bay tới đạn đạo.

	"Cobra, địch tấn công, ẩn núp!" Marwan kêu to, sẽ phải hướng Chieftain chạy đi. Hắn không biết mình làm như vậy có ý nghĩa gì, hắn chẳng qua là muốn đơn thuần khởi động xe tăng, né tránh cái này chiếc tên lửa.

	Chieftain bên trong, còn có hắn ba tên chiến hữu, hắn là người lái, đây là chức trách của hắn.

	Chậm, chỉ bước ra một bước, Marwan liền bị cực lớn nổ tung sinh ra khí lưu, đẩy sang một bên.

	Tên lửa chống tank TOW không tâm chứa thuốc chiến đấu bộ uy lực cực lớn, thẳng đứng phá cương giáp 600 li, lại là từ thượng bộ công kích, không tốn sức chút nào xé ra tù trưởng thiết giáp, chui vào nội bộ.

	Nhiệt độ cao khí lưu dẫn đốt nội bộ đạn dược, nổ sau, tù trưởng tháp pháo bị nổ bay lên trời, chỉ còn dư lại thân xe dấy lên hỏa hoạn.

	Mới vừa rồi còn ở chung một chỗ chiến đấu chiến hữu, giờ phút này, đã hy sinh.

	Làm Trương Phong nghe được Marwan tiếng kêu thời điểm, liền thấy không ổn, nghiêm khắc huấn luyện dưỡng thành hắn bản năng phản xạ có điều kiện.

	"Xuống xe, tìm địa phương ẩn núp!" Trương Phong lập tức mở cửa xe, thật nhanh nhảy xuống xe, trong tay đã nhiều một bộ Sam -7 bỏ túi tên lửa phòng không.

	Ở gặp phải xe tăng Chieftain về sau, Trương Phong quyết định đổi xe người Iran chiến xa, liền đem Sam -7 đạn đạo bỏ vào bản thân chiếc kia việt dã trên xe tải, bây giờ, hắn phi thường thuận tay bắt lại tên lửa phòng không, lăn khỏi chỗ, hướng bên cạnh trong bụi lau sậy lăn đi.

	Hades lại cướp trước một bước, mưu toan phát động chiếc xe thoát đi.

	"Hades, nhanh xuống xe!" Trương Phong hô.

	Ở trên trời máy bay trực thăng vũ trang uy hiếp hạ, mong muốn lái chiếc xe thoát đi, gần như không có bất kỳ cơ hội, bầu trời trực thăng sẽ giống như người giết chết con kiến vậy đơn giản đối phó trên đất chiếc xe. Cho dù không cần tên lửa chống tăng, chỉ dùng đạn tên lửa không điều khiển, là có thể đem xe tải nổ vỡ nát.

	Hades không do dự, nghe được động cơ phát động ù ù âm thanh truyền tới, phủ lên ngăn, buông ra ly hợp, xe tải như tiễn rời cung chợt lái về phía trước đi.

	"Ta đi dẫn ra bọn họ!" Hades bỏ xuống một câu nói như vậy.

	Nguyên lai, hắn không phải không biết loại nguy hiểm này, hắn chỉ là vì dẫn ra đối phương, Convert by TTV để cho mình dễ dàng thoát thân.

	Trương Phong cảm giác hốc mắt có chút mơ hồ, hắn nhớ tới ở thời kỳ kháng chiến, những thứ kia vì cứu chiến hữu mà dứt khoát lựa chọn hi sinh liệt sĩ, muốn đã dậy chưa giá đỡ, dùng thân thể làm giá đỡ, nổ rơi đại kiều Đổng Tồn Thụy, nhớ lại dùng thân thể ngăn cản vết đạn Hoàng Kế Quang. . .

	Không có một quốc gia tầng dưới binh lính là thứ hèn nhát, bọn họ đều là quốc gia mình ưu tú con cái, bất đồng duy nhất, chính là những thứ kia chức vị cao người thống trị.

	Mình nhất định muốn dẫn dắt Iraq, đi về phía một chói lọi tương lai!

	Thứ hai chiếc xe việt dã bên trên phần lớn người, mới vừa rồi đều đã xuống xe, nghe được gặp tập kích báo động, tất cả mọi người giống như Trương Phong, trốn vào bên cạnh bụi lau sậy, mà chiếc xe thứ hai bên trên tài xế, cũng lựa chọn khởi động chiếc xe, dẫn lái máy bay trực thăng.

	Ở trên trời, quan sát một chiếc xe hiển nhiên so đan binh muốn dễ dàng hơn nhiều.

	Trương Phong nằm ở trong vùng đầm lầy, nhìn chiếc kia bị phá hủy Chieftain, trong lòng tràn đầy tự trách.

	Kiếp trước mặc dù đã tham gia mấy lần tác chiến, nhưng căn bản đều là thấp độ chấn động cùng ma túy chi lưu chiến đấu, chân chính giống như vậy, ở rắc rối phức tạp trên chiến trường kinh nghiệm, bản thân tương đối thiếu.

	Một trận thành công tập kích chiến, để cho mình có chút đắc ý, buông lỏng đối chung quanh cảnh giác, đây là tương đối nguy hiểm một tín hiệu, nếu như phát hiện phải sớm, hoàn toàn có thể có đầy đủ cảnh báo trước thời gian, tới cùng máy bay trực thăng vũ trang chống lại.

	Xe tăng Chieftain bên trên ba tên đội viên, đã hóa thành lửa lớn rừng rực, mà Marwan, bị nổ té xuống đất, sống chết không rõ, ngoài ra hai chiếc xe việt dã bên trên hai cái dũng cảm Iraq con cái, sợ rằng sau đó một khắc, chỉ biết tan tành mây khói.

	Đây chính là chiến tranh, chiến tranh là ngươi chết ta sống đấu tranh, tuyệt đối không có thể tồn tại nửa điểm may mắn!

	Đến đây đi! Cobra, nhìn là ngươi lợi hại, hay là chúng ta rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng lợi hại!