Chung quanh thanh thúy núi rừng, địa hình nơi này, phần lớn đều ở đây độ cao so với mặt biển hơn một ngàn mét đến hai ngàn mét giữa, cùng Afghanistan địa hình rất tương tự.

	Loại địa hình này bên trong tác chiến, bất kỳ trọng trang bộ đội, cũng hoàn toàn không cách nào thi triển ra, có chút con đường, căn bản liền không cách nào để cho nặng đến mấy chục tấn xe tăng thông qua, cho dù là đối phương phái xe tăng tới, cũng sẽ ở đi tiếp quá trình trong, đem mình yếu kém nóc cùng phần sau bạo lộ ra.

	Máy bay trực thăng vũ trang? Máy bay trực thăng vũ trang ở phức tạp trong vùng núi, bị các loại khí lưu ảnh hưởng, bản thân phi hành tính năng sẽ giảm bớt nhiều, hơn nữa tầng thấp tên lửa Stinger, sẽ đối với máy bay trực thăng vũ trang tạo thành uy hiếp rất lớn.

	Cho nên đây cũng là quân Liên Xô có thể nhanh chóng bắt lại Kabul, nhưng là hoàn toàn bình định Afghanistan thế cuộc, mòn mỏi trông chờ. Đã sắp mười năm, Afghanistan vẫn vậy rung chuyển trong.

	Afghanistan thế cuộc, cùng nơi này rất tương tự, chính là bởi vì như vậy, Oddo - Reanda, vị này bây giờ nam phương địa khu thực tế thao tác người, làm ra một cái quyết định trọng yếu, đem kia sáu cái sư đoàn bộ binh trong tinh nhuệ, chỉnh hợp đến cùng nhau, tiến hành nghiêm khắc du kích tác chiến huấn luyện.

	Ở thế cục bây giờ hạ, mong muốn tổ chức lên chính quy mạnh đại bộ đội, cùng Iraq quân đội tiến hành ngay mặt chiến tranh, kia gần như đã không thể nào, cho nên ở người Do Thái huấn luyện viên huấn luyện hạ, bọn họ chủ yếu tiến hành, chính là tác chiến ở vùng núi.

	Hai ngàn người bộ đội, ở chính diện trên chiến trường, không có vũ khí nặng, cùng Iraq khổng lồ quân đội căn bản liền không cách nào đối kháng, không dùng đến một giờ, chỉ biết tan tành mây khói, lúc ấy dựa vào thiếu niên binh đạp nổ khu mìn, đi chận đạn cái loại đó tràng diện, Oddo lại không muốn đi tái diễn, hắn cũng không có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

	Du kích chiến, mới là bọn họ cuối cùng vũ khí, là đem Iraq kéo vào chiến tranh vũng bùn một loại hữu hiệu phương thức.

	Loại này chiến đấu, sẽ không từ trên căn bản đuổi đi Iraq, nhưng là lại có thể cực lớn kiềm chế Iraq binh lực, lợi dụng khu vực phía Nam, tới tiêu hao Iraq tiềm lực chiến tranh, từ đó, để cho bọn họ yếu bớt đối khu vực phía Tây sức ảnh hưởng, cũng chính là yếu bớt đối Israel áp lực, nơi này chiến lược ý nghĩa, trở nên phi thường trọng yếu đứng lên.

	Nơi này là Israel Bộ quốc phòng bày ra một chiêu ám kỳ, cái này con cờ dùng được rồi, có thể hóa giải Israel thế cục bây giờ.

	Hắn nhìn một chút mặt đông bầu trời, nơi đó một vòng mặt trời đỏ, mới vừa dâng lên.

	"Thế nào, người xâm lăng thân phận đã điều tra xong sao?" Oddo hướng bên cạnh một tên sĩ quan phụ tá hỏi.

	Mấy ngày trước, bọn họ cái căn cứ này, gặp gỡ một tiểu phân đội xâm lấn, nơi này phi thường bí ẩn, đồng thời đối với ngoại giới phòng bị cũng phi thường cao, bọn họ nhanh chóng xuất động, đem toàn bộ người xâm lăng toàn bộ đánh gục, chỉ có một kẻ thân trúng hai thương, cuối cùng ngã vào trong sông, đầu kia trong sông, là có cá sấu, người kia khẳng định đã bị cá sấu xé thành mảnh nhỏ.

	Mặc dù chi này tiểu phân đội toàn bộ bị đánh gục, nhưng là Oddo vẫn chưa đủ, hắn không thể khinh thường, nếu như tới là Iraq người, như vậy hắn lựa chọn tốt nhất, liền là mau chóng rút lui.

	"Chúng ta thông qua Mossad, rốt cuộc đã điều tra xong cái đó xăm mình hàm nghĩa, đó là khu vực Trung Đông một thần bí tổ chức sát thủ, Assassin dấu hiệu." Phó quan nói.

	Đem những thi thể này tiến hành lúc nghiên cứu, bọn họ phát hiện trên thi thể có chung một cái đặc điểm, chính là có một nhỏ xăm mình, cái đó xăm mình là cái gì? Bọn họ ai cũng không biết, vì vậy bị gởi trở về Tel Aviv, rất nhanh, Mossad liền tra rõ, đó là đã sớm biến mất tổ chức sát thủ dấu hiệu.

	"Assassin?" Oddo đọc trong miệng cái tên này: "Bọn họ cùng Iraq chính phủ hoặc là Rajavi chính phủ, có liên hệ sao?"

	"Không có liên hệ, cái tổ chức này, là một phi thường thần bí tổ chức, xưa nay không dựa dẫm bất kỳ thế lực nào." Phó quan nói.

	Kỳ thực, cái tổ chức này đã từng nhận được qua nhiệm vụ, ám sát Qusay tổng thống, bất quá nhiệm vụ này là nước Mỹ Do Thái thế lực tổ chức, ở Mossad, chỉ có cao tầng biết, điều bí mật này, là không thể tiết lộ, cho nên cũng không có hướng bọn họ thông báo.

	Mặc dù người xâm lăng toàn bộ cũng bị giết chết, nhưng là Oddo vẫn phi thường lo lắng, nếu như nếu là Iraq phái tới, như vậy chi này tiểu phân đội mất tích, liền sẽ dẫn tới Iraq chú ý, bọn họ sẽ phái ra người nhiều hơn tới nơi này điều tra, bọn họ thì có bại lộ nguy hiểm.

	Nếu nói như vậy, bọn họ thì phải trước hạn tiến hành dời đi, nếu như nếu là cùng Iraq chính phủ không có quan hệ, như vậy bọn họ liền có thể tiếp tục lưu lại nơi này, đây chỉ là một thứ chuyện ngoài ý muốn mà thôi.

	Cái căn cứ này xây dựng không dễ, ủng có mấy toà vũ khí thương khố, chứa đựng bao gồm tên lửa vác vai Stinger 92, súng phóng tên lửa chờ nhiều loại vũ khí, còn có cung cấp bọn họ những người này một năm khẩu lương, ở nơi này vùng núi, dời đi những thứ đồ này, nhưng là hao phí nhân lực vật lực.

	Không cần vì một chuyện ngạc nhiên, kia sợ sẽ là người Iraq sờ lên tới, tác chiến ở vùng núi, chi này hai ngàn người bộ đội, cũng có thể đối phó tới.

	Oddo suy nghĩ một chút, xoay người trở về bản thân chỗ ở nhà gỗ, hôm nay kế hoạch huấn luyện, chính là rừng rậm giải đất ngụy trang, đây là cấp tay súng bắn tỉa bên trên chương trình học, dùng cho săn giết trọng yếu nhân vật lớn.

	Iraq, H-3 căn cứ không quân.

	Bằng vào cùng Liên Xô tốt đẹp quan hệ, Tu -22 bịt mắt máy bay ném bom, Iraq những thứ này duy nhất trung hình tầm xa máy bay ném bom chiến lược, một mực thuộc về thích đáng sửa chữa cùng bảo dưỡng trong, hơn nữa theo Iraq không quân trang bị phát triển, bọn họ bắt đầu vì những thứ này máy bay ném bom, cải tiến thông tin, dẫn đường các loại thiết bị điện tử, để cho những thứ này máy bay đã có được càng thêm tiên tiến năng lực tác chiến, mặc dù, ở nhiều lần trong hành động, bọn họ cũng không có bất kỳ nhiệm vụ tác chiến.

	Iraq trong quân đội tiên tiến máy bay chiến đấu quá nhiều, kể từ Qusay tổng thống lên đài sau này, càng là thay đổi tiền nhiệm Saddam tổng thống đại lục quân chủ nghĩa, Iraq không quân nghênh đón tăng vọt phát triển, F-20, Mirage 4000 những thứ này tiên tiến máy bay chiến đấu, dựa vào máy bay cảnh báo trước các loại chuyên nghiệp cơ chủng, lục tục trang bị bộ đội, thành không quân chủ lực.

	Bất quá bọn họ không có bất kỳ khó chịu, hay là ở tích cực huấn luyện trong, bởi vì bọn họ địa vị, là không người có thể thay thế, ở Iraq không quân trang bị trong, cho phép đa đặc thù vũ khí, chỉ có thể từ bọn họ mang theo.

	Lần này Tu -22 cơ đội, rốt cuộc nghênh đón bọn họ một lần nhiệm vụ tác chiến, đối Yazd địa khu, một lần phát động công kích mãnh liệt!

	Ở bọn họ đạn bên trong khoang thuyền, treo đầy hai quả các nặng hai tấn đặc thù bom.

	Đối với loại này bom, bọn họ cũng đều biết, là mới nhất nhập kho một loại bom nhiệt áp, nguyên lai thời điểm, bọn họ chỉ ném hơn phân nửa tấn nặng bom nhiệt áp, khi đó kinh thiên động địa tràng diện, liền để cho bọn họ vô cùng cảm thán, mà bây giờ, đây chính là nặng hai tấn bom nhiệt áp! Uy lực sẽ lớn bao nhiêu? Bọn họ không rõ ràng lắm, bất quá bọn họ nhận được điều lệ, là ném sau, lập tức gia tốc leo cao, có thể bay bao xa bay bao xa.

	Ngói trong hắc cùng bản thân hai tên cơ tổ thành viên, đi tới dưới phi cơ mặt, cẩn thận vòng quanh máy bay kiểm tra một tuần, loại này máy bay ném bom có dài 40 mét, thêm treo bom cùng xăng dầu sau, bây giờ tổng trọng, là bảy mươi ba tấn, bởi vì phi hành khoảng cách không phải rất xa, cho nên còn chưa đầy dầu.

	Tu -22 phía trước thân phi cơ rất nhọn, toàn bộ khung máy đều là nhỏ dài, đây cũng là vì bảo đảm máy bay có làm hết sức nhỏ đón gió diện tích, gia tăng đột phòng lúc tốc độ, bất quá cái này cũng đưa đến ba tên phi hành nhân viên ghế ngồi, là trước sau hàng dọc bố trí kết cấu.

	Kiểm tra một lần sau, cùng hậu cần mặt đất nhân viên giao tiếp, ngói trong hắc ngồi ở khoang phía dưới ghế ngồi.

	Bởi vì máy bay rất cao, loại này máy bay người ngồi tiến vào khoang hình thức, cũng là cùng người khác bất đồng, hắn bắn ra ghế ngồi, bị từ phía trên dọc theo thanh trượt, để xuống, ngói trong hắc ngồi vào phía trên đi sau, nhấn chốt mở, ghế ngồi thăng, đem mình mang trở lại buồng lái bên trong, sau đó ghế ngồi nhập vị, hắn bắt đầu cất cánh trước chuẩn bị.

	Rất nhanh, trước khoang oanh tạc thao tác viên cùng sau khoang truyền tin nhân viên phụ trách hải hành, cũng đều thăng tới, đáy cửa khoang đóng lại, bọn họ đều đâu vào đấy chuẩn bị.

	Loại này máy bay người ngồi tiến vào phương thức đặc biệt, bọn họ bắn ra phương thức cũng rất đặc biệt, nóc là không cách nào mở ra, ghế ngồi của bọn họ, là dọc theo thanh trượt, xuống phía dưới bắn ra. Cho nên ở tầng thấp không cách nào sử dụng, bắn ra đi, càng là muốn chết.

	Phần đuôi hai đài cực lớn động cơ, bắt đầu về phía sau phun ra 120 ngàn ngưu mạnh lực đẩy lớn, nặng mấy chục tấn máy bay chiến đấu, bắt đầu ở trên đường chạy hoạt chạy, một mực hoạt chạy một ngàn năm trăm mét, mới chậm rãi cất cánh, tiếp tục gia tốc.

	Ngói trong hắc vị trí tương đối cao, có thể xuyên thấu qua trước mặt oanh tạc thao tác viên trên đỉnh đầu, thấy phía trước không vực cùng bên cạnh không vực, hắn đoàn bay, đã bắt đầu cất cánh.

	Cùng lúc đó, từ Basra căn cứ không quân, cất cánh một cái trung đội F-20 máy bay chiến đấu, chuẩn bị vì oanh tạc biên đội hộ tống, bọn họ cánh máy bay hạ, treo đầy tên lửa chống bức xạ cùng bom điều khiển laser, bọn họ nhiệm vụ chủ yếu, là bảo vệ máy bay ném bom không chịu trên mặt đất có thể xuất hiện tên lửa phòng không tập kích, mặc dù trên thực tế, loại này tập kích gần như sẽ không phát sinh.

	Liền đang công kích đoàn bay bắt đầu cất cánh sau, ở Tehran phi trường, ba mươi chiếc IL -76 phi cơ chuyển vận, tạo thành khổng lồ chuyển vận đoàn bay, đang làm chuẩn bị cuối cùng. Rajavi chính phủ tỉ mỉ chọn lựa ra hai ngàn tên dân tộc giải phóng quân binh lính, ma quyền sát chưởng, chuẩn bị tiến hành lần hành động này, giải phóng Yazd!

	Nửa giờ trước, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, đã ngồi CH-47 Chinook trực thăng, từ Khuzestan tỉnh phía đông lên đường, bắt đầu hướng Taft phi trường đi tới, nhiệm vụ của bọn họ, phải đi cướp lấy cái đó phi trường.

	Yazd trong khu vực Khuzestan tỉnh có vài trăm dặm, khoảng cách này bên trên, CH-47 lớn hành trình ưu thế, có thể phát huy được, cho nên lần này bọn họ sử dụng là loại này từ nước Mỹ nhập khẩu trực thăng.

	Bởi vì tinh nhuệ binh lính đều bị bí mật huấn luyện đi, cho nên cái đó phi trường thủ vệ, phi thường buông lỏng, lại nói, bây giờ bởi vì nam bộ căn bản cũng không có không quân, cái đó phi trường, gần như thuộc về bỏ hoang trạng thái, bọn họ chẳng qua là tượng trưng tính thủ vệ mà thôi, căn bản cũng không có nghĩ đến, sẽ có Iraq chiến sĩ từ trên trời giáng xuống.