Hades lái việt dã xe tải, tại nhấp nhô vùng đầm lầy nhanh chóng phi nhanh, trải qua một ngày ánh mặt trời chiếu, trừ đêm qua mưa to tạo thành chỗ trũng vẫn không cách nào thông hành ra, chỗ khác, đều có thể để cho chiếc này vô ích chở việt dã xe tải chạy.

	Mặc dù xe bánh tải thông qua lực xa thấp hơn nhiều bánh xích chiếc xe, nhưng là, vậy phải xem là dưới tình huống nào, so như bây giờ, vô ích chở sáu vòng toàn khu động xe địa hình, liền so nặng nề tù trưởng có tốt hơn chạy năng lực.

	Dĩ nhiên, cùng Hades cao siêu năng lực điều khiển không không quan hệ.

	Đuổi bắt hắn bộ này trực thăng Cobra bên trên hai người, đơn giản cũng phiền muộn hơn phải hộc máu, mỗi lần nhắm ngay mục tiêu, mong muốn bắn thời khắc, đối phương chỉ biết tới một cái không có chút nào nguyên do quẹo cua, thoát khỏi giới hạn của mình, đạn tên lửa, pháo tự động, đều đã dùng qua, hiệu quả còn chưa phải lý tưởng.

	"Sử dụng đạn đạo, chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa." Phi công nói.

	"Được rồi." Trước mặt vũ khí thao tác viên, đem điều khiển hỏa lực hoán đổi đến đạn đạo bên trên.

	Hades cảm giác mình bây giờ giống như là ở tử thần trên bàn tay khiêu vũ, chỉ cần có chút sai lệch, lập tức liền là tan xương nát thịt.

	Hắn cảm giác mình ruột, dạ dày, đều phải bị điên đi ra, nhưng là, hắn không dám giảm cần ga.

	Đồng thời, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, muốn là đối phương bắn đạn đạo vậy, bản thân không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nhảy xe.

	Chống đỡ hắn cho tới bây giờ động lực, chính là dẫn ra bộ này Cobra, dẫn ra phải càng xa, đội trưởng liền càng an toàn.

	Hades trong hai mắt, tràn đầy kiên nghị cùng quả cảm.

	Trước mặt lại là một cái gờ đất, hắn chuẩn bị kỹ càng, việt dã xe tải lại sẽ lần nữa bay.

	Đột nhiên, hắn từ kính chiếu hậu trong, nhìn thấy phía sau trực thăng cánh ngắn hạ, toát ra một cỗ khói trắng.

	Không tốt, đối phương rốt cuộc bắn đạn đạo.

	Muốn ở đối phương đạn đạo hạ may mắn còn sống sót, vậy đơn giản chính là kỳ tích. Hades không dám khinh thường, lập tức dùng đã sớm chuẩn bị xong một cây xà beng chi ở cần ga bàn đạp, mở cửa xe, đang ở việt dã xe tải sắp cất cánh trong nháy mắt, nhanh nhảu nhảy xuống xe.

	Nhảy xuống về sau, Hades lập tức liền thế ngã lăn, liền lộn mấy vòng, triệt tiêu vọt tới trước xuất lực đạo, mặt bên trên lập tức bị trên đất cành khô quẹt làm bị thương mấy cái lỗ.

	Bay lên trời việt dã xe tải, bị bay tới đạn đạo đánh trúng, nhất thời bị nổ thành mảnh vụn, khắp nơi đều là.

	Hades lăn trên mặt đất mấy cái, nghe được trước mặt tiếng nổ mạnh, cảm giác được khí lãng truyền tới, lập tức lấy tay bưng kín đầu.

	Mấy khối phá toái mảnh đạn, lướt qua da đầu của hắn bay qua, thật là kinh hiểm vạn phần.

	Tiểu tử, ngươi được lắm đấy! Trực thăng phi công ở đạn đạo đánh trúng mục tiêu trước, bén nhạy phát hiện cửa xe là mở ra, không cần phải nói, trước mặt người tài xế này, khẳng định đã trước hạn nhảy xe.

	Lãng phí một chiếc tên lửa, chỉ đổi tới cái phá xe tải, phi công có chút vô cùng phẫn nộ, vũ khí thao tác viên đem hệ thống điều khiển hỏa lực lần nữa triệu hồi pháo tự động, chuẩn bị tới một lần bao trùm bắn.

	Đang lúc ấy thì, bọn họ từ vô tuyến điện bên trong nghe được một tiếng nổ tung.

	Hỏng bét! Ngẩng đầu lên, chỉ thấy xa xa bộ kia Cobra, đã bị đánh phải lăng không nổ tung, hóa thành một hỏa cầu.

	"Thượng úy!" Phi công la lớn. Kia chiếc máy bay trực thăng, là hắn phi đội trưởng.

	Không nhìn thấy đối phương tiêm kích cùng trực thăng, cũng không có thấy đối phương bất kỳ hỏa lực phòng không, kia chiếc máy bay trực thăng, là thế nào bị đánh rơi?

	Nhất định là mới vừa rồi trốn chạy đám người kia! Nhất định là bọn họ làm!

	Còn sót lại chiếc cuối cùng Cobra, rốt cuộc không cách nào khống chế lửa giận của mình, đem trực thăng kéo về sau, bổ nhào hướng mới vừa rồi kia phiến lau sậy bay đi.

	Trước mặt vũ khí thao tác viên, đem điều khiển hỏa lực điều đến ống phóng tên lửa mô thức, còn dư lại hơn hai mươi quả tên lửa, hết thảy đánh tới.

	"Xoẹt, xoẹt, xoẹt!" Từng nhánh đạn tên lửa, chui ra tên lửa bắn tổ, mang theo hai người lửa giận, hướng lau sậy trên đất bay đi.

	Toàn bộ lau sậy, cũng hóa thành một cái biển lửa.

	Bắn xong đạn tên lửa, còn chưa phải hả giận,

	Tiếp theo điều đến pháo tự động mô thức, dùng 20 li đường kính pháo tự động, mãnh liệt trút xuống mưa đạn.

	Lau sậy lập tức bị đánh thành cái sàng bộ dáng, không cần phải nói người, chính là chỉ chuột đồng, chỉ sợ cũng không cách nào ở loại cường độ này dưới sự công kích may mắn còn sống sót.

	"Đội trưởng!" Hades đứng lên, trong lòng tràn đầy nóng nảy.

	Hắn khấp kha khấp khểnh, kiên định đi tới, mấy ngày kế tiếp, đã thành sinh tử tương y chiến hữu, tự mình một người, tuyệt không sống tạm!

	"Cộc!" Rốt cuộc, điên cuồng pháo tự động ngừng lại chuyển động, vừa rồi tại mấy phút bên trong, đem hỏa thần pháo tự động toàn bộ pháo đạn, toàn bộ đánh ra ngoài.

	May nhờ pháo đạn toàn bộ đánh ra ngoài, nếu không, một lúc sau, pháo tự động nhất định sẽ mạnh.

	Hai người từ mới vừa rồi trong sự kích động, thong thả lại sức, mới vừa rồi phát tiết, mới để cho trong lòng của bọn họ còn dễ chịu hơn một chút.

	Lâu dài trong chiến tranh, rất nhiều chiến sĩ sẽ mắc một loại chém giết chứng, loại này vừa phải phát tiết, đối với hóa giải bởi vì áp lực quá lớn tạo thành tâm lý vấn đề, mặc dù lãng phí đạn dược, nhưng là lại là lúc mà phát sinh một loại sự tình.

	Phi công mặc dù được gọi là thiên chi kiêu tử, áp lực tâm lý to lớn, còn hơn nhiều cái khác quân chủng, mà trực thăng phi công, một khi sai lầm, chỉ có một kết quả: Chết! Cho nên, bọn họ áp lực lớn hơn.

	Hades đã nhìn vào bị cày vì đất bằng phẳng bụi lau sậy, ở trong đó, đã không thể nào còn nữa sinh vật còn sống.

	"Đội trưởng!" Hades có chút tuyệt vọng.

	Đột nhiên, ở đó chiếc đã thiêu hủy xe tăng Chieftain bên cạnh, đứng lên ba bóng người.

	Chính là Trương Phong!

	Xuất kỳ bất ý, mới có thể khắc địch chế thắng.

	Mới vừa rồi, kích hủy kia chiếc máy bay trực thăng sau, Trương Phong liền ra lệnh còn dư lại chiến sĩ, lập tức rời đi lau sậy, lần nữa trở lại mới vừa rồi bị kích hủy xe tăng phụ cận, ẩn núp.

	Mới vừa ẩn nấp tốt, bộ kia đã muốn điên rồi Cobra, liền bắt đầu hướng về phía bụi lau sậy chà đạp đứng lên. Kia sức lực, phảng phất là bị người đội nón xanh, hung hăng cuồng đánh gian phu vậy.

	Trương Phong nhìn phía sau hai tên tay súng bắn tỉa, nói: "Chuẩn bị, ta dùng thép tâm đạn, hai người các ngươi dùng dắt quang xuyên giáp đạn cháy, nhắm ngay chân vịt cùng khung máy liên tiếp bộ vị, nơi đó chủ máy giảm tốc là yếu ớt nhất, tiếp theo là động cơ ống hút khí cùng phần đuôi chân vịt, lần nữa là kiếng chống đạn."

	Sam -7 đạn đạo đã dùng hết rồi, xuống nhiệm vụ, giao cho súng ngắm để hoàn thành!

	Vốn là có ba tên tay súng bắn tỉa, nhưng là, một người trong đó, đã bị pháo tự động cắt đứt hai chân, không cách nào chấp hành nhiệm vụ, Trương Phong cho thấy tất cả của mình có thể, không chút do dự cầm lấy súng bắn tỉa.

	Trương Phong từ thúc thúc Ezzat nơi đó muốn tới rất nhiều thứ tốt, trang bị bản thân chi bộ đội này, cũng tỷ như trong tay cái thanh này từ Liên Xô nhập khẩu SVD súng ngắm. Tùy tên Evgeny · Fyodorovich · Dragunov thiết kế, là trên thế giới chi thứ nhất vì đó cách dùng mà đặc biệt chế tạo chính xác bắn súng trường, sử dụng vì SVD đặc chế càng chính xác 7N1 đạn, đạn đầu đạn vì đồng chất kim loại che thép tâm vô ích nhọn đầu đạn, tầm bắn đạt một ngàn mét.

	Mặc dù máy bay trực thăng vũ trang nhiều chỗ bao trùm thiết giáp, nhất là đáy, đủ để ngăn trở 20 li pháo cao xạ bắn, nhưng là, trực thăng cũng có rất nhiều phi thường yếu ớt địa phương, chân vịt cùng khung máy liên tiếp bộ vị có máy giảm tốc, cần chính này một ít cơ giới trang bị, Convert by TTV tương đối yếu ớt, Trương Phong trước dùng thép tâm đạn mở ra lỗ hổng, khiến cho nó chậm lại dầu máy phát sinh tiết lộ, đi theo, chính là dắt quang xuyên giáp đạn cháy, hiệu quả kia, có thể tưởng tượng được.

	Động cơ ống hút khí cũng là yếu ớt bộ vị, cũng không phải bởi vì bị đánh trúng sẽ như thế nào, mà là bởi vì nơi này là động cơ ống hút khí, chỉ cần có dị vật tiến vào động cơ, kia tốc độ cao xoay tròn turbo cánh quạt cũng sẽ bị kích thành phấn vụn, lại đánh nát đường ống dầu, bên trong cũng đều đúng lắm dễ thiêu đốt hàng không dầu hỏa.

	Trương Phong đảo không thích bắn kiếng chống đạn, như vậy liền ý nghĩa cùng đối phương ngay mặt giáp nhau, cùng một chiếc trên không trung cơ động linh hoạt trực thăng tướng ngay mặt chống lại, cũng không phải là sáng suốt lựa chọn, điện ảnh bên trên cái loại đó một thương mệnh trung kẻ địch máy bay người lái, bản thân nhưng ở đối phương pháo tự động mãnh liệt hỏa lực hạ may mắn còn sống sót, ở trên thực tế, vậy chỉ có thể được gọi là kỳ tích.

	Kỳ thực Cobra đã đánh hết pháo tự động pháo đạn, nhưng là Trương Phong cũng không biết. Cho dù biết, đối phương còn có tên lửa chống tăng đâu, món đồ kia, cũng không phải là dễ trêu.

	Cho nên, thấy Cobra bên mặt quay về phía mình, Trương Phong hướng hai vị khác tay súng bắn tỉa giao phó xong nhiệm vụ sau, cùng nhau giơ lên súng ngắm.

	Nhảy lên một cái về sau, Trương Phong lập tức bình tĩnh hô hấp, con mắt trái đóng chặt, mắt phải thông qua ống nhắm, thập tự tuyến đã ép đến trực thăng xoáy cánh phía dưới.

	Chẳng biết tại sao, đối phương đột nhiên treo ngừng lại.

	Cơ hội chính vừa vặn! Trương Phong không chút do dự bóp cò.

	"Bành!" Một viên thép tâm đạn, bay ra đánh lén họng súng bộ thương.

	Theo sát, bên người cái khác hai tên tay súng bắn tỉa, cũng bắn dắt quang xuyên giáp đạn cháy.

	Bắn xong, Trương Phong cũng không có chờ thấy kết quả, loại này súng ngắm ở đề cao tầm bắn cùng độ chuẩn xác đồng thời, cũng biến thành bán tự động súng trường, cho nên đắc thủ công bên trên đạn.

	Để đạn bay lượn đi!