Đối với Iraq cái yêu cầu này, Gorbachev chờ người không ngoài ý muốn, bây giờ Iraq không quân, đã có nhất định năng lực, nhất là Iraq Mirage 4000 máy bay chiến đấu, nghe nói đang cùng F-15 trong không chiến, cũng không chút kém cạnh. Cho nên trừ phi Liên Xô chịu đem không quân trấn sơn chi bảo, Su-27 máy bay chiến đấu lấy ra, Iraq đối cái khác chính là không có hứng thú.

	Về phần lục quân, xe tăng chủ lực, Iraq đã có T-72, lại có bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, các loại vũ khí đều cơ hồ có thể tự sản, nghe nói Iraq tự sản 155 li lựu pháo, tính năng so Liên Xô còn tân tiến hơn.

	Mà Iraq bây giờ yếu nhất, chỉ sợ sẽ là hải quân, Iraq hải quân còn dừng lại ở tàu tên lửa giai đoạn, duy nhất mấy chiếc tàu hộ tống, nhất định là không thỏa mãn.

	Cho nên Iraq bây giờ nói lên mua quân hạm thỉnh cầu, cũng nằm trong dự liệu, Iraq không có hướng Tây Âu quốc gia nhóm lớn mua, mà là lựa chọn Liên Xô, xem ra, Iraq vẫn có cầu ở Liên Xô.

	"Không biết quý phương cần gì dạng quân hạm?" Sergei hỏi, Liên Xô hải quân trong, sắp đào thải một nhóm thập niên sáu mươi chế tạo tàu hộ tống cùng tàu khu trục, có thể đổi giả bộ một chút, xuất khẩu cấp Iraq, có thể đổi lấy một bộ phận lợi nhuận.

	Ai ngờ, nghe được Qusay vậy, tất cả mọi người cảm giác được, Iraq khẩu vị, giống như cũng quá lớn a?

	"Chúng ta cần một chiếc 956 hình tàu khu trục cùng một chiếc 1155 tàu khu trục." Qusay cười ha hả nói.

	Những lời này, chính là để cho Gorbachev nghe ra, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, Gorbachev đã làm tổng bí thư Liên Xô, cho nên khắp mọi mặt sự tình, hắn cũng là phi thường rõ ràng, nhất là, hải quân luôn là đang thúc giục, gia tăng quân phí, xây dựng một chiếc lại một chiếc quân hạm.

	Trừ để cho đầu hắn đau hao tổn của cải cực lớn hàng không mẫu hạm, sản xuất hàng loạt tàu khu trục, cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu, hai loại tàu khu trục, đều là Liên Xô bây giờ chủ lực tàu khu trục.

	956 hình "Sovremennyy" cấp tàu khu trục là một loại trọng tải hơn tám ngàn tấn cỡ lớn mặt nước chiến hạm. Trang bị một chiếc trực thăng săn ngầm, 48 quả tên lửa phòng không, 8 quả tên lửa diệt hạm, còn trang bị cá lôi, thủy lôi, tầm xa pháo hạm cùng phức tạp chiến tranh điện tử hệ thống.

	Mà 1155 hình "Udaloy" cấp, lại xưng "Glorious" cấp, là Liên Xô hải quân tại ngũ trọng tải hơn tám ngàn tấn cỡ lớn chống ngầm hạm.

	Hai loại quân hạm, là một đôi huynh đệ, là vì Liên Xô giải quyết bởi vì thiết bị điện tử lạc hậu, không cách nào tổng thể ở một chiếc thuyền chỉ bên trên mà áp dụng tách ra vì hai chiếc quân hạm phối trí cử động, trong đó, lớp Sovremennyy, chủ yếu phụ trách phòng không cùng chống hạm, mà lớp Udaloy chủ yếu phụ trách chống ngầm.

	Lớp Sovremennyy, chủ lực vũ khí, chính là phía trên tám cái 3M80 Sunburn (Hồng Kông địa khu dịch là ngày nướng) tên lửa diệt hạm, đây là một loại tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm, mặc dù ở thời sau, loại này đạn đạo được khen là hàng không mẫu hạm sát thủ, nhưng là trên thực tế, bởi vì tầm bắn khá gần, căn bản nhưng có thể đến tới hàng không mẫu hạm bên người, đối phó hàng không mẫu hạm biên đội, đó là SS-N-19 Shipwreck chuyện, nhưng là trừ biên đội, ở đối phó đối phương chỉ có quân hạm vậy, Sunburn cũng là món tất sát.

	Loại này tên lửa diệt hạm là phi thường hung mãnh, hợp kim titan chế tạo vỏ ngoài, gồm có hai Mach nhiều tuần hành tốc độ, tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm, đưa đến đối phương phòng không hệ thống phản ứng thời gian rất ngắn, lại phối hợp tầm cực thấp phi hành thêm cuối cùng hình rắn cơ động, là toàn bộ mặt nước chiến hạm ác mộng. Bởi vì lúc này Liên Xô đã có tân tiến hơn tên lửa diệt hạm, cho nên ở Liên Xô trang bị hàng ngũ trong coi như là cấp thấp hình hào, xuất khẩu cấp Iraq, Qusay nắm chặt rất lớn.

	Mà lớp Sovremennyy bên trên một loại khác chủ lực tên lửa phòng không, là 9M38 'Buk' tên lửa phòng không hạm, tầm bắn 25 cây số, vượt qua Iraq hải quân hiện giai đoạn trang bị Italy rắn hổ mang tên lửa phòng không hạm 15 cây số tầm bắn, thuộc về tầm trung tên lửa diệt hạm, có thể để cho Iraq hải quân đạt được quý báu tầm trung phòng không năng lực.

	Cái này đạn đạo, cùng nền đường Sam -11 là thông dụng, hơn nữa tính năng phi thường ưu tú, đến đời sau, phương đông nước lớn ở 052B bên trên, còn sử dụng giống nhau đạn đạo.

	Lớp Sovremennyy, chính là một cái trung đẳng hải quân cường quốc tồn tại cường đại.

	Mà lớp Udaloy, trọng điểm là chống ngầm, không có bất kỳ chống hạm vũ khí, chống ngầm thời là một hệ liệt. Tầm xa chống ngầm, là dựa vào 2 chiếc "K-25A" hoặc "Chặn -27" hình trực thăng săn ngầm. Trừ trực thăng săn ngầm sử dụng ngư lôi trực tiếp công kích ra, còn có thể dẫn dắt 2 ngồi bốn liên SS-N-14 chống ngầm đạn đạo bắn trang bị, loại này chống ngầm đạn đạo tầm bắn 55 ngàn mét, tốc độ phi hành vì 1 Mach, toàn trình vô tuyến điện chỉ thị điều khiển, có thể trang bị thêm chống ngầm ngư lôi hoặc đương lượng vì 5 ngàn tấn TNT đầu đạn hạt nhân, bất kỳ tàu ngầm một khi bị để mắt tới sẽ rất khó bỏ trốn. Trong khoảng cách gần vì 2 ngồi bốn liên trang 533mm ống phóng ngư lôi, chung chuẩn bị 533mm ngư lôi 8 quả, tốc độ 45 tiết, tầm bắn 20 ngàn mét. Tự thân phòng ngự là 2 ngồi 12 liên trang Nhật BảnU-6000 chống ngầm tên lửa bắn trang bị, tầm bắn 6 ngàn thước.

	Mà phòng không, lớp Udaloy chủ yếu là dựa vào 9M330 thẳng đứng bắn tên lửa phòng không hạm, không có áp dụng một cánh tay bắn hình thức, mà là sử dụng hình tròn tám liên trang thẳng đứng bắn trang bị, 8 cái đạn đạo bắn khoang, toàn hạm chuẩn bị đạn 64 quả, tầm bắn 12 cây số, hạm trên có 2 bộ hệ thống điều khiển, mỗi bộ hệ thống nhưng đồng thời dẫn dắt 8 chiếc tên lửa đối phó 4 cái mục tiêu trên không, cũng liền có được nhất định kháng bão hòa năng lực công kích.

	Hai loại quân hạm, đều là Liên Xô hải quân ở thập niên tám mươi nhập dịch mới nhất tàu khu trục, có thể để cho Iraq hải quân nhanh chóng cường đại lên.

	Hải quân ở Iraq đang phát triển, trải qua mấy năm tích lũy, cuối cùng đã tới có thể phát triển thêm một bước thời kỳ, trừ tàu tên lửa tới thủ vệ vịnh Persian ra, Iraq cũng cần đủ tính năng tiên tiến quân hạm, trừ bốn chiếc Hedon cấp tàu hộ tống, Iraq phải có loại cỡ càng lớn hơn quân hạm.

	Chẳng qua là, một bước liền vượt qua đến chở đầy trọng tải tám ngàn tấn cấp quân hạm, cái này vượt qua có hay không hơi lớn? Lựa chọn ba bốn ngàn tấn quân hạm, từng bước quá độ, không phải tốt hơn sao?

	Chỉ có Qusay biết, cái này khóa độ, không có chút nào lớn.

	Bởi vì quân hạm cũng không phải là xe hơi, nói tạo là có thể tạo nên, Iraq tự sản tàu tên lửa, cũng cần vừa đến thời gian hai năm, mà loại này cỡ lớn quân hạm, ở chủ yếu tòng sự quân công sản xuất Liên Xô, cũng cần thời gian ba năm, tỷ như 1155 hình lớp Udaloy thủ hạm Dreadnought, năm 1977 bắt đầu làm việc xây dựng, năm 1980 2 tháng xuống nước, năm 1980 tháng 11 nhập dịch, tốc độ liền đã coi như là thật nhanh.

	Cho nên Iraq bây giờ hạ đơn đặt hàng, vậy cũng phải ba năm sau, ít nhất phải tám tám năm thời điểm có thể đủ giao phó, khi đó, Iraq khẳng định cần ở biển Ả-rập trong hoạt động, ở đại dương bên trên, không có cỡ lớn quân hạm là tuyệt đối không được, cho nên Iraq bây giờ mua, là thời cơ thích hợp.

	Nếu như bỏ ra các loại nhân tố, Qusay càng muốn lựa chọn, thật ra là quang vinh cấp tàu tuần dương, đây là một loại so Kirov cấp động lực hạt nhân cấp tàu tuần dương nhỏ một vòng thường quy động lực bản, xa , trung, gần tên lửa phòng không đều đủ, có thể vì toàn bộ biên đội cung cấp hùng mạnh phòng không năng lực, mà SS-N-12 loại này cỡ lớn tầm xa tên lửa diệt hạm, có thể dùng đi đối phó hàng không mẫu hạm, chỉ tiếc, chi phí quá cao, cho dù là thường quy động lực bản, Iraq cũng không bỏ được lấy ra đô la tới mua, hơn nữa phía trên vũ khí quá tiên tiến, cho dù là Gorbachev đồng ý, Liên Xô hải quân cũng sẽ tập thể phản đối.

	Cho nên Qusay không có nói ra quá mức yêu cầu, không có muốn Kirov cấp, cũng không có muốn quang vinh cấp, sẽ phải cái lớp Sovremennyy cùng lớp Udaloy, cái này cũng có thể cấp a?

	Đối với Iraq hải quân chiến lược mà nói, kỳ thực, hai chiếc tàu khu trục, cộng thêm hiện hữu bốn chiếc tàu hộ tống, cũng tuyệt đối không thỏa mãn được cần, nhưng là Qusay mua cái này hai chiếc quân hạm, là có thâm ý.

	Ở tám tám năm thời điểm, Iraq hải quân có thể đúng lúc tiếp thu được cái này hai chiếc quân hạm, Iraq đã trải qua mấy năm thâm tạo hải quân nhân viên, liền có thể quen thuộc hai loại quân hạm thao tác, đồng thời bồi dưỡng được nhóm lớn đạt chuẩn thủy thủ đoàn tới, nắm giữ hai loại quân hạm tính năng. Hơn nữa còn có thể dựa theo Iraq bản thân quân sự phát triển kỹ nghệ tới cải trang thiết bị điện tử, tỷ như trang bị thêm bản thân C3I hệ thống, đợi đến mấy năm sau, Iraq đã có đủ cơ sở sau, cái đó khổng lồ màu đỏ đế quốc, sợ rằng cũng phải sụp đổ, khi đó, liền có thể vô cùng giá tiền thấp tới đến mấy chiếc quân hạm, Iraq hải quân, vậy thì sẽ bày biện ra một tăng vọt tăng trưởng quá trình.

	Bây giờ Liên Xô tạo thật là nhiều quân hạm, đều là cấp Iraq hải quân chuẩn bị, đến lúc sau đã suy yếu gấu bắc cực, đã không có năng lực tới chống đỡ lớn như vậy hải quân quy mô, "Đào thải" một ít quân hạm, là tất nhiên.

	Bây giờ trước huấn luyện người tốt, đến lúc đó đại lượng tiếp thu tới!

	Đây chỉ là Qusay đáy lòng ý tưởng, chính là hải quân cao tầng, hắn cũng không có tiết lộ qua, đây chỉ là một đại thể cấu tứ, sau này từng bước thực hiện thời điểm, lại tiếp tục thâm hóa.

	"Hai loại quân hạm cũng quá lớn, quý phương hải quân trực tiếp nhập khẩu loại này tám ngàn tấn quân hạm, có chút quá lớn, sợ rằng quý phương thao tác không có phương tiện, ta đề nghị, quý phương phải chăng có thể đổi một loại quân hạm, tỷ như hơn bốn ngàn tấn Cassin cấp, là áp dụng turbin khí quân hạm, nên thích hợp hơn Iraq hải quân, chúng ta bây giờ, đang vì Ấn Độ hải quân xây dựng, tính năng khá vô cùng." Sergei nói.

	Cassin cấp? Xin không cần cầm lừa gạt người Ấn Độ phương thức tới lừa gạt chúng ta! Qusay ở trong lòng nghĩ đến.

	Cassin cấp là có rất nhiều thứ nhất, loại thứ nhất đặc biệt thiết kế mang theo tên lửa phòng không tàu khu trục, loại thứ nhất áp dụng turbin khí quân hạm, nhưng là đây chỉ là thập niên sáu mươi thiết kế quân hạm, đã sớm xa xa lạc hậu, áp dụng tên lửa diệt hạm, hay là kinh điển Termit, chỉ có A Tam mới có thể trúng kế, tốn giá cao mua loại này quân hạm.

	"Không, chúng ta không chỉ cần có cái này hai chiếc cỡ lớn quân hạm, chúng ta còn cần loại cỡ càng lớn hơn quân hạm." Qusay một hớp bác bỏ đề nghị của Sergei, nói: "Trừ cái này hai chiếc quân hạm, chúng ta còn cần mua một chiếc hạng nặng chở cơ tàu tuần dương."