Trở lại một cái, mọi người cũng vội mọi người sự tình, Sarah công chúa cùng anh trai mình Al-Waleed vương tử đột nhiên cảm giác mình biến thành dư thừa người, cũng không có ai chào hỏi bản thân, cũng không có ai quản chính mình.

	Tình huống quá mức khẩn cấp, Trương Phong bất chấp thu xếp hai người bọn họ cá nhân, hơn nữa, quân khu phía nam giờ phút này cũng đã thuộc về đại chiến tình trạng khẩn trương, không có cố kỵ đến bọn họ.

	Hơn nữa, dựa theo đạo lý, Sarah nên đi theo bộ này cấp cho Trương Phong tô điểm chuyên cơ, nên trở về Kuwait, lại từ Kuwait trở về Saudi.

	Bất quá, Sarah không muốn trở về, hơn nữa, bởi vì cái này thời không chiến đã bắt đầu, vì để tránh cho đối Iran tiêm kích ngộ thương, phi cơ chở khách tạm thời không có cất cánh, liền ở lại Basra phi trường.

	Mà Al-Waleed vương tử, bởi vì đầu tư thất bại, cảm thấy không mặt mũi trở về thấy người trong gia tộc, cũng liền lựa chọn cùng Sarah cùng nhau, ngược lại Basra cũng không tệ, hai người bọn họ ra phi trường, tiến vào Basra phố lớn ngõ nhỏ.

	Lúc này Trương Phong, đang tiến hành lâm chiến trước cuối cùng bố trí.

	Mặc dù Abadan đang ở sông Shatt al-Arab cửa sông chỗ, nhưng là, Iran quân hạm, mong muốn trực tiếp tiến vào sông Shatt al-Arab, đối Abadan tiến hành phía sau tiếp viện, lại có chút khó khăn.

	Bởi vì, ở sông hai bờ, pháo binh liền có thể đối với bọn họ tiến hành pháo hỏa bao trùm, tiến vào dòng sông, Iran quân hạm nửa bước khó đi, ngay cả ban đầu Iraq quân đội bao vây Abadan gần thời gian một năm, Iran hải quân, cũng chỉ là thừa dịp lúc ban đêm sắc, đối thủ quân tiến hành đạn dược lương thực tiếp liệu mà thôi.

	Cho nên, Iran hải quân mục tiêu, tuyệt đối không là Abadan, như vậy, cũng chỉ có một đáng sợ có thể.

	Trương Phong ánh mắt, ở tỉ lệ lớn quân dụng mặt trên bản đồ, đã nhìn chòng chọc nửa ngày, hắn biết, chỉ có một mục tiêu, đáng giá Iran hải quân hưng sư động chúng xuất động một lần: Bán đảo Al-Faw.

	Bán đảo Al-Faw là Iraq đi thông quân khu phía nam cổ họng, là Iraq nhất có chiến lược địa vị bến cảng thành phố, cũng là Iraq nam bộ lớn nhất dầu cảng. Iraq nam bộ Rumaila cùng tổ Bayer dầu mỏ liền là thông qua đường ống dầu ở Pháp Áo cảng ngoại dầu cảng thu phát. Mặc dù tại chiến tranh sơ kỳ, bán đảo Al-Faw liền đã bị Iran không quân oanh tạc qua, nhưng là vẫn ở sản xuất trong.

	Nếu như mất đi bán đảo Al-Faw, Iraq dầu mỏ xuất khẩu sẽ bị nhiều trở ngại, kinh tế cũng sẽ bị rất lớn đả kích.

	Trong lịch sử, bán đảo Al-Faw với năm 1986 từng một lần bị Iran chiếm lĩnh, đưa đến Iraq dầu mỏ chỉ có thể thông qua bắc bộ Thổ Nhĩ Kỳ thu phát, sản lượng giảm nhiều.

	Trương Phong là tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

	Cho nên, quân khu phía nam đã khẩn cấp điều động hai cái lữ đoàn thiết giáp cùng một sư đoàn bộ binh, đi trước phụ trách phòng thủ bán đảo Al-Faw, nhất định không thể để cho Iran hải quân được như ý.

	Bất quá, chỉ như vậy, còn chưa đủ.

	Nếu như có thể tiêu diệt Iran hải quân một cái cỡ lớn quân hạm, đánh bị thương Iran hải quân gân cốt, như vậy, sau này Iran hải quân liền sẽ đàng hoàng hơn.

	Trương Phong biết, một mực phòng thủ, tuyệt đối không là biện pháp, chủ động tấn công, có thể đủ giải quyết vấn đề!

	Dùng những thứ kia bình thường bom sao? Trương Phong biết, như vậy cho dù có thể nổ rơi đối phương quân hạm, bên mình cũng sẽ bỏ ra rất lớn hi sinh, mà quân khu phía nam không quân, vào hôm nay trong chiến đấu, liền đã tổn thất cực lớn, như vậy mua bán, tính không ra.

	Nhớ tới nước Pháp cái đó lão bà, thật đúng là kịp thời cho mình đưa tới cái đồ tốt: Exocet tên lửa diệt hạm! Trương Phong bây giờ đối với nàng, nhưng là có chút cảm động đến rơi nước mắt, vải gấm thêm hoa ai đều biết, cái này tặng than ngày tuyết mới lộ vẻ tình ý a!

	Điều động xong quân đội, đối hôm nay Ali sư đoàn thiết giáp chiến đấu và không quân không sợ hi sinh chiến đấu báo lên Bagdad sau, Trương Phong mới nhớ tới, nên đi xem một chút những thứ kia đường xa mà đến khách.

	Nhớ tới đám này người Pháp, Trương Phong mới nhớ tới, Sarah cùng Al-Waleed vương tử, chạy đi đâu? Hai người kia cũng không thể xảy ra vấn đề a!

	Waleed vương tử là một quản lý tài sản nhân tài, mà Sarah, phải cho hắn đi phiên dịch a!

	Hắn lập tức ra lệnh bên người Warih: "Nhanh, đem Sarah cùng Waleed hai người nhận được quân khu tới.

	"

	Bên trong kho chứa máy bay, một đám công trình sư cửa, cũng đang khẩn trương trong tiến hành.

	"Hôm nay chúng ta không quân, trận đánh này đánh thật là thảm, nghe nói nhóm đầu tiên lần bốn chiếc máy bay, đều bị đánh xuống." Một lính tuần phòng nói.

	"Đúng thế, chính là nhóm thứ hai lần, cũng ít mấy chiếc, cất cánh những thứ kia máy bay, chỉ bay trở về hơn một nửa." Một cái khác lính tuần phòng nói.

	"Bất quá, nghe nói chúng ta không quân đem người Iran Tomcat, cũng đánh rất thảm." Mới vừa rồi người lính gác kia nói: "Nghe nói đánh hạ người Ba Tư tiêm kích nhiều hơn, chúng ta không quân, lần này thật đúng là tăng thêm uy phong."

	Hắn quay đầu nhìn một chút trong kho chứa phi cơ, những thứ kia tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc, cũng không biết ở mần mò cái gì, hi vọng có thể để cho phi công các huynh đệ, có thể tốt hơn đập Iran không quân.

	Đột nhiên, lính tuần phòng phát hiện, xa xa lái tới hai chiếc xe Jeep.

	Xe Jeep chạy đến trước mặt, dát chi dừng lại, một thanh niên tướng quân, đi xuống xe Jeep.

	Lính tuần phòng định thần nhìn lại, nguyên lai là quân khu phía nam chiến thần: Qusay các hạ, nhất thời trong lòng kích động, hai người tay giơ lên, chào một cái: "Báo cáo. . ."

	Còn chưa nói hết, Trương Phong liền cắt đứt bọn họ vậy: "Không được ầm ĩ, để cho bên trong công trình sư có thể an tâm công tác."

	Trương Phong bên người, đi theo má lúm như hoa Sarah.

	Sarah bị Warih tìm về thời điểm, trong lòng tự nhiên rất là cao hứng, rốt cuộc tìm được ở Qusay bên người lý do: Làm hắn chuyên chức phiên dịch cùng thư ký a!

	Waleed cũng bị mang về quân khu, bị nhiệt tình tiếp đãi.

	Trương Phong vừa đi vào kho chứa máy bay, liền thấy những công trình kia sư, đang giống như cấp máy bay làm giải phẫu vậy, đem đầu phi cơ đã mở ra, cái đó to lớn radar ăng ten, như vậy thoả thích xuất hiện ở trước mắt.

	Biến thái Cassegrain ăng ten hình thức, cùng Trương Phong ở thời sau trong ấn tượng bất đồng, đời sau radar mảng pha tấm phẳng dạng thức, ngược lại càng thêm để cho hắn cảm giác đơn giản hào phóng, loại này vòng cung mặt dạng thức ăng ten, giống như là một. . . Lớn bánh mì.

	Tiếp xuống, phía sau còn có rất nhiều công trình sư, đang đánh mở vỏ bọc, tiến hành cải trang công tác.

	Joseph đang cơ kho bên trong sắp đặt một kiểu mới nguyên linh kiện chủ chốt, Convert by TTV có nó, liền có thể đề cao thiết bị điện tử đối biển năng lực làm việc, tăng nhanh máy tính tính toán tốc độ, trong khoảng thời gian ngắn hiểu tính ra điều khiển tên lửa Exocet cần các loại số liệu tới.

	Hắn ngẩng đầu một cái, thấy được một người, phảng phất có chút ấn tượng, đã gặp qua ở nơi nào vậy.

	Đối phương cười khanh khách cùng hắn nói một câu Ả Rập lời, hắn còn không có phản ứng kịp, bên cạnh nữ phiên dịch sẽ dùng lưu loát tiếng Pháp phiên dịch tới.

	"Ngài tốt, khổ cực, ta đại biểu Iraq chính phủ, cảm tạ vĩ đại nhân dân Pháp chống đỡ!"

	Có thể đại biểu Iraq người của chính phủ, thân phận cũng không thấp, đối phương vươn tay ra, nhiệt tình nắm hắn tay.

	"Đây là chúng ta Qusay các hạ, quân khu phía nam cao nhất trưởng quan." Bên cạnh phiên dịch nói tiếp.

	Hắn chính là Qusay? Joseph vọng người tuổi trẻ trước mắt, thiện cảm tự nhiên sinh ra.

	"Chúng ta cải trang công tác đại khái phải thời gian bao lâu?" Trương Phong hỏi.

	"Đại khái phải mười ngày." Đối phương nói.

	Mười ngày? Đến lúc đó, Iran hải quân đã sớm đánh tới.

	"Có thể sớm một chút sao?" Trương Phong hỏi.

	"Chúng ta mới vừa rồi tiến hành cài đặt phần cứng, cài đặt sau khi hoàn thành, thăng cấp điều khiển hỏa lực phần mềm, còn muốn tiến hành khảo nghiệm, lại tiến hành phi hành thí nghiệm sau, mới có thể xác định cải trang hoàn thành." Joseph nói.

	"Nếu như không tiến hành khảo nghiệm, như vậy có thể thời gian bao lâu?"

	"Đại khái một ngày liền có thể hoàn thành."

	"Xin mọi người cố lên, cần phải trong vòng một ngày hoàn thành, nhờ cậy, các vị, còn có, ai có thể đồng thời dạy phe ta phi công thao tác loại này đạn đạo?"