Nghe tới tin tức này thời điểm, Trương Phong phản ứng đầu tiên chính là, cái này tuyệt đối không thể có thể! Thứ hai phản ứng hay là, căn bản không thể nào!

	Nhưng là sau đó, Trương Phong nghĩ tới người Mỹ thái độ, nghĩ tới lại là nhanh chóng xây xong dây chuyền sản xuất, lại là muốn cung cấp cho bản thân lập tức liền có thể bay lên trời vô ích F-20 chiến cơ, Trương Phong lập tức liền nghĩ đến cái đó đáng sợ có thể, cái này, nên là thật.

	Người Mỹ, không ngờ thật dám làm ra loại chuyện ngu này tới, hơn nữa còn không phải lần đầu tiên.

	Trương Phong lập tức đem Yurid gọi đi qua.

	"Gần đây, được không có người Iran cùng người Mỹ tiến hành vũ khí bí mật giao dịch đầu mối?" Trương Phong hỏi.

	"Không có, chúng ta vẫn luôn đang quan sát, nhất là Israel, trộm vận vũ khí, là tuyệt đối không thể có thể." Yurid nói.

	Kể từ từ Qusay các hạ miệng bên trong biết được người Iran âm mưu, Messiah cục đầu nhập đại lượng tinh lực chú ý phương diện này, nếu như người Iran thật từ người Mỹ nơi đó lấy được vũ khí, đối với Iraq mà nói, tuyệt đối là một tràng tai nạn, cho nên Yurid phi thường coi trọng, nhưng là đến trước mắt, hết thảy tin tức cũng không có.

	"Ta nghĩ, chúng ta có thể có sơ sót." Trương Phong nói: "Người Iran ở một lần trong không chiến sử dụng bốn cái Phoenix, hắn tồn kho đã sớm đã tiêu hao hết, còn xuất hiện chưa bao giờ có lớn đoàn bay oanh tạc, nếu như không có mới vũ khí nguồn gốc, bọn họ muốn một lần liền toàn bộ hao hết sao?"

	Trương Phong tin tưởng Yurid, tin tưởng Messiah cục, nhưng là có lúc, sự tình phải không lấy ý chí của hắn vì dời đi, Trương Phong biết, thần may mắn, không thể nào vĩnh viễn lưu ở bên cạnh hắn, dùng một câu ngạn ngữ nói, chính là phong thủy luân chuyển a!

	Nhìn trên tường tỉ lệ lớn bản đồ, Trương Phong nhìn Iran toàn cảnh, ánh mắt từ từ nhỏ dần, Iran địa vực quá rộng lớn, bản thân căn bản là chiếu không chú ý được tới, tỷ như ở đông nam bên, đều đã đến vịnh Persian vòng ngoài, kỳ thực, người Iran mong muốn trộm vận vũ khí, có rất nhiều phương thức, tỷ như từ biển Ả-rập chuyển vận!

	Iran con tin vấn đề còn không có giải quyết, nhưng là bọn họ thả bộ phận con tin, cái này đã nói lên, có một nhóm vũ khí, đã chuyển đến Iran, nếu không Iran không quân làm sao sẽ như vậy mười phần phấn khích.

	Mà nước Mỹ, nhất định là không cam lòng bị Khomeini lừa đảo, cho nên mới phải ngược lại như vậy giúp đỡ chính mình, biểu hiện được như vậy "Hào phóng" .

	Đã ngươi muốn chuyển vận cấp người Iran vũ khí, đổi lấy những nước Mỹ đó công dân, làm ra như vậy tổn thương Iraq sự tình, như vậy ta cũng tuyệt đối sẽ không khách khí! Trương Phong hạ quyết tâm.

	Nhất chuyện xấu, đã xảy ra, Trương Phong nếu không cách nào tránh khỏi, như vậy thì muốn tìm cách đem sự kiện lần này hóa giải được, biến thành đối với mình có lợi một mặt.

	Ngươi muốn vũ khí thay đổi người chất, vậy ta sẽ để cho ngươi đổi không được! Ngươi bất đắc dĩ ủng hộ ta, vậy ta sẽ để cho ngươi chống đỡ phải càng nhiều hơn một chút! Trương Phong ở trong lòng, đã có đầy đủ ý tưởng.

	"Yurid, để cho tình báo của ngươi nhân viên, mật thiết chú ý Iran con tin sự kiện, lúc nào những thứ kia cướp máy bay lần nữa thả con tin, chính là chúng ta thời cơ!" Trương Phong nói.

	Yurid bình tĩnh nói: "Đúng thế."

	Nhìn Yurid bóng lưng rời đi, Trương Phong đối vị này đắc lực trợ thủ phi thường hài lòng, vững vàng, tỉnh táo, hơn nữa không hỏi nhiều, mặc dù lần này hắn sai lầm, nhưng là cũng không thể trách hắn, cho dù là KGB, cũng không phải vạn năng.

	"Mời Kashin tiến sĩ tới một chuyến." Trương Phong cùng thư ký nói.

	Người Mỹ, không ngờ dùng vũ khí thay đổi người chất, như vậy bản thân cũng chỉ có hạ thủ hung ác một chút!

	Hai giờ sau, Kashin từ Zubayr chạy tới.

	"Kashin tiến sĩ, ngài khổ cực." Trương Phong nói.

	"Qusay các hạ gấp gáp như vậy, đem ta gọi đi qua, là có chuyện gì khẩn yếu sao?" Kashin hỏi. Hắn tương đối buồn bực, nhưng là công ty cấp nhiệm vụ của hắn, chính là toàn lực phối hợp Qusay các hạ, nếu không, hắn cũng không trở thành tích cực như vậy.

	"Đúng thế." Trương Phong nói: "Lần trước nhắc tới quý công ty sản xuất tuyến bên trên đã lắp ráp xong tám chiếc F-20, ta hi vọng quý công ti có thể lập tức cho ta chở tới đây."

	Lập tức? Kashin nói: "Ta sẽ cùng công ty phương diện liên hệ, hủy đi cánh máy bay, chứa ở phi cơ chuyển vận bên trong, có thể ở hai mươi bốn giờ vận đến."

	"Như vậy tốt nhất." Trương Phong nói.

	Mặc dù tiêm kích bản thân biết bay, nhưng là hành trình khẳng định không đủ để vượt qua đại dương, dùng phi cơ chuyển vận tới chuyển vận tiêm kích, cũng rất thường gặp, chỉ là bởi vì dung tích hạn chế, cần lấy xuống cánh máy bay.

	"Mạo muội hỏi một câu, quý phương vì sao như thế vội vàng cần loại chiến đấu cơ này rồi?" Kashin rất buồn bực, lần trước ở dây chuyền sản xuất bên trên, hắn nói lên sau, Qusay các hạ mặc dù cảm thấy rất hứng thú, cũng không có lập tức đánh nhịp.

	Nếu là một thành thục chào hàng nhân viên, tuyệt đối sẽ không nói ra những lời này tới, đáng tiếc Kashin trong đầu không có nhiều như vậy từng đạo.

	Hắn sau khi hỏi xong, liền thấy Qusay các hạ lộ ra rất vẻ mặt bi phẫn, nói: "Có thể ngài còn không biết, đã sa vào tê liệt Iran không quân, lần nữa hoán phát lực chiến đấu mạnh mẽ, bọn họ bắt đầu liên tiếp xuất kích, đối với chúng ta chiến tuyến phát động tấn công, ngay hôm nay, chúng ta ba cái máy bay ném bom, đều bị Iran không quân dùng Phoenix đánh xuống!"

	Phoenix? Kashin đối ở phương diện này, cũng hết sức quen thuộc, lập tức nói: "Không thể nào, tuyệt đối không thể có thể!"

	"Ta cũng hy vọng là a, nhưng là đây chính là thật, cho nên vì khắc chế Iran không quân, chúng ta cần càng nhiều F-20 chiến cơ, trừ lại khẩn cấp từ quý quốc nhập khẩu tám chiếc chiến cơ ra, tự chúng ta dây chuyền sản xuất lên phi cơ, cũng phải tăng tốc tiến độ. Bởi vì quý quốc loại này tiêm kích, là Iraq không quân bên trong trang bị tân tiến nhất chiến cơ." Trương Phong nói.

	Nghe được đối phương nói như vậy, Kashin cao hứng vô cùng: "Đúng vậy, chúng ta F-20, hoàn toàn có thể ở tầm trung cùng cận trình cận chiến trong chiến thắng người Iran Tomcat."

	Nói bậy, Trương Phong ở trong lòng nghĩ đến, loại này tiêm kích, chẳng qua là hạng nhẹ tiêm kích, chẳng qua là radar đủ cường đại, phối hợp tầm trung tên lửa Sparrow, mới có năng lực cùng Tomcat buông tay đánh một trận, đến khoảng cách gần, cũng xác thực có thể cùng Tomcat triền đấu một cái, đó là nhờ vào F404 động cơ hùng mạnh lực đẩy, tính năng bên trên, căn bản không thể áp đảo hạng nặng Tomcat.

	Bất quá nói như vậy sau, Kashin tâm tình rất tốt, có lợi cho phía dưới triển khai.

	"Lần trước ngươi đáp ứng chim sẻ AIM-7F đạn đạo, cũng hi vọng cùng nhau vận tới." Trương Phong nói.

	"Cái này hoàn toàn không thành vấn đề." Kashin nói, những thứ này vốn chính là công ty đáp ứng, độ khó không lớn.

	"Trừ đó ra, chúng ta còn cần nhập khẩu càng nhiều Paveway laser điều khiển bom cùng tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, hơn nữa hi vọng không nên dùng cấp thấp hàng." Trương Phong nói tiếp.

	Những thứ này, Kashin cũng có chút cau mày, ai ngờ đối phương yêu cầu, xa không chỉ có những chuyện này.

	"Trừ đó ra, ta còn hy vọng có thể tiến cử F-20 F404 động cơ dây chuyền sản xuất cùng radar điều khiển hỏa lực dây chuyền sản xuất, bộ phận chúng ta không thể sản xuất tài liệu có thể từ quý quốc mua, nhưng là chúng ta muốn từng bước có được ở bản thân dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất động cơ cùng radar điều khiển hỏa lực năng lực." Trương Phong nói tiếp.

	"Không, những thứ này là không thể nào." Kashin mà nói mấy cái NO, nói tiếp: "Quý quốc điều này chiến cơ dây chuyền sản xuất, còn tìm không thấy đủ thuần thục công nhân kỹ thuật, càng khỏi nói cái đó càng thêm tinh vi động cơ cùng radar điều khiển hỏa lực, chính là chúng ta xuất khẩu toàn bộ linh kiện, các ngươi chẳng qua là lắp ráp, sợ rằng công nghệ cũng không đạt tới."

	"Có quý quốc nhân viên kỹ thuật hướng dẫn, ta nghĩ chúng ta sẽ huấn luyện được đủ công nhân." Trương Phong nói: "Những điều kiện này, hi vọng ngài mau sớm chuyển đạt cấp quý công ti."

	Kỳ thực Trương Phong đây là đang rao giá trên trời, xuất khẩu động cơ cùng radar điều khiển hỏa lực dây chuyền sản xuất, đối nước Mỹ mà nói, đây cơ hồ là tuyệt đối không thể có thể. Nhưng là nước Mỹ lần này cách làm thật là làm cho người ta tức giận, cho nên Trương Phong định mở rộng miệng, ngược lại người Mỹ lần này cách làm phi thường hơi thiếu thỏa đáng, bên trong có rất nhiều cơ hội có thể lợi dụng, dù là cuối cùng nói không được, hắn cũng không có có tổn thất.

	Hơn nữa ở thích hợp thời điểm, Trương Phong sẽ cho người Mỹ cùng người Iran giao dịch trong thêm chút liêu.

	Đưa đi một mực lắc đầu Kashin, Trương Phong lần nữa đi vào quân khu chỉ huy tác chiến đại sảnh, nơi này quân khu chủ yếu cao tầng quan chỉ huy, đều đã đến, bọn họ đang nghiên cứu gần đây chiến cuộc.

	Bắc phương quân khu lần hành động này, kỳ thực nam phương cũng đang chú ý, bởi vì toàn bộ chiến tranh Iran - Iraq, đều là một cái chỉnh thể cái bẫy.

	"Bây giờ, cầu lớn bị nổ, chúng ta cái này mấy mươi ngàn quân đội đường lui, đều bị cắt đứt." Fath nói: "Nếu là chỉ huy không thích đáng, chỉ sợ cũng treo. Thánh Ala phù hộ, hi vọng bọn họ có thể bình an thoát khốn."

	"Bọn họ bây giờ căn bản cũng không có thể rút lui, mặc dù đường lui bị cắt đứt, nhưng là bọn họ bây giờ tiếp liệu cũng đều trọn vẹn, hoàn toàn có thể bắt lại Bahtaran, bây giờ cơ hội chính vừa vặn!" Ezzat nói.

	"Đúng!" Trương Phong vừa đúng nghe được Ezzat vậy, vừa đi đi vào, vừa nói: "Chó cùng dứt dậu, chỉ cần cấp bị chặn ngăn đường lui quân đội bơm hơi, lực chiến đấu của bọn hắn, sẽ càng thêm mãnh liệt bộc phát ra, đến lúc đó đánh tới Bahtaran, thì có một có thể qua mùa đông lương địa điểm tốt, rút lui là không có đường ra, chúng ta đã tổn thất bộ phận binh lính, tiêu hao đại lượng hậu cần vật liệu, tuyệt đối không có thể để lần này bắc tiến hành động thất bại mà về, thậm chí biến thành tan tác!"

	"Ta đề nghị, lập tức đem ý nghĩ của chúng ta hồi báo cho ngài Tổng thống." Trương Phong nói.

	Ai ngờ, Ezzat lại lắc đầu một cái: "Qusay, chúng ta không thể làm như thế, ở trong quân đội, đây là phi thường sai lầm một loại cách làm."

	Trương Phong vừa nghe, liền hiểu rõ ra, quân khu phía nam những người này nhìn thấu mấu chốt trong đó, bắc phương quân khu những người chỉ huy kia lại có thể không biết? Nhưng là quân khu phía nam chỉ có thể nhìn, lại không thể nói, nói một cái, chính là vượt quyền.

	Ông bô đối quân đội nắm chặt phải như vậy chết, làm sao sẽ khoan dung một người không liên hệ quơ tay múa chân? Vốn là lòng nghi ngờ rất lớn ông bô, sợ rằng sẽ đối quân khu phía nam sinh ra hoài nghi, mà nếu là kết quả sau cùng xác nhận những người này chính xác, ngược lại sẽ có họa sát thân.

	"Nghe nói, ngài Tổng thống đã ra lệnh Medina sư rút lui." Một kẻ tham mưu nói.

	Medina sư rút lui? Tất cả mọi người có một loại dự cảm bất tường, khó khăn lắm quân khu phía nam mới tranh thủ tới cục diện, ở nhân dân cả nước trong dựng đứng lòng tin, ở bắc phương nếu bị tống táng sao?