ch-47 trực thăng rộng lớn buồng lái trong, lúc này, mấy tên thanh sát viên vũ khí của Liên Hợp Quốc đang chờ xuất phát, bọn họ ăn mặc thống nhất đồng phục, đầu đội có Liên Hợp Quốc huy chương màu thủy lam Berets, trong bọn hắn có mấy tên chuyên gia vũ khí, đang kiểm tra bản thân trang bị, bởi vì lần này nhiệm vụ cam go, tất cả mọi người mang mặt nạ phòng độc, hai tên nhân viên còn có toàn bộ phòng hộ phục, . // **//

	Lúc này, bọn họ đang thông qua trực thăng buồng lái, hướng phía dưới nhìn lại.

	Máy bay vừa đúng bay qua Abadan bầu trời, ở trong ấn tượng của bọn hắn, Abadan đã sớm là một tòa bị chiến hỏa phá hủy thành thị, bên trong khắp nơi là tàn tường đoạn bích, hỏa hoạn tràn ngập, .

	Nhưng là, hiện ở phía dưới cảnh tượng, để bọn hắn kinh ngạc, đường phố phi thường chỉnh tề, không có bất kỳ thấy được phế tích, mà bên trong công xưởng ống khói lớn, đang ồ ồ mà bốc lên khói đặc, đó là nhà máy ở hết tốc lực bắt đầu làm việc dấu hiệu.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, không có ai sẽ nghĩ giống, nơi này là vừa mới ngưng chiến hơn nửa năm Abadan, thì có như vậy phồn vinh cảnh tượng.

	Đây thật là cái kỳ tích!

	Giờ phút này, càng cảm giác hơn đến sợ hãi than, là đi ở Abadan bên trong thị khu phóng viên.

	"Các vị, nơi này chính là Abadan, từ từ nơi này chiến hỏa bình tĩnh lại sau, Qusay các hạ đầu nhập lớn khoản tiền, đem nơi này lần nữa biến thành một để cho người an cư lạc nghiệp nhạc thổ." Adelina một hớp thuần thục tiếng Anh, cấp đám kia các ký giả giới thiệu đến.

	Kỳ thực, những thứ này chiến địa phóng viên tới nơi này, mặc dù muốn ngắt thăm tiền tuyến tin tức, nhưng là, bọn họ biết, độ khó khẳng định rất lớn, Iran là tuyệt đối không hoan nghênh bọn họ, mà Iraq, cũng luôn là lấy các loại lý do từ chối, bây giờ, bọn họ mượn Iraq mời Liên Hợp Quốc công nhân viên, cùng đi đến Iraq, có thể thăm một chút trải qua chiến hỏa Abadan, cũng là một món phi thường có phỏng vấn giá trị sự tình.

	Trên đường phố, các loại cửa hàng cũng bắt đầu bình thường buôn bán, mà mọi người ở qua lại đi lại, đã có người Iraq, cũng có người Iran, bọn họ không ngờ bình an vô sự! Điều này làm cho các ký giả thất kinh.

	Dám tao nhiễu người Iraq, dám tập kích trú đóng bộ đội người Iran, sớm đã bị thanh không, lưu lại, tự nhiên đều là bình an vô sự.

	"Nơi đó là cái gì?" Một phóng viên chỉ xa xa ống khói nói.

	"Nơi đó là Abadan nhà máy lọc dầu." Adelina nói: "Xem ra ngươi trước khi tới, không có nghiên cứu qua Abadan lịch sử a!"

	Abadan nhà máy lọc dầu? Phóng viên nói: "Chúng ta có thể đi nơi đó đi thăm sao?"

	"Phi thường xin lỗi, nơi đó tạm thời không mở ra cho người ngoài, . Trăm phòng sách ()" Adelina nói.

	"Vì cái gì không mở ra cho người ngoài a? Chẳng lẽ bên trong có bí mật gì?" Phóng viên hỏi.

	"Các vị, hi vọng đại gia tuân thủ kỷ luật, chúng ta có thể đi thăm nơi này, cũng đã là Qusay các hạ đặc biệt cho phép, đại gia cũng đều biết, bây giờ Iran vẫn ở cùng chúng ta đánh trận, mà nơi này nhà máy lọc dầu, là bọn họ trọng điểm mục tiêu, cho nên, nơi đó không mở ra cho người ngoài." Adelina không mềm không cứng trả lời.

	Lần này, phóng viên cũng tự biết không có gì vui, không nói thêm gì nữa.

	"Các vị, bởi vì Khomeini cảng trước mắt vẫn ở chiến đấu, cho nên, chúng ta không thể thừa trực thăng đi trước, ở phía trước căn cứ, chúng ta đổi thừa xe bọc thép đi trước." Dẫn bọn họ tới trước một quân khu phía nam tham mưu nói.

	Phía trước là sư đoàn thiết giáp 35 ban đầu vây thành lúc một cái trụ sở, bây giờ, sư đoàn thiết giáp 35 đã ở trong thành cùng người Iran kịch chiến, nơi này chỉ có một chi hậu cần bộ đội.

	Lúc này, trong trụ sở hai chiếc 63 thức xe bọc thép, đã bị xoát lên bạch sơn, ở thân xe mặt bên, viết un hai cái chữ to, đây là Trương Phong cố ý để cho người vì bọn họ chuẩn bị.

	Bình thường mà nói, giao chiến hai bên cũng sẽ không công kích Liên Hợp Quốc chiếc xe, như vậy sẽ đưa tới toàn bộ quốc tế xã hội khiển trách, ngay cả to gan Israel, cũng là ở Liên Hợp Quốc lực lượng gìn giữ hòa bình rút lui về sau, mới xâm lấn Lebanon.

	Cái đó màu trắng chiếc xe, chính là bọn họ hộ thân phù.

	Một gã khác trong trụ sở thượng tá, đã ở nơi nào chờ đợi bọn họ, hắn cùng với tham mưu giao tiếp xong, tiến vào xe bọc thép, chở thanh sát viên vũ khí của Liên Hợp Quốc, hướng mục đích đi tới.

	Đây là Blicks lần đầu tiên ngồi loại này thu hẹp, tiếng ồn rất lớn, dị thường lắc lư xe bọc thép, cho tới bây giờ, hắn lệch giờ còn không có đảo lại, tại chiến xa trong khẽ vấp sàng, cũng cảm giác được có chút choáng váng đầu, nhưng là, hắn vẫn còn ở cứng rắn kiên trì.

	Đây cũng là Trương Phong thụ ý, dùng xe bọc thép chở bọn họ, xe bọc thép vốn là lắc lư, tầm mắt lại hẹp hòi, bọn họ ở xú hồng hồng xe bọc thép trong, khẳng định không có có tâm tình nhìn cảnh tượng bên ngoài.

	Mặc dù bọn họ không phải phóng viên, nhưng là, nếu là nhìn đến bên ngoài cơ hồ bị san thành bình địa thị khu, chỉ sợ cũng phải đối với mình có thành kiến, dứt khoát, cũng đừng để bọn hắn thấy được, .

	Đây cũng là không có để bọn hắn ngồi trực thăng đi thẳng đến tiểu lâu nguyên nhân.

	Rốt cuộc, Blicks không nhịn được, hướng bên người Iraq thượng tá nói: "Quá xóc nảy, chúng ta có thể chậm một chút sao?"

	"Cái gì? Ngài to hơn một tí, ta không nghe được!" Thượng tá hô.

	"Ta sắp không chịu nổi!" Blicks không nhịn được, hắn đã cảm giác được cổ họng có cổ vật mong muốn xông ra, đây chính là hắn ở Iraq ăn bữa cơm thứ nhất.

	Thượng tá phi thường thiện giải nhân ý cầm lấy một đánh túi ny lon, phân cho mỗi người một, dùng thủ thế ra dấu.

	"Oa!" Blicks không nhịn được, đem vật toàn nhổ đến trong túi nhựa.

	Lần này tốt hơn nhiều!

	Thượng tá nhìn đám người kia, có một loại trêu cợt người khoái cảm, lần đầu tiên ngồi loại này xe bọc thép, gần như đều là loại cảm giác này, bất quá, nếu là thói quen sau, ngược lại sẽ yêu loại cảm giác này.

	Lúc này, tiểu lâu bên ngoài, đã có rất nhiều người ở thủ vệ, nơi này là ban đầu trực tiếp đoạt lại, không có trải qua xe tăng pháo tồi tàn, bảo tồn được còn tính là hoàn hảo, khắp nơi chế độ sở hữu cao điểm, đều có tay súng bắn tỉa trong bóng tối bảo vệ.

	Bởi vì, quân khu phía nam linh hồn, vĩ đại chiến thần, Qusay các hạ, đang ở trong tiểu lâu.

	Trương Phong ngược lại là phi thường bình tĩnh, đối với vũ khí hoá học loại vật này, nếu như là vội vàng không kịp chuẩn bị, kia phi thường đáng sợ, nếu như đã biết sự tồn tại của nó, chỉ cần phòng vệ các biện pháp thích đáng, sẽ không gặp nguy hiểm.

	Muốn nói quy mô lớn sát thương tính vũ khí, chỉ có vũ khí nguyên tử mới có thể giữ lời! Trương Phong một mực tại quan tâm vũ khí nguyên tử tiến triển, nhưng là, bởi vì không phải hắn trực tiếp phân quản hạng mục, cho nên, hắn chỉ có thể biết trong đó đại khái, đó chính là, còn cần con đường rất dài cần phải đi, bởi vì cho tới bây giờ, máy li tâm còn không có phối tề, vũ khí nguyên tử nguyên liệu nùng súc uranium còn không có hoàn toàn sản xuất ra, .

	Xa xa, kia hai chiếc bôi thành màu trắng xe bọc thép, càng ngày càng gần.

	Xe bọc thép rốt cục cũng đã ngừng! Blicks đánh lên tinh thần, đi xuống xe bọc thép.

	"Ngài tốt, phi thường hoan nghênh tới nơi này tiến hành hạch tra." Trương Phong nói.

	Đương nhiên phải hoan nghênh, đây chính là hạch tra người Iran vũ khí, nếu là hạch tra bản thân, sợ rằng toàn bộ Iraq cũng sẽ đóng chặt quốc môn, không để bọn hắn vào.

	"Phi thường vinh hạnh, đây là chức trách của chúng ta, nhưng là, chúng ta không nghĩ tới, Qusay các hạ thế mà lại tự mình ở chỗ này chờ đợi chúng ta, ngài chẳng lẽ không sợ hãi những thứ kia vũ khí hoá học sao?" Blicks hỏi, người kia, trẻ tuổi như vậy, lại thân cư cao vị, trừ Qusay các hạ, liền tìm không ra người thứ hai tới. Cho nên, Blicks liền đoán ra, đối phương nhất định là Qusay các hạ.

	"Nếu từ Liên Hợp Quốc tới bạn bè cũng không sợ, ta có cái gì phải sợ?" Trương Phong nói: "Hi vọng các vị có thể đem những thứ này vũ khí hoá học hoàn toàn tiêu hủy, để tránh người vô tội bị thương tổn."

	Những thứ kia vũ khí hoá học ở địa phương nào?" Blicks hỏi.

	"Ở phía dưới phòng dưới đất." Trương Phong nói.

	Từ xe bọc thép trong đi ra Liên Hợp Quốc nhân viên, nghiêm túc trịnh trọng đeo lên mặt nạ phòng độc, tràng diện nhất thời trở nên để cho người có chút sợ hãi.

	Nếu như là lần đầu tiên thấy người, đối mặt với mang mặt nạ chống độc người, nội tâm xâm nhập, luôn sẽ có một loại sợ hãi, bởi vì, đeo lên mặt nạ phòng độc sau, người trở nên thật sự là quá xấu xí! Phảng phất trong địa ngục đi ra ác ma.

	Blicks mang theo nhân viên của mình, sát hữu giới sự đi xuống thang lầu, Trương Phong cũng không có tiến vào, mà là để cho hai tên từ bắc phương quân khu tới được phòng hóa binh, đi theo đám bọn hắn cùng nhau tiến phòng dưới đất.

	Trương Phong cần làm, chính là ở chỗ này chờ đợi kết quả, .

	Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, người nơi này viên, mỗi người cũng phối phát mặt nạ phòng độc, mặc dù những thứ này Liên Hợp Quốc tới người là chuyên nghiệp chuyên gia vũ khí, nhưng là, người Iran chế tạo vũ khí hoá học, tiêu chuẩn thế nào cũng không rõ ràng lắm, vạn nhất tiết lộ, bọn họ cũng tốt có phòng bị.

	Đi xuống phòng dưới đất, Blicks liền thấy những thứ kia chất thành một đống pháo đạn, phía trên hoàng điều, cái đó đặc biệt dấu hiệu, đại biểu đích xác là vũ khí hoá học.

	Chuyên gia vũ khí bắt đầu ra tay, ở một gian bịt kín nghiêm mật trong tầng hầm ngầm, bọn họ ăn mặc toàn bộ trang bị, cẩn thận mở ra một cái pháo đạn đầu, bên trong mặc dù kết cấu đơn sơ, nhưng là, ở cái đó hình cầu trong thùng, cất giữ rất có thể chính là Sarin độc khí dịch giọt, chỉ cần to bằng lỗ kim một giọt, liền có thể đưa đến một người trưởng thành ở hai phút đồng hồ bên trong tử vong, nổ tung đưa đến đồ đựng hư hại sau, dịch giọt sẽ rất nhanh bay hơi, tạo thành đủ đưa người vào chỗ chết độc khí độ dày.

	Hai vị chuyên gia, bắt đầu dùng tự thân mang theo công cụ, đối cái này hình cầu đồ đựng tiến hành làm nóng, đây là một hạng độ nguy hiểm rất cao công tác.

	Sarin độc khí, mặc dù kịch độc, nhưng là, có một rất lớn khuyết điểm: Chỉ cần làm nóng đến 150 độ, Sarin phần tử liền sẽ phát sinh phân giải, biến thành không có độc tính sản vật.

	Trực tiếp kiểm nghiệm cái đó đồ đựng đồ vật bên trong có phải là hay không Sarin độc khí dịch giọt, là rất nguy hiểm, nhưng là, kiểm nghiệm nó sinh thành sản vật, liền dễ dàng nhiều.

	Bất quá, công việc hạng này, có nguy hiểm rất lớn tính.

	Còn tốt, hết thảy thuận lợi, kiểm nghiệm kết quả, đích xác là Sarin!

	Lại kiểm tra đã không có nguy hiểm pháo đạn, những thứ này pháo đạn, là đã từng Iran nhập khẩu nước Mỹ pháo đạn cải trang, không nghi ngờ chút nào, điều này thật là người Iran sản xuất vũ khí hoá học.

	Mà trong tầng hầm ngầm cất giữ những thứ kia pháo đạn, đủ để cho Khomeini cảng toàn bộ địa khu tất cả sinh vật toàn bộ trúng độc mà chết.

	Loại vũ khí này, không ngờ ở Iran cái người điên kia trong tay, thật là một món để cho người chuyện kinh khủng! Liên Hợp Quốc nhất định phải đối với chuyện này triệt tra tới cùng!