Hades cùng đội viên của hắn phi thường dũng cảm, một tòa giàn khoan bên trên, công nhân viên có chừng bốn mươi, năm mươi người, mà bọn họ một chiếc máy bay trực thăng bên trên, tiêu chuẩn là tám tên chiến sĩ, bây giờ nhiều tăng thêm Hades, cũng chính là chín tên, bọn họ cơ hạ xuống trên bình đài, không có chút nào sợ hãi.

	Nơi này là dân sự thiết thi, cho nên từ các loại phương diện mà nói, bọn họ là không thể tùy ý công kích, bất quá cái đó quốc kỳ quá chướng mắt, cho nên Hades nhất định phải đánh rụng nó, như vậy cũng coi là một loại lập uy phương thức, chấn nhiếp trên bình đài người, lại nói, lấy tính cách của Hades, kia sợ sẽ là một mình hắn, hắn cũng tuyệt đối dám ở chỗ này ngông nghênh đi động, những người này, ai dám phản kháng?

	Mansouri cùng Chad hai người nhìn người từ trên trời hạ xuống, biết mình gặp phiền toái lớn, bây giờ duy nhất phương pháp, chính là giả bộ hồ đồ, đem những này người hồ lộng qua.

	Mặc dù không biết bọn họ là thế nào đột nhiên tìm tới đây rồi, nhưng là hai người biết, bọn họ tuyệt đối không là biết bí mật của mình, mới lên tới tới nơi này, nếu không, bọn họ vừa lên tới, khẳng định liền bắt đầu phiên tương đảo quỹ tìm đồ, mà bây giờ, bọn họ càng giống như là đang đùa uy phong vậy.

	Hades chính là đùa bỡn uy phong tới, lần này hành động công kích, để cho hắn rất nghẹn lửa, nhất là thịt mỡ bị lính dù ăn, để cho bọn họ hải quân lục chiến đội ăn để thừa, cho nên cắt đứt cái đó cờ xí, hắn lửa giận trong lòng, mới xem như lắng lại một cái, tiếp theo nhìn những thứ kia dầu mỏ công nhân, chỉ cần đối phương tuyên bố, nơi này không phải Iraq lãnh thổ, bọn họ là xâm lược hành vi, Hades liền có thể càng thêm thi thố tài năng.

	Đáng tiếc đối phương không có, vốn đang tung bay cờ xí rơi xuống sau, người nơi này, liền đổi một bộ sắc mặt.

	Cái đó xem ra tương đối lão, có nam tử hơn bốn mươi tuổi, lại gần nói: "Hoan nghênh tới chúng ta giàn khoan bên trên kiểm tra, chúng ta nhất định sẽ phối hợp tốt bộ đội con em kiểm tra."

	Bộ đội con em? Bên mình lúc nào thành bọn họ bộ đội con em rồi? Hades trong lòng có loại cảm giác buồn cười, lại cảm thấy, bên mình dựa vào võ lực, lấn áp những thứ này tay không tấc sắt dầu mỏ công nhân, giống như có chút quá không có nhân đạo.

	"Các ngươi tại sao còn phải dâng lên kia mặt cờ xí? Chẳng lẽ không biết, bây giờ Rajavi chính phủ, đã đổi dùng cờ xí mới sao?" Hades mặt đen lại hỏi.

	"Là như vậy, chúng ta ở trên biển, lúc cần khắc biết hướng gió và tốc độ gió, kia mặt cờ xí, chính là chúng ta đến xem hướng gió." Người đàn ông trung niên nói.

	"Sau này, cần hệ thống treo Rajavi chính phủ cờ xí." Hades nói: "Nếu không, chúng ta lần sau khai hỏa, coi như không chỉ là kia mặt cờ xí."

	"Là, là, nhất định." Đối phương vâng dạ đáp.

	Hades nhìn đối phương tỏ thái độ, phi thường hài lòng, dẫn người, hướng cửa thang lầu đi tới, chuẩn bị một chút lầu hai đi điều tra, nếu là kiểm tra, vậy sẽ phải mỗi cái nhìn kỹ.

	Thấy bọn họ muốn xuống lầu, Chad lại nhìn thấy Mansouri phảng phất đầu óc rỉ ở, không ngờ không biết dẫn đường, chỉ tốt chính mình đi theo vị này hung hãn trưởng quan, ở phía trước dẫn đường, mặc dù hắn đối với nơi này cũng không thế nào quen thuộc, nhưng là ngược lại đối phương cũng không có tới qua, tùy tiện đi một vòng, cũng liền đi qua, kinh nghiệm của hắn phi thường phong phú, đã nhìn thấu những người này ý tới.

	Hệ thống treo chính phủ mới cờ xí, vậy trước tiên đáp ứng, ngược lại buổi tối bên mình liền chạy mất, yêu treo ai treo ai.

	"Cái này giàn khoan, mỗi ngày sản xuất bóng loáng bao nhiêu?" Hades hỏi. Nếu là tới kiểm tra, Hades thuận miệng cũng đã hỏi tới số liệu này.

	Ai ngờ, cái vấn đề này, để cho Chad rung lên, hắn chỉ biết là, những thứ này giàn khoan một năm sinh bóng loáng, hay là đại khái con số, cái này cái giàn khoan, hắn làm sao biết sinh bao nhiêu dầu?

	Bất quá hắn biết, bây giờ tuyệt đối không có thể xảy ra vấn đề, nếu không đối phương nhất định sẽ nhìn ra sơ hở, vì vậy hắn lập tức lấy phi thường nhẹ nhõm giọng nói: "Chúng ta cái này giàn khoan, bây giờ tại ổn định sản xuất trong, mỗi ngày sản xuất dầu thô một ngàn thùng."

	Nghe nói như thế, Hades nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ, mỗi ngày sản xuất mới một ngàn thùng, ngươi lấy vì số liệu này rất cao a? Mặc dù ở trên biển khai thác độ khó so trên mặt đất lớn, nhưng là đều là giống nhau từ phía trên đào giếng, sau đó rút ra dầu mỏ, bởi vì nơi này dầu mỏ giàu cực độ cao, số lượng dự trữ lớn, áp lực cao, cho nên khai thác đứng lên phi thường dễ dàng, mặc dù Hades không phải chính thức dầu mỏ công nhân, nhưng là hắn cũng từng ở trên đất bằng trong mỏ dầu trải qua, nhìn kia đường ống to khỏe trình độ, nơi này mỗi ngày dầu mỏ lượng khai thác, nên ở năm ngàn thùng tả hữu, phải biết chỗ ngồi này bình đài nhưng là nơi này lớn nhất một tòa dầu mỏ bình đài.

	Đối phương là tại lừa gạt bản thân? Nơi này chờ bên mình tiếp thu tới, mỗi ngày sản xuất dầu thô nhất định sẽ càng thêm đề cao, hắn lại đưa ánh mắt nhìn về bên người trung niên nhân, gương mặt của hắn mượt mà, được bảo dưỡng rất tốt, căn bản liền không giống như là ở trên biển ngày ngày phơi gió phơi nắng dầu mỏ công nhân bộ dáng, ngược lại cũng là một ở cơ quan trong đơn vị ăn công lương người, hơn nữa nhìn đi bộ khí phái cũng biết, đây là có nhất định quyền lực người, người này tuyệt đối có vấn đề!

	"Nơi này là chúng ta công nhân nghỉ ngơi cùng khu sinh hoạt." Chad vừa đi, một bên giới thiệu: "Chào mừng ngài tiến vào kiểm tra, bất quá cũng là nam nhân, bên trong có chút loạn."

	Bên trong không chỉ có loạn, hơn nữa còn rất có mùi vị, trên đỉnh đầu lẩn quẩn trực thăng, để cho bọn họ bắt đầu có chút kinh hoảng, những thứ kia súng đạn sẵn sàng đại binh, để cho người bình thường có một loại trời sinh cảm giác sợ hãi, bất quá bây giờ thấy sáng sớm tới chỗ này thần bí nhân kia vật đang cùng những người này trò chuyện, còn phi thường thân mật, bọn họ cũng yên lòng.

	Hades ánh mắt, sắc bén nhìn chăm chú nơi này, những thứ này đều là chân chính dầu mỏ công nhân, trong mắt của bọn họ, có một loại sợ hãi, đây là phản ứng tự nhiên, cho nên nơi này cũng không có vấn đề.

	Lại đi về phía trước, ở phòng máy bên trong, đại binh cửa lục soát một cái, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù, rốt cuộc đi tới trong góc một cửa phòng.

	"Đem nơi này mở ra." Hades nói.

	"Nơi này chỉ là một bình thường thương khố, bên trong đều là phụ tùng thay thế, hơn nữa tương đối bẩn...", lúc này, Mansouri đã phản ứng lại, đi theo lên nói, nhưng là hắn vẫn chưa nói hết, liền bị Hades cắt đứt: "Mở ra."

	"Chìa khóa không tìm được..."

	"Cạy ra nó!" Hades ra lệnh một tiếng, phía sau một kẻ lục chiến đội viên liền đi lên, lấy ra nhiều chức năng chủy thủ.

	Chad sắc mặt dần dần thay đổi, chỉ muốn mở ra cánh cửa này, bí mật của hắn liền bại lộ, những thứ này hoàng kim, luận giá trị, còn chưa đủ để để cho hắn dâng mạng, nhưng là sẽ để cho thân phận của hắn tiết lộ, cái này mới là trọng yếu nhất, cho dù là hắn mang đến chính là đô la, hắn cũng có thể ngụy trang thành là một cái phú hộ, nhưng là những thứ này hoàng kim, vậy cũng chỉ có là đặc thù người mới có thể lấy được.

	Chad nhìn đối phương từ từ cạy ra khóa tử, biết bây giờ phiền toái.

	Đột nhiên, hắn về phía sau chạy đi, chỉ hai bước đã đến bình đài ranh giới, chuẩn bị nhảy xuống.

	Lấy thân phận của hắn, bị đối phương bắt được, nói không chừng, chính là cái tử hình, mặc dù nhảy xuống biển rộng nguy hiểm rất lớn, nhưng là cũng so lưu chờ chết ở đây mạnh.

	Đáng tiếc hắn còn không có nhảy xuống, liền bị hai con có lực bàn tay giữ lấy cánh tay, tiếp theo nòng súng lạnh như băng liền chỉ đến trên trán.

	"Phía dưới bây giờ thật lạnh a, ngươi nếu là nhảy xuống, không dùng đến nửa giờ, cũng sẽ bị lạnh cóng." Hades cười ha hả nói, mặc dù nói Trung Đông mùa hè rất nóng, nhưng là bây giờ nhưng là tháng 1, nước biển hay là lạnh buốt.

	"Cạch!" Khoang chứa hàng cửa được mở ra, bên trong rõ ràng đặt mấy cái rương.

	"Những thứ này là cái gì?" Hades kỳ thực biết, phía trên dùng tiếng Ba Tư viết một ít xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, hắn biết đại khái những ý tứ kia.

	"Xoạt!" Mở ra sau, lập tức, chói mắt kim quang xuất hiện, bên trong lại là thoi vàng!

	"Những thứ này thoi vàng, là thế nào tới?" Hades nhạo báng nhìn qua Chad cùng Mansouri hai người, hắn đã suy đoán ra, tên thiếu niên kia đã nói kia chiếc máy bay trực thăng, nhất định là đến cái này dầu mỏ giàn khoan đi lên, chính là tới vận những thứ này thoi vàng, mà vận đến nơi này, sau đó sẽ thông qua thuyền ra biển? Nói cách khác, trước mắt hai người này là muốn mang theo khoản tiền lẻn trốn rồi?

	Nếu là tìm ra tới là đô la, kia mục tiêu còn chưa phải là rất rõ ràng, dù sao rất nhiều người đều có thể lấy được đô la, nhưng là thoi vàng, vậy nhưng cũng không phải là bình thường người có thể lấy được.

	"Nói đi, ta vẫn là lần đầu tiên biết, dầu mỏ giàn khoan có thể đánh ra thoi vàng tới." Hades nói.

	Chad sắc mặt, đã như tro tàn bình thường.

	Thấy bộ dáng của đối phương, Hades nháy mắt, lập tức, một kẻ chiến sĩ cầm chủy thủ, đang thắt đức trên cổ cọ xát một cái, một đạo vết máu liền đi ra, trong chớp nhoáng này, Chad cảm giác được trong cổ đau đớn một hồi, còn tưởng rằng là bản thân muốn bị giết, nhất thời, sợ hãi chiếm cứ hắn nội tâm, hắn nói: "Ta nói, ta là Hormozgan tỉnh thương vụ tổng trưởng ti Chad - Abdul, những thứ này thoi vàng đều là ta từ Hormozgan tỉnh trong kim khố lấy ra, tỉnh trưởng không nghe theo trung ương chính phủ lãnh đạo, ta cùng hắn đã hoàn toàn quyết liệt, những thứ này thoi vàng chính là lấy ra chuẩn bị hiến tặng cho trung ương chính phủ kim khố, chỉ là không có nghĩ đến, gặp gỡ ở nơi này quý phương, cho nên ta còn chưa kịp đưa đi..."

	Đây chính là ba trăm kí lô thoi vàng a! Cứ như vậy đưa đi, thật là có chút không cam lòng a, Chad cũng chỉ có nói như vậy, cho dù như vậy, cũng không biết có thể hay không để cho đối phương buông tha mình, bọn họ nếu là đem mình giết, sau đó đem những thứ này thoi vàng tự mình phân, bản thân cũng chỉ có nhận.

	Trong loạn thế, duy nhất có thể phát tài đường ra, chính là làm lính, những thứ này binh đại ca, trời mới biết bọn họ sẽ thế nào đối phó chính mình.

	Hades nghe được, trước mắt người này, lại là cái Hormozgan tỉnh đại quan, hơn nữa từ trong miệng của hắn, còn lộ ra đối Rajavi chính phủ ngưỡng mộ? Xem ra, ở những chỗ này trong khu vực, nhân dân hay là hướng tới trung ương chính phủ a? Mặc dù không thể chỉ bằng đối phương mấy câu nói liền tin tưởng đối phương, nhưng là đối phương nói, vẫn là có mấy phần là chân thật.

	"Ngươi nói, là thật sao?" Hades cười hỏi, trong ánh mắt, lại có một cỗ sát khí.