Edha căn bản là không ngủ được, cái gọi là nghỉ ngơi, chẳng qua là nhắm mắt dưỡng thần mà thôi, bọn họ mong muốn thành công tiến hành lần này ép buộc hành động, nếu như không phải trước đó hút ăn độc - phẩm đưa đến tinh thần phấn khởi, vậy cũng chỉ có loại phương thức này, nghỉ ngơi, bọn họ mặc dù cũng trải qua huấn luyện, nhưng là đến một kẻ đạt chuẩn chiến sĩ, kém còn rất xa, bọn họ không thể nào giữ vững liên tục mấy ngày mấy đêm tác chiến vẫn có thể tinh thần sung mãn.

	Nhưng là Edha ở mơ mơ màng màng trong nháy mắt, nghe được mấy tiếng tiếng gõ cửa, hắn chợt ngồi xuống lên, cầm lên súng ngắn.

	Bên cạnh theo hắn một tổ người, cũng lập tức tỉnh, tiếp lấy bọn hắn liền nghe được một tiếng tiếng huyên náo.

	Hỏng bét, là phía sau phòng ca hát trong xảy ra trạng huống! Hai người cầm súng, lập tức vọt ra, bọn họ không có nghĩ qua là có người sờ đi lên, bọn họ chỉ cho là là con tin bên trong bắt đầu bạo động.

	Nếu như con tin ngoan ngoãn nghe lời, bọn họ còn có thể như vậy quá khứ, nếu như con tin dám làm ra cái gì đặc thù hành động tới, như vậy thì cần giết gà dọa khỉ, xử lý trước mấy người bọn họ, để cho bọn họ biết, mình là dám xuống tay.

	Mở ra vũ khí bảo hiểm, hai người xông ra ngoài.

	Sự tình phát sinh quá nhanh, Hades đã chế phục tên này phần tử khủng bố, nhưng là sau đó, lại phát hiện, hắn liền trước mặt mình, ở cho mình làm bia đỡ đạn thời điểm, bị giết chết, trước ngực của hắn, xuất hiện một vết máu màu đỏ, từ từ lớn lên, đó là trúng đạn dấu hiệu.

	Ở con tin bên trong, còn có phần tử khủng bố! Nhưng là nhưng không giống lắm, nếu như cùng tên này phần tử khủng bố là đồng bọn, vậy tại sao trước giết chết hắn rồi? Như vậy, giải thích hợp lý, cũng chỉ có một, ở con tin bên trong, có chân chính lần này khủng bố hành động người vạch ra, sợ hãi bại lộ, mới giết chết người cướp thuyền!

	Lần này Hades cũng có chút đau đầu, người chỉ đạo đằng sau xen lẫn ở những con tin này bên trong, hắn sẽ ném chuột sợ vỡ đồ, căn bản là không cách nào thi triển vũ khí của mình, mục tiêu kế tiếp, nói không chừng chính là mình bị giết?

	Chết, Hades không sợ, nhưng là không làm được nhiệm vụ, chính là chết cũng không được!

	Lúc này hiện trường đột nhiên xuất hiện hỗn loạn, bởi vì tên này phần tử khủng bố đột nhiên tử vong, từ trước tới nay chưa từng gặp qua máu con tin nữ nhất thời té xỉu mấy cái, còn dư lại, có nổi điên vậy về phía cửa vọt tới, phảng phất bọn họ cho là, chỉ có lao ra nơi này, có thể đủ tránh khỏi nguy hiểm.

	※※※

	Máy bay cảnh báo trước bên trên, bàn điều khiển trước, radar thao tác viên chặt chẽ nhìn chăm chú trước mặt mình màn ảnh, phía trên kia điểm sáng, đang không ngừng hướng về kia cái Achille số chỗ ở phương vị bay đi, thông qua độ cao cùng tốc độ, có thể phán đoán đó là hai chiếc máy bay trực thăng.

	Hoàn toàn có thể xác nhận, máy bay cảnh báo trước lập tức hướng phía sau hồi báo: "Báo cáo đất đen, phát hiện Israel hai chiếc máy bay trực thăng, nghi là Israel bộ đội đặc chủng, đang từ từ bay về phía Achille số, ước chừng sẽ ở nửa giờ sau đạt tới."

	Bộ quốc phòng tổng hợp chỉ huy bên trong đại sảnh, Qusay nhận được tin tức này, nhìn thông qua C3I hệ thống liên kết dữ liệu đồng thời truyền về số liệu, kia đích xác là hai chiếc máy bay trực thăng, Israel bộ đội đặc chủng, chẳng lẽ cũng muốn động thủ sao?

	Trong này, mắc mớ gì đến Israel? Cùng lắm, Israel cũng chính là không đáp ứng bọn họ nói lên điều kiện, sau đó bị người Ý cùng người Mỹ mắng thấy chết mà không cứu mà thôi, Israel cá tính, là tuyệt đối sẽ không thả người, nếu không cái này tiền lệ vừa mở, toàn cầu cũng sẽ có người chất ép buộc sự kiện, Israel người nên làm cái gì?

	Bọn họ xuất động bộ đội đặc chủng, như vậy thì nói rõ, cùng chính mình suy đoán lại đến gần một chút, trong này có âm mưu!

	Tóm lại, chuyện này tuyệt đối không có thể để cho người Israel dính vào, mình đã có thể giải quyết vấn đề, không cần người Do Thái trở lại động tay chân gì.

	Đối với người Do Thái, Qusay sẽ không như thế nào cùng thiện: "Xuất động hai chiếc Mig -25, thông qua Syria không phận tiến hành chặn lại, dùng quốc tế thông dụng tần số mời bọn họ lập tức đi ngược lại, nếu không sẽ dùng radar phong tỏa bọn họ."

	Radar phong tỏa? Taha hỏi: "Như vậy, chúng ta có thể hay không cùng giữa bọn họ phát sinh xung đột? Dù sao, nơi đó là vùng biển quốc tế bầu trời, chúng ta như vậy chặn lại bọn họ, ở đạo lý trên có chút nói không thông."

	Cái thế giới này, vĩnh viễn là cường giả định đoạt, mình chính là không cho phép bọn họ ở cái đó địa khu hoạt động, chính là không cho phép bọn họ làm trở ngại bản thân cứu viện, cái này thì thế nào?

	Hơn nữa trong chuyện này, người Do Thái tuyệt đối có không thể cho ai biết bí mật! Khóa được bọn họ thì thế nào, đánh rơi bọn họ thì thế nào? Ghê gớm sau đó cho bọn họ nói xin lỗi được rồi. Chẳng lẽ người Israel còn dám xuất động không quân, tiến hành đánh trả? Cùng lắm, bọn họ cũng chỉ có thể chạy đến người Mỹ nơi nào đây cáo một trạng mà thôi.

	※※※

	Hai chiếc trực thăng Black Hawk, trên mặt biển phi hành, chuyến bay đêm phi hành, đối với bọn họ mà nói, cũng chỉ là rất bình thường một lần khoa mục, mặc dù là trên mặt biển phi hành, mặc dù không có máy bay cảnh báo trước dẫn dắt, bọn họ cũng có thể dựa theo trên phi cơ dẫn đường thiết bị chỉ thị, đè xuống chính xác hướng đi phi hành, bay đến kia cái hải vực sau, lại dùng đầu phi cơ phía dưới radar lồng bên trong Texas nghi biểu công ty sản xuất AN/APS-124 toàn phương vị radar dò tìm tiến hành đối biển tìm tòi, tìm ra đầu kia thuyền vị trí cụ thể, tiến hành đổ bộ tác nghiệp, giải quyết lần này khủng bố hoạt động.

	Vốn là 13 trung đội sở trường công cụ giao thông, cũng là tàu cao tốc, bọn họ trang bị tốc độ đạt hơn ba mươi tiết tàu cao tốc, nhưng là lần này khoảng cách quá xa, nếu như bọn họ ngồi tàu cao tốc đi trước, trước khi trời sáng là không cách nào chạy đến, cho nên bọn họ ngồi trực thăng, loại này hải quân hình hắc ưng, trang bị đối biển radar dò tìm, càng thêm dễ dàng phát hiện đầu kia thuyền, nhưng là bọn họ không có tân tiến hơn thủ đoạn, tỷ như treo thuyền cao su, khi bọn họ từ tàu du lịch lên máy bay hàng thời điểm, là thời khắc nguy hiểm nhất, nhưng là bọn họ cũng là có niềm tin rất lớn, bởi vì ở ban đầu dự án trong, có một hạng chính là Israel tiến hành "Cứu viện", như vậy phần tử khủng bố chỉ cần "Phối hợp" tốt là được, dĩ nhiên bọn họ không biết, một khi bộ đội đặc chủng xuất động, như vậy tuyệt đối sẽ đem bọn họ toàn bộ diệt khẩu.

	Lần này 13 trung đội nhận được ra lệnh chính là, tiêu diệt toàn bộ phần tử khủng bố, dù là hy sinh bộ phận hành khách an toàn, cũng phải đem toàn bộ phần tử khủng bố toàn bộ tiêu diệt, không lưu người sống!

	Hành động của bọn họ, chỉ so với Iraq chậm hơn một giờ, làm Iraq nhân viên ở trên biển chờ đợi một đoạn thời gian, chính xác cùng tàu du lịch tiếp xúc thân mật, hơn nữa leo lên tàu du lịch, đang khẩn trương nhất khống chế phần tử khủng bố cùng cứu viện con tin thời điểm, bọn họ trực thăng, cách này chiếc tàu du lịch chỉ có hơn nửa canh giờ lộ trình.

	13 trung đội đang đợi lệnh tiểu tổ, 28 tên đội viên, ở bên trong buồng phi cơ khẩn cấp lập ra bản thân phương án hành động. Ứng đối loại này ép buộc thuyền bè khủng bố hành vi, bọn họ còn không có dự án.

	Ở hậu phương, Iraq hai chiếc Mig -25, khẩn cấp cất cánh, mở tăng lực bay lên không về sau, một bên leo cao, một bên đã tiến vào Syria không phận.

	Mig -25 thuộc về chính là máy bay đánh chặn, chấp đi thẳng đường là nhanh mau cất cánh, nhanh chóng đạt tới tác chiến không vực, nhanh chóng tiến hành chặn lại nhiệm vụ, mặc dù bây giờ ở Iraq không quân trong, dùng cho nhiều việc F-20 cùng cao tính năng Mirage 4000 làm ra càng ngày càng nhiều tác dụng, nhưng là Mig -25 vẫn có một chỗ ngồi, so như bây giờ, dùng Mig -25 tới thi hành loại này nhanh chóng chặn đánh nhiệm vụ, đối thủ hay là chậm rãi trực thăng, hoàn toàn có thể dùng radar của mình phong tỏa, sau đó dùng tên lửa không đối không đánh rơi, Mig -25 radar ở trên đất bằng không cách nào từ mặt đất sóng nhiễu trong kiểm trắc ra chậm mau trực thăng tới, nhưng đã đến mặt biển bên trên, liền dễ dàng hơn nhiều.

	Vì nhanh chóng đạt tới mục tiêu khu vực bầu trời, Mig -25 một mực bò lên tới 25.000 mét, tốc độ đạt tới hai điểm năm Mach, nó phi hành, bị trên mặt đất Israel bố trí ở biên giới bên trên radar phát hiện.

	Chẳng qua là, Israel phòng không bộ đội, không có phản ứng, càng không có hướng lên báo cáo. Xuất động trực thăng, xuất động 13 trung đội, đi thi hành nhiệm vụ bí mật, chỉ có Israel cao tầng rất ít người biết, phòng không bộ đội là không biết, kia hai chiếc Mig -25 máy bay lại là ở Syria bầu trời phi hành, Syria bản thân cũng trang bị Mig -25 máy bay, cho nên bọn họ căn bản cũng không có lý do đi hoài nghi kia hai chiếc đang "Tiến hành chuyến bay đêm huấn luyện" máy bay.

	Theo Mirage 4000 từng bước tăng nhiều, phần lớn Mig -25, đều sẽ bị cải trang vì phi cơ trinh sát, nhưng là vẫn có bộ phận Mig -25 hay là không chiến mô thức, Qusay còn đang do dự trong, tiếp tục cải tiến thành phi cơ trinh sát, hay là trang bị thêm tiên tiến radar cùng hệ thống điều khiển hỏa lực, cùng với đạn đạo, tiến hành ở máy bay cảnh báo trước dưới sự dẫn đường tiêu chuẩn chặn đánh tác chiến mô thức, khoảng cách xa bên trên bắn đạn đạo, đánh xong liền chạy.

	Lần hành động này, xác nhận Mig -25 vẫn có nhất định ưu thế, tốc độ của nó, để nó trở thành Iraq nhanh chóng phản ứng phi thường đặc thù lực lượng, cho dù là Mirage 4000, cũng sẽ không như thế nhanh chạy tới chiến trường.

	※※※

	Vốn là cho là, đã có thể thành công khống chế phòng ca hát bên trong cục diện, nhưng là tình huống hiện trường cũng là đột nhiên trực hạ, bởi vì bọn họ bây giờ đối mặt một không có gặp phải cũng không có tưởng tượng ra tình huống, ở con tin trung gian, lại còn có côn đồ!

	Hơn bốn trăm người, một khi hỗn loạn lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem bọn họ cái này chưa đủ mười người đội ngũ nhỏ xông vỡ, hơn nữa cứ như vậy vậy, trong những người này, rốt cuộc ai là mới vừa rồi nổ súng sát thủ, cũng không biết, mới vừa rồi tiếng súng nhỏ yếu như vậy, nhất định là đặc chế không tiếng động súng ngắn, bết bát hơn chính là, bọn họ còn không nhìn thấy tử bắn ra họng súng lúc ngọn lửa, ống hãm thanh cũng sẽ đưa đến tiêu trừ họng súng ngọn lửa tác dụng, bọn họ liền đại khái sát thủ phương vị cũng không rõ ràng lắm.

	Đám người đã bắt đầu hướng bọn họ vọt tới, càng muốn chết chính là, đường đi trong, còn thừa lại hai tên phần tử khủng bố, đã giơ súng lên, chạy tới nơi đây, sự kiện đẫm máu, bất cứ lúc nào cũng sẽ ở chỗ này diễn ra.

	Hades cắn răng một cái, cầm lấy mới vừa rồi bắt làm tù binh tên kia phần tử khủng bố Uzi súng tiểu liên, hướng phía trên, bóp cò.

	"Ai cũng không cho động, đều ở nơi này ngây ngô!" Hades một bên kêu, một bên trong tay súng tiểu liên đã bắt đầu hướng khoang đỉnh phun ra lưỡi lửa.