Một cái tên lửa Stinger, bay lên bầu trời, hướng đối với bọn họ điên cuồng công kích Su -25 máy bay chiến đấu, bay đi.

	"Bò cạp, hướng ba giờ có đạn đạo, chú ý lẩn tránh." Lúc này, mục tiêu bên cạnh phi đội trưởng phát hiện trên mặt đất cái đó nhanh chóng lên cao ánh lửa, lập tức hướng mình máy bay yểm trợ nhắc nhở, đồng thời hắn ép động cần số, hướng cái đó bắn đạn đạo địa phương, chuyển động đầu phi cơ.

	Đáng chết người Iran, lại dám bắn đạn đạo! Người phi đội trưởng này phi công bình tĩnh tâm tình, nhấn vũ khí cái nút bắn.

	Bên trái cánh máy bay bên ngoài một ổ phóng tên lửa, lần nữa nhổ ra lưỡi lửa, đem bắn đạn đạo chỗ khu vực chung quanh một trăm mét bên trong, toàn bộ biến thành biển lửa.

	Bắn đạn đạo người Iran bị triệt để tiêu diệt, nhưng là kia chiếc tên lửa vẫn đang nhanh chóng bay tới.

	Danh hiệu vì bò cạp phi công lúc này cũng phát hiện kia chiếc tên lửa, hắn hít vào một hơi thật sâu, đồng thời bắt đầu làm ra hình chữ S động tác cơ động, Su -25 là nửa tốc độ âm thanh máy bay cường kích, động cơ không có tăng lực thiêu đốt thất, cho nên hắn không cách nào đem máy bay chiến đấu tốc độ nhắc tới, bất quá Su -25 là một loại tương đối linh hoạt máy bay chiến đấu, hơn nữa đuôi phun miệng làm ức chế hồng ngoại phúc xạ xử lý.

	Đang làm động tác cơ động đồng thời, bò cạp cũng hướng ra phía ngoài thả hồng ngoại mồi, ở ngắn nhỏ to khỏe Su -25 máy bay chiến đấu sau lưng, lưu lại một hàng từ từ rơi xuống ánh lửa bập bùng.

	Nhưng là Su -25 các loại thủ đoạn, vẫn là không có lừa gạt gạt được Stinger, tên lửa Stinger đời thứ hai làm lạnh hình mũi khoan quét xem hồng ngoại tự động dẫn đường đầu đạn, có thể cung cấp toàn phương vị dò xét cùng tự đạo dẫn năng lực, loại này đạn đạo không cần hướng về phía máy bay đuôi ống phun, có thể tiến hành đâm đầu công kích, những thứ kia đơn giản hồng ngoại mồi đạn, cũng không thể quấy nhiễu được nó.

	"Oanh!" Tên lửa Stinger chính xác đánh trúng Su -25 buồng lái phụ cận, nhất thời, bò cạp cảm giác được trước mắt một mảnh ánh sáng, hắn kịp thời nhắm hai mắt lại.

	Ở động cơ tiếng nổ trong, hắn tựa hồ nghe được tên lửa Stinger nổ tung mảnh vỡ thức chiến đấu bộ toàn diện nở hoa, đánh đang khoang hành khách chung quanh cùng kim loại va chạm thanh âm, nhưng là máy bay vẫn ở chỗ cũ bay ngang.

	Mở mắt ra, bò cạp thấy bản thân nghi biểu bản trước mặt trừ có một vô ích mau quản hư đèn đang nháy sáng ra, còn lại, cũng giống như lúc đầu, hắn lại động một cái cần số, máy bay còn ở giống như bình thường động tác, trong lòng hắn một trận mừng như điên, bản thân bộ này máy bay chiến đấu, không ngờ cứng rắn chịu ở tên lửa Stinger công kích!

	Su -25 làm một loại máy bay tấn công tiền tuyến, tiến hành đối địa tiếp viện, có tốt đẹp tầng thấp tốc độ thấp tính năng, có thể cùng máy bay trực thăng vũ trang hiệp đồng tác chiến, so sánh máy bay trực thăng vũ trang yếu ớt chiến trường sinh tồn năng lực, Su -25 đơn giản chính là phi hành xe tăng. Nó buồng lái đáy cùng bốn phía có 24 li dày hợp kim titan chống đạn bản, phi hành thao túng mặt từ kéo đẩy cán khu động, động cơ chứa ở từ thép không rỉ bản làm thành bên trong khoang thuyền, bình xăng giữa mạo xưng có trở ngại đốt bọt. Tên lửa Stinger chỉ có ba kí lô chiến đấu bộ, đối Su -25 mà nói, không cách nào tạo thành uy hiếp trí mạng.

	"Bò cạp, lập tức thối lui ra chiến đấu, trở về căn cứ." Phi đội trưởng phi công nhìn từ gai độc trong công kích may mắn còn sống sót bản thân máy bay yểm trợ, lập tức ra lệnh.

	"Vâng." Bò cạp ở vô tuyến điện bên trong hồi đáp, hắn mang theo đạn tên lửa đều đã bắn xong, nhưng là ở trở về trước, hắn còn phải lại phát tiết một chút!

	Ở chuyển sang đồng thời, Su -25 máy bay chiến đấu phía trước 30 li song quản pháo tự động, hướng trên đường lớn xe hơi, lần nữa phun ra lưỡi lửa.

	Trên đường lớn xe hơi, từng chiếc một bị đánh nổ, dấy lên hỏa hoạn.

	Lúc này Iran binh lính, toàn bộ nằm ở công bên đường sườn đất bên trên, động một cái cũng không dám động, bọn họ sắc mặt trắng bệch, nghe bên người bất hạnh bị đánh trúng chiến hữu kêu thảm thiết, nhìn trên đường lớn hỏa hoạn, bọn họ biết, đây chính là chiến tranh chân chính, là phải đổ máu hi sinh.

	Có mấy tên chiến sĩ, đã bắt đầu không nhịn được nôn như điên đứng lên.

	Rốt cuộc, máy bay bay đi.

	Sư trưởng Wahari ngẩng đầu lên, nhìn xa xa trong bóng tối Tehran căn cứ không quân, lúc này nơi đó tiếng súng đã lưa thưa, để cho hắn càng thêm lo lắng, chẳng lẽ phi trường đã toàn bộ bị người Iraq lấy được?

	Nhiệm vụ của mình, là lần nữa đoạt lại phi trường! Wahari gồ lên lòng tin, ra lệnh: "Lập tức hướng căn cứ không quân tiến phát, đồng bào của chúng ta đang chờ chúng ta trước đi cứu viện!"

	Hắn dùng sức đá lên từng tên một binh lính, để cho bọn họ đứng lên tiếp tục chiến đấu, dưới tình huống này, ôn nhu khuyên, không bằng chân to đạp cho đi tác dụng.

	Quả nhiên, binh lính rối rít bị đá tỉnh, bọn họ nhớ lại mình đã bị qua huấn luyện viên huấn luyện, muốn lên quốc gia của mình bị ghê tởm người Iraq chiếm lĩnh, bây giờ người Iraq đang công chiếm thủ đô của bọn họ, bọn họ cần phải dũng cảm đi chiến đấu!

	Bọn họ vỗ một cái bụi đất trên người, cầm lên vũ khí trong tay, đi theo lên trưởng quan mình bước chân.

	Chỉ có số rất ít áp lực tâm lý quá lớn Iran binh lính, lựa chọn ở trong màn đêm lặng lẽ chạy thoát, trên người của bọn họ, còn dính chiến hữu bên cạnh máu tươi, bọn họ đã sợ hãi, bọn họ rút lui.

	"Nhanh, chạy bộ đi tới." Xe hơi gần như cũng bị phá hủy, trước mặt con đường cũng bị phá hủy, bọn họ chỉ có thể dùng hai chân, chạy tới căn cứ không quân, may nhờ chỉ có hai ngàn mét khoảng cách.

	"Đứng lại." Đột nhiên, trước mặt trong bóng tối, truyền đến một tiếng bước chân.

	Chạy trước tiên chính là một ba tám sư đao nhọn sắp xếp, bọn họ phát hiện đối diện chạy qua người đến, bởi vì bóng đêm tương đối đen, cho đến đối phương đến gần, bọn họ mới phát hiện.

	Kéo động chốt súng, bọn họ nắm chặt súng trong tay, có lẽ, sau một khắc, bọn họ sẽ phải cùng người Iraq chạm súng.

	Lúc này đối diện truyền đến thanh âm: "Người mình, ta là phi trường thủ bị đội, phi trường đã bị người Iraq lấy được." Người đến là dùng tiếng Ba Tư nói.

	Chạy tới cũng là người Iran, ở phi trường bên trên nhìn tình huống không ổn, không có thủ vững đi xuống, lập tức hướng đông chạy đi, vừa đúng cùng tăng viện tới bộ đội đụng đầu.

	Nghe được trước mặt gặp người mình, Wahari lập tức để cho người tới trước mặt của mình.

	Nhưng nhìn đến người này, Wahari liền thất vọng, đối phương ánh mắt đờ đẫn, hai tay còn có chút run rẩy, rõ ràng cho thấy bị dọa phát sợ, một người như vậy, chỉ sợ là chiến đấu vừa mới bắt đầu, coi như đào binh, hắn có thể biết bao nhiêu tình huống?

	"Phi trường tình huống thế nào?" Wahari hỏi.

	"Đầy trời tất cả đều là dù, đối phương tới có mấy ngàn người, chúng ta thủ vệ bộ đội, toàn bộ đều bị bọn họ giết." Người đâu mang theo thanh âm run rẩy nói.

	Mấy ngàn người bộ đội? Wahari có chút giật mình, hắn mang tới bộ đội cũng là mấy ngàn người, đối phương đủ khả năng như thế nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ phi trường lực lượng thủ vệ, đoạt lấy phi trường, chứng minh đối phương có hùng mạnh năng lực tác chiến, nhưng là cho tới nay chưa nghe nói qua, Iraq có nhiều như vậy lính dù, chính là có nhiều như vậy lính dù, nơi nào có nhiều như vậy phi cơ chuyển vận?

	Nhưng là đã trở nên thưa thớt tiếng súng, chứng minh phi trường thủ vệ bộ đội gần như toàn bộ bị tiêu diệt rơi.

	Làm sao bây giờ? Wahari trên trực giác, bên mình bộ đội cho dù lên rồi, cũng chưa chắc có thể đoạt lại phi trường, nhưng là đây là bộ đội của mình thành lập tới nay lần đầu tiên thi hành nhiệm vụ tác chiến, chẳng lẽ liền từ bỏ như vậy?

	Wahari thay đổi đầu, mới phát hiện, xa xa Tehran thị khu, cũng bắt đầu không ngừng giao chiến âm thanh.

	Nơi đó, là chính phủ cùng Bộ quốc phòng vị trí hiện thời!

	Bên mình chiến sĩ, ở chiến đấu, bản thân, cũng phải dũng cảm thi hành thượng cấp ra lệnh! Hắn vì mới vừa rồi do dự cảm thấy xấu hổ.

	"Toàn sư lấy hàng ngũ chiến đấu đi tới, tùy thời chuẩn bị cùng người Iraq chạm súng, thứ nhất lữ, từ phi trường mặt đông tấn công, thứ hai lữ, từ phi trường phía nam, thứ ba lữ, từ phi trường phía bắc, chúng ta từ ba phương hướng, hướng người Iraq phát động đả kích mãnh liệt, trước hừng đông sáng, đoạt lại chúng ta phi trường! Vì Iran vinh diệu, vì bảo vệ gia viên của chúng ta, dũng cảm đi chiến đấu đi, các hài tử của ta!"

	"Vâng!" Wahari vậy cổ động nổi lên thuộc hạ sĩ khí, bọn họ nắm chặt vũ khí trong tay của mình, bắt đầu hướng về phía trước trong bóng tối Tehran căn cứ không quân phát khởi tấn công.

	"Ta lệnh cho ngươi, lập tức sắp xếp thứ nhất lữ đao nhọn sắp xếp, theo đội ngũ của chúng ta, cùng đi tiêu diệt người Iraq!" Wahari thấy cái đó run rẩy phi trường thủ quân đào binh, nói.

	"Vâng." Tên lính này đột nhiên mừng rỡ, phảng phất cũng nhận mới vừa rồi không khí cảm nhiễm, về phía trước chạy đi.

	Ai cũng không có thấy, hắn đang chạy mấy bước sau, chợt từ trên người móc ra một viên củ đậu vậy vật, kia là một quả M68 lựu đạn, hắn một bên chạy, một bên dùng bên phải tay nắm chặt thân đạn, hổ khẩu ngăn chận bảo hiểm phiến, tiếp theo dùng tay trái nhổ hết móc kéo, tay phải hổ khẩu tiếp tục cầm bảo hiểm phiến, chợt dừng lại, hắn quay đầu, hướng mới vừa rồi vị trí đó, dùng sức ném ném qua.

	Đi chết đi! Người Iran! Hắn ở trong lòng mắng.

	Bởi vì các binh lính cũng đang khẩn trương mà chuẩn bị đi chiến đấu, bởi vì sắc trời rất đen, không ngờ không có ai chú ý tới cử động của hắn, ném sau khi đi ra ngoài, hắn lập tức phát lực, bước nhanh chạy vào trong bóng tối.

	Wahari nghe được một vật lăn lông lốc đến bên chân thanh âm, tiếp theo liền ngửi thấy một cỗ lựu đạn ngòi nổ thiêu đốt mùi vị.

	Trên không trung thời điểm, lựu đạn bảo hiểm phiến liền đã bị bắn ra, kích châm hạn chế bị giải trừ, đụng kíp nổ, đốt dời lui ngày thuốc, lựu đạn chính xác rơi vào Wahari dưới chân, lại tới một giây, lựu đạn chỉ biết nổ tung.

	Loại này lựu đạn, nhưng là có mười lăm mét sát thương bán kính!

	Hỏng bét, bị gài bẫy! Wahari phản ứng kịp, cái này sắt củ đậu, chính là mới vừa rồi người lính kia ném tới, hắn căn bản cũng không phải là phi trường người thủ vệ, hắn là Iraq lính dù!

	Mới vừa rồi hắn vốn là muốn dùng mấy câu nói hù dọa bản thân, trì hoãn bản thân tấn công, nhưng là không có đạt hiệu quả, vì vậy vừa muốn đem bản thân tiêu diệt, Wahari trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch chuyện này, bản thân những thứ này mới nhập ngũ binh lính, quả nhiên không có quá cao năng lực làm việc, không ngờ không biết trước lục soát hắn thân!

	Bốc khói lựu đạn đang ở dưới chân, cho dù là hắn lập tức nằm sấp xuống, chỉ sợ cũng phải bị nổ tan xương nát thịt.

	Không cam lòng a!

	Cái này chứng minh, phi trường bên trên tình huống, căn bản cũng không có tưởng tượng bết bát như vậy, bộ đội của mình, nhất định có thể đoạt lại phi trường tới, đáng tiếc bản thân bị gài bẫy!