Dương lịch năm 1983 giới truyền thông một việc lớn, chính là liên quan tới người Kurd vấn đề một thảo luận, vô số chuyên gia, học giả đại phát bình luận, tìm ra các loại các dạng luận điểm luận cứ tới chứng thật, ngay cả bình thường thị dân, cũng coi nó là làm một trà dư tửu hậu đề tài.

	Trong đó hai loại quan điểm, nhất bén nhọn, một loại cho là, người Kurd quá đáng thương, bọn họ bị chính phủ áp chế thật lợi hại, nên khích lệ bọn họ, thành lập quốc gia của mình!

	Mà một loại cách nói khác, lại cho rằng, ở Trung Đông dưới thế cục trước mắt, giữ vững hiện trạng là tốt nhất, người Kurd không ngừng muốn độc lập, làm phân liệt, loại hành vi này là không cho phép!

	Quốc gia phương tây bên trong, hai loại luận điệu cũng một mực tồn tại, nhất là nghe nói Iraq đang tích cực tiễu trừ người Kurd lực lượng vũ trang thời điểm, bọn họ càng là có quyền phát ngôn.

	Ở nước Mỹ, từ người Do Thái khống chế tạp chí chờ cơ quan, đang cực lực cổ xúy Iraq xâm phạm nhân quyền loại hành vi này, mà ở nước Mỹ người Ả Rập cả nước hiệp hội (NAAA), tắc ở tuyên truyền Iraq là phản đối phân liệt thế lực chính nghĩa đấu tranh, ở châu Âu, cũng chia làm hai phái, trừ nước Pháp truyền thông, nước Anh các nước truyền thông, cũng đều ở phát biểu khiển trách hành vi của Iraq, bày tỏ Iraq làm như thế, là đối người Kurd phạm phải tội trạng.

	Qusay nghe được những tin tức này thời điểm, chẳng qua là lắc đầu một cái, để cho vẫn còn ở tiễu trừ quân đội, tăng thêm tốc độ, mau sớm đem người Kurd lực lượng vũ trang, hoàn toàn thanh trừ đi ra ngoài.

	Qusay ở đối đãi vấn đề người Kurd bên trên, hiện ra thủ đoạn cứng rắn, vận dụng không quân cùng lục quân cùng với Vệ binh Cộng hòa, cộng thêm quân khu phía nam bộ đội, cùng nhau tiễu trừ người Kurd, cho thấy Qusay mặc dù trẻ tuổi, nhưng là tuyệt đối là dám ra tay độc ác, hơn nữa Adnan đám người chống đỡ, Bagdad thế cuộc, tạm thời coi như là ổn định lại.

	Mọi người cùng nhau ở cộng hòa quốc cung cái đó Saddam tổng thống dưới sự chủ trì, tiến hành bình thường sự vụ, các phương diện cũng khôi phục bình thường. Mặc dù một ít biết nội tình người, biết Saddam tổng thống có thế thân, cái đó bất luận cái gì vấn đề cũng không tại chỗ đánh nhịp quyết định tổng thống, rất có thể chính là cái giả, nhưng là tất cả mọi người làm bộ như không biết. Cái đó tổng thống, là làm cấp trên thế giới những quốc gia khác người nhìn, tỷ như Iran.

	Ở Qusay đả kích bản thân cảnh nội người Kurd đồng thời, gần tới Thổ Nhĩ Kỳ, cũng bắt đầu náo nhiệt lên.

	Kurd dân tộc nhân khẩu nhiều nhất căn cứ, đang ở Thổ Nhĩ Kỳ!

	Người Kurd tổng kết hẹn ba mươi lăm triệu, trong đó, Thổ Nhĩ Kỳ người Kurd ước là mười lăm triệu, chiếm được một gần một nửa, vấn đề người Kurd, vẫn luôn là Thổ Nhĩ Kỳ một lớn tâm bệnh.

	Trong lịch sử, người Kurd từng mấy lần tiến hành vũ trang đấu tranh, đều bị Thổ Nhĩ Kỳ đương cục trấn áp xuống dưới.

	Năm 1961 người Kurd Bujak đám người ở biên cảnh thành nhỏ Sirobi thành lập "Kho dân đảng liên lạc chỗ", bốn năm sau ở chỗ này cơ sở bên trên thành lập Kurd đảng Dân chủ.

	Năm 1968 sơ cảnh sát dẫn độ Kurd đảng Dân chủ người lãnh đạo. Chạy trốn tới Iraq Kurdistan một số người bắt đầu phụng hành càng "Bên trái" lộ tuyến, cũng với năm 1969 thành lập "Thổ Nhĩ Kỳ Kurdistan đảng Dân chủ" . Năm 1977 cánh trái thành lập "Kurdistan dân tộc người giải phóng", lấy chủ nghĩa Mác-Lê Nin, công nhân chính đảng tự xưng, chủ trương thành lập "Hoàn toàn độc lập Kurdistan."

	Ocalan lãnh đạo Kurdistan công nhân đảng thời là 70 niên đại thành lập Kurd trong tổ chức ảnh hưởng lớn nhất một.

	Ocalan với năm 1947 sống ở Urfa tỉnh một Kurd nông thôn. Năm 1966 đến Ankara đọc trung cấp nghề, hậu tiến Ankara chính trị học viện đi học. Năm 1972 nhân tham gia du hành bị bắt. Năm 1973 xuân bắt đầu ủ thành lập tổ chức, năm 1975 quyết định ở đông khu vực phía Nam khai triển hoạt động. Năm 1977 tổ chức đó một cái khác khai sáng người hắc cơ ở Ante phổ bị đánh chết, Ocalan bắt đầu một mình lãnh đạo tổ chức, tiến hành vũ trang đấu tranh.

	Nhưng là vì người Kurd căn bản lợi ích đấu tranh là tàn khốc, Ocalan đang đợi cơ hội.

	Đoạn thời gian gần nhất tới nay, Ocalan tương đối hài lòng, bởi vì tổ chức của hắn quy mô càng lúc càng lớn! Từ Iraq bắc bộ địa khu, rất nhiều người Kurd đội du kích viên lặng lẽ lướt qua biên cảnh, tiến vào phạm vi hoạt động của bọn họ, trong đó tương đối lớn một bộ phận, gia nhập Ocalan tổ chức quân sự.

	Bây giờ Ocalan trong tay lực lượng vũ trang, đã có hơn một ngàn người, đây đã là một chi rất tốt lực lượng, đủ để ở Thổ Nhĩ Kỳ cảnh nội, khai triển quy mô lớn hành động!

	Iraq dọn sạch hành động bắt đầu về sau, mặc dù đang toàn lực tiêu diệt người Kurd lực lượng vũ trang, nhưng là vẫn có một một số ít, thành công bỏ trốn quân chính phủ bao vây, tiến vào Thổ Nhĩ Kỳ cảnh nội.

	Còn có một bộ phận không rõ nguyên do bị đội du kích đầu độc Kurd bình dân, cũng lựa chọn theo bọn hắn chạy trốn tới Thổ Nhĩ Kỳ, như vậy đảng công nhân người Kurd lực lượng đại tăng, bọn họ thành lập lấy Pervari một Eruh một Şırnak Jody núi làm trung tâm trong nước doanh địa, thành lập chính quy nhân dân Kurdistan giải phóng quân.

	Thổ Nhĩ Kỳ Kurd làm phản ngọn lửa, cũng là càng ngày càng cao.

	Năm 1983 ngày 16 tháng 3, Thổ Nhĩ Kỳ cảnh nội Şemdinli hiến binh trạm gác.

	Lính tuần phòng đứng ở tháp canh bên trên, nhìn phía xa quần sơn, trong núi, có một đám vùng đồi núi người Thổ Nhĩ Kỳ, bọn họ ngu muội vô tri, lại tràn đầy bạo lực, nhất là gần đây, thượng cấp lấy được tin tức, nói những thứ kia người sống trên núi có bạo động khuynh hướng, lính tuần phòng vô cùng gấp gáp.

	Ở trên cấp tuyển nhiễm hạ, bọn họ đối những thứ kia người sống trên núi, cũng tràn đầy thù địch.

	Thái dương dần dần dâng lên, từ trên đường chân trời, lính tuần phòng chợt phát hiện có chút không tầm thường vật.

	Kia là một đám dê, đang trên đồng cỏ vừa ăn cỏ, một bên hướng trạm gác địa phương từ từ vọt tới.

	Mấy người mặc cái loại đó riêng có người sống trên núi phục sức, mang khăn quàng đem toàn bộ bộ mặt toàn bộ che lại, chính là vùng đồi núi người Thổ Nhĩ Kỳ!

	"Đứng lại, không nên tới gần!" Lính tuần phòng dùng trạm gác trong kèn ở đằng xa gọi nói: "Nơi này là quân sự cấm khu, các ngươi lập tức lui về!"

	Nhưng là bầy dê không có nghe hắn, vẫn còn ở hướng bên này đi tới, đuổi dê mấy người kia, phảng phất là người điếc vậy, hay là chậm rãi tới.

	"Báo cáo, có không rõ nhân viên cùng một đàn dê, đang hướng trạm gác đến gần, từ trang phục bên trên nhìn, nên là vùng đồi núi người Thổ Nhĩ Kỳ." Lính tuần phòng vội vàng dùng điện thoại hướng thượng cấp tiến hành hội báo.

	Liền một đàn dê mà thôi! Thượng cấp không có quá nhiều lưu ý, nói: "Mật thiết giám thị, nếu như gần thêm nữa, vậy thì đánh mấy con dê, giữ lại các ngươi buổi tối ăn nướng."

	Thượng cấp ra lệnh lây lính tuần phòng, lính tuần phòng bưng lên thương tới, một lần cuối cùng ra lệnh cho bọn họ lui về phía sau, nếu không sẽ nổ súng!

	Lúc này đột nhiên, một không tưởng tượng được tình huống xuất hiện, mấy cái đuổi dê người, không biết từ chỗ nào, đột nhiên rút ra vũ khí, đó là AK47 súng trường tấn công!

	Lính tuần phòng lập tức giơ súng, chuẩn bị đánh trả, đáng tiếc còn chưa mở thương, liền đã bị đánh trúng.

	Tiếng súng thức tỉnh trạm gác trong những người khác, bọn họ tổng cộng là một tiểu đội bộ binh biên chế.

	Liền ở những binh lính khác vẫn còn ở hốt hoảng thời điểm, những thứ kia người chuyên nghề chăn dê đã vọt vào, dùng súng trường hướng bọn họ tiến hành mãnh liệt bắn quét.

	Bọn họ không kịp hoàn thủ, liền đã toàn bộ trúng đạn, toàn bộ trạm gác, bị giết sạch sành sanh.

	Tin tức truyền đi rất nhanh, trạm gác bị một đội không rõ thân phận vũ trang phần tử tập kích, cái này đội vũ trang phần tử hành động nhanh chóng, thủ đoạn tàn nhẫn, đem trạm gác bên trong toàn bộ binh lính toàn bộ tiêu diệt sau, lại phóng hỏa đốt rụi toàn bộ trạm gác. Tin tức này, trải qua đuổi tầng truyền lại, từ từ trình lên cao tầng.

	Trạm gác đầy trời hỏa hoạn, để cho Thổ Nhĩ Kỳ đương cục hoàn toàn nổi giận, trải qua điều tra, nhất là lính tuần phòng trước đánh qua điện thoại, bọn họ rốt cuộc tin chắc, là cảnh nội người Kurd phân liệt thế lực, lại bắt đầu tro tàn lại cháy!

	Thổ Nhĩ Kỳ đương cục hành động là phi thường nhanh chóng, đang ở trạm gác bị tập kích cùng ngày, bọn họ liền phái ra mấy cái sư quân đội, tiến vào người Kurd khu tụ tập, bắt đầu điên cuồng hành động trả thù.

	Những cái kia sinh hoạt tại trong núi người Thổ Nhĩ Kỳ, lại dám làm ra loại này khủng bố hành động tới, là chính phủ tuyệt đối không thể chịu đựng!

	Quân chính phủ xuất động trấn áp, nhân dân Kurdistan giải phóng quân lập tức tiến hành chống cự, hai bên ở vùng núi, đánh cho thành một mảnh.

	Kế Iraq sau, Thổ Nhĩ Kỳ người Kurd, cũng bắt đầu hỗn loạn!

	Tất cả mọi người không biết, đây hết thảy, cũng là có người từ trong khích bác.

	Từ đường nhỏ lượn quanh trở về Dohuk tỉnh bộ đội đặc chủng thành viên, rốt cuộc thật dài thở một hơi, loại này vượt cảnh thi hành nhiệm vụ, thật đúng là là lần đầu tiên!

	Marwan nhớ tới nhiệm vụ lần này, cảm thấy mình càng ngày càng nhìn không thấu Qusay trưởng quan tâm tư, nhiệm vụ lần này, mặc dù hoàn thành hết sức thuận lợi, nhưng là tại sao phải tiến hành như vậy một lần căn bản không có bất kỳ quan hệ nào hành động, Marwan hay là không nghĩ ra.

	Bọn họ hỗn đang chạy trốn người Kurd bên trong, tiến vào Thổ Nhĩ Kỳ cảnh nội, ngụy trang thành người chăn dê, công kích một xui xẻo người Thổ Nhĩ Kỳ trạm gác, sau đó lại chạy về.

	Qusay trong lòng phi thường rõ ràng, hắn biết, Thổ Nhĩ Kỳ cảnh nội người Kurd vũ trang bạo động, là từ 84 năm mới bắt đầu, nhưng là bởi vì hắn chèn ép, Thổ Nhĩ Kỳ người Kurd thế lực, đã hết sức tăng cường, cho nên bây giờ liền bắt đầu xuẩn xuẩn dục động, chỉ là bọn hắn ai cũng không chịu mở phát súng đầu tiên.

	Nếu bọn họ không chịu làm, vậy cũng chỉ có bản thân xuất thủ trước giúp bọn họ tranh thủ dân tộc quyền lợi. Ngược lại bọn họ sớm muộn cũng phải cần bạo động, vậy thì thừa dịp lần này đông phong, cùng nhau tấu vang Kurd đại khởi nghĩa tự mạc được rồi!

	Qusay phái đi người, ngụy trang thành người Kurd đội du kích tập kích Thổ Nhĩ Kỳ chính phủ trạm gác, người Thổ Nhĩ Kỳ nhất định sẽ bắt đầu dọn sạch những thứ kia không phục quản giáo người Kurd, như vậy Thổ Nhĩ Kỳ cảnh nội, chỉ biết bắt đầu bạo loạn đứng lên, bất quá cái này cùng Iraq có quan hệ gì? Qusay phí sức làm như vậy một kiện không thể tưởng tượng nổi còn rất "Ác độc" chuyện lớn, mục đích là cái gì?

	Ngày thứ hai, toàn cầu các nơi tin tức, lại bắt đầu báo cáo Thổ Nhĩ Kỳ đại sự này, nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ vấn đề người Kurd bị càng ngày càng nhiều chú ý, Thổ Nhĩ Kỳ người Kurd nếu đi ra tham gia náo nhiệt, dĩ nhiên phải làm làm một trang đầu tin tức đến đưa tin.