Cái này ngủ một giấc phải thật là thoải mái! Trương Phong vẫn còn ở hồi vị nằm ở trên giường nhàn nhã thời gian, từ từ mở ra mông lung thụy nhãn.

	Làm làm một cái 90 về sau, làm một tên học viện quân sự tốt nghiệp, lại tiến vào đặc chiến bộ đội 90 về sau, mặc dù mỗi ngày huấn luyện để cho người khổ không thể tả, tình cờ nhiệm vụ sẽ còn để cho người trên lưng nặng nề áp lực trong lòng, nhưng là, một khi có rảnh rỗi, Trương Phong còn là ưa thích suốt đêm chơi đùa, sau đó sẽ ngủ một ban ngày.

	Mấy ngày trước mới vừa ở Việt Nam biên cảnh tiến hành một lần hành động quân sự, cứu ra một chạy đi Việt Nam đánh bạc, thiếu đặt mông nợ, bị dân bản xứ nhốt lại mấy cái Trung Quốc công. Dĩ nhiên, quan trên cách nói là Trung Quốc công dân, về phần là người nào, Trương Phong cũng không rõ ràng lắm, cũng không muốn biết. Một cái bình thường công dân, về phần xuất động đặc chiến đội đi cứu hắn? Loại chuyện như vậy, Trương Phong lười đi nghĩ, quân nhân liền lấy phục tùng ra lệnh là thiên chức, duy nhất để cho Trương Phong cảm giác buồn bực là, muốn đánh bạc, đến Macao đi a, làm sao còn phải ngàn dặm xa xăm chạy đến Việt Nam đi?

	Chấp hành xong nhiệm vụ sau, cũng sẽ có mấy ngày buông lỏng thời gian, Trương Phong liền lợi dụng cái này mấy ngày, ôn lại mấy khoản kinh điển trò chơi, hắn không thích cái loại đó nhàm chán võng du, chỉ thích các loại chiến tranh trò chơi, tối hôm qua muộn chính là kinh điển một cái Y chiến trò chơi: Bão táp Sa mạc 2 trở lại Bagdad.

	Vẫn còn ở hồi vị mới vừa rồi cái kia mộng cảnh, cùng trò chơi có chút tương tự, Trương Phong cảnh vật trước mắt, từ từ rõ ràng.

	Á đù, thế nào bốn phía cũng thay đổi?

	Tối hôm qua rõ ràng là ngủ ở trong túc xá, hai người một gian phòng đặc chiến đội nhà tập thể, chiến hữu đã đi gặp bạn gái, trung gian trên bàn để máy vi tính. Nhưng là, bây giờ giường cùng máy vi tính đều biến mất, phía trước có một trương viết chữ bàn, nhưng là hình thù có chút kỳ lạ, trên tường mơ hồ còn mang theo một bức họa, mắt nhắm mắt mở trong, có chút không thấy rõ.

	Chẳng lẽ mình là đang nằm mơ?

	Trương Phong lấy tay sờ một cái, phía dưới cũng không phải thô sáp ván giường, mà là, mềm mại thoải mái nệm giường!

	Dùng sức ngắt nhéo một cái bắp đùi, rất đau, không phải là mộng! Đồng thời, Trương Phong cũng hoàn toàn tỉnh táo, để cho hắn trợn mắt há mồm.

	Trên tường bức họa kia, là một người, giữ lại tiểu hồ tử, ăn mặc quân phục, mang theo Berets, xem ra, khá quen.

	Đây là nơi nào? Trương Phong đầu óc mơ hồ, hắn từ trên giường bò dậy, đi về phía bên cửa sổ.

	Rất rõ ràng, đây là một dãy biệt thự, bản thân vị trí hiện thời, là lầu hai, hai bên có mấy cây cây cột lớn, nhà lầu phía dưới trên đất trống, lại là một cái cực lớn hồ bơi! Chẳng qua là giờ phút này thái dương đang hỏa lạt lạt chiếu trên đất, trong hồ bơi nước cũng đang không ngừng hiện lên ánh sáng.

	Lại hướng xa xa vọng, càng làm cho Trương Phong giật mình là, không ngờ ở biệt thự bên ngoài, có rất nhiều binh lính ở thủ vệ, bọn họ ghìm súng, cảnh giác nhìn bốn phía.

	Quản mụ nội nó địa phương nào, đi xuống trước du lịch một hồi lại nói, loại biệt thự này nhưng là cái hào trạch, bản thân tiền lương, coi như là cộng thêm quang vinh tiền tử, cũng không mua nổi.

	Trương Phong mở cửa phòng, chuẩn bị một chút đi.

	Mới vừa mở cửa, Trương Phong lần nữa sửng sốt, đứng ngoài cửa một người, toàn thân cũng đắp ở trường bào màu trắng trong, liền trên đầu cũng vây quanh một vòng, đây là một người nào?

	"Nhị thiếu gia, ngài tỉnh rồi?" Đối phương thao một loại ngôn ngữ cổ quái nói.

	Mặc dù Trương Phong không biết đây là cái gì ngôn ngữ, nhưng là, lại hoàn toàn giống như nghe hiểu vậy, hơn nữa, từ trong miệng lập tức liền nhớ lại đối thoại: "Đúng vậy, ta muốn đi xuống bơi lội."

	Nhị thiếu gia? Mình là trong nhà độc miêu, ban đầu báo học viện quân sự, nhưng là bị cực lớn lực cản, bây giờ thế nào thành nhị thiếu gia rồi?

	Đột nhiên, Trương Phong sắc mặt trắng bệch, tay chân lạnh buốt, hắn rốt cuộc nhớ tới, mới vừa mới nhìn thấy vẽ lên người kia, không phải là mấy năm trước liền bị treo cổ Saddam sao?

	Trong phòng của mình, tại sao có thể có chân dung của hắn? Mình tại sao sẽ trở thành nhị thiếu gia? Mình là ai?

	Tỉnh dậy, cảm giác hết thảy đều lộn xộn.

	"Ngươi là ai?" Trương Phong hỏi.

	Nam tử sắc mặt lung lay một cái, trước mắt người này, bình thời luôn là âm úc ánh mắt, trước giờ kiệm lời ít nói, hôm nay thế nào chủ động hỏi từ bản thân là ai tới? Mình là vẫn luôn ở bên cạnh hắn phụ trách chiếu cố hắn khởi cư Gasaar a!

	"Nhị thiếu gia,

	Ta là Gasaar a!" Nam tử nói.

	"Kia ta là ai? Nơi này là địa phương nào?"

	Nam tử trợn to hai mắt, vẫn là nói: "Nhị thiếu gia, ngài là Qusay · Abdullah · Ibn · Saddam · Hussein, nơi này là tổng thống ở Bagdad nam ngoại ô tư nhân biệt thự."

	Xong, hoàn toàn xong, mình tại sao chạy đến nơi đây, còn thành Qusay!

	Trương Phong cảm giác được hoàn toàn tuyệt vọng, chẳng lẽ là chơi trò chơi kia có vấn đề? Mình tại sao đột nhiên đi tới Bagdad, còn thành Saddam con thứ hai Qusay?

	Đối với Iraq, đối với Saddam gia tộc, Trương Phong trong lòng mơ hồ có một loại đồng tình, cái bất hạnh của bọn hắn, cũng là bởi vì dưới chân dầu mỏ, hơn nữa, Saddam hay là một nhân vật cường thế, có nhất thống Trung Đông mơ mộng, ở các loại thế lực cường đại áp bách dưới, chú định chỉ là trở thành bài tú lơ khơ bên trên hình cái đầu.

	Trên cái thế giới này, không có cái gì chính nghĩa cùng tà ác, chỉ có hùng mạnh cùng nhỏ yếu, mà thụ hại, mãi mãi cũng là các loại bình dân bách tính, ở Trương Phong thời đại trong, Iraq bình dân sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, bọn họ, không có tương lai.

	Mà Qusay, cuối cùng cũng rơi vào bị quân Mỹ bắn giết kết quả.

	Ta không muốn làm Qusay! Lão thiên, đừng chơi như vậy ta có được hay không? Để cho ta trở thành Bill Gates, trở thành lão Bush, kém nhất, cũng phải thành cái Saudi Arabia thái tử a, làm cái gì đông đông.

	Trương Phong nội tâm tràn đầy đối tương lai bất an, chết không đáng sợ, đáng sợ là, biết mình phải đi chết.

	Nhưng là, tại sao là ta phải đi chết? Phải chết ở quân Mỹ dưới súng? Trương Phong nghĩ lại, chân thật Qusay đã không tồn tại, bản thân thay thế Qusay, đi tới nơi này, như vậy, lịch sử sẽ còn dọc theo quỹ tích của nguyên lai phát triển sao?

	Nếu tới, vậy sẽ phải thay đổi lịch sử, không thể lập lại lần nữa nguyên lai quá trình. Iraq từ thịnh chuyển suy, là từ chiến tranh Iran - Iraq bắt đầu, chiến tranh Iran - Iraq hoàn toàn để cho Iraq kinh tế trì trệ không tiến, tám năm chiến tranh, để cho Iraq bất mãn vết thương chiến tranh. Mà Saddam, cũng chính là cha của mình, lại đi đoạt Kuwait, lúc này mới chọc giận nước Mỹ, từ nay, Iraq lại bắt đầu nước mất nhà tan.

	Mong muốn viết lại lịch sử, vậy thì phải ý tưởng ngăn cản chiến tranh Iran - Iraq, không để cho bi kịch tái diễn, Trương Phong cẩn thận hỏi: "Bây giờ là lúc nào?"

	Nhìn bên ngoài an tĩnh như thế tường hòa cảnh tượng, Trương Phong ôm một tia ảo tưởng, hoặc giả, bây giờ Saddam vừa mới cầm quyền a?

	"Bây giờ là ba giờ chiều." Gasaar nói.

	"Ta là hỏi hôm nay là dương lịch mấy mấy năm, khốn kiếp!" Trương Phong bật thốt lên, cũng bất giác, tính tình của mình cư nhiên như thế bạo lệ, chẳng lẽ cái này Qusay cũng là như vậy sao?

	"Vâng, hôm nay là ngày mười bảy tháng sáu năm 1981." Gasaar vội vàng nói, chẳng lẽ nhị thiếu gia ngủ một buổi trưa cảm giác, cái gì cũng vọng nhớ? Hơn nữa, tính khí trở nên hư hỏng như vậy, sẽ không biến thành cùng đại thiếu gia vậy a? Nhớ tới cái đó đại thiếu gia động một chút là hành hạ người ham mê, Gasaar có chút sợ hãi, nói chuyện cũng có chút run run.

	Năm 1981? Đã muộn! Một năm trước, chiến tranh Iran - Iraq liền bùng nổ, Trương Phong bất đắc dĩ nghĩ đến, bất quá, cho dù là sớm một năm, lấy mình lúc này thân phận, cũng tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến Saddam cha quyết sách, hắn nhưng là lòng cao hơn trời.

	Bất quá, bây giờ còn là Iraq tấn công, Iran phòng thủ giai đoạn, tình huống đối Iraq tương đối lạc quan, chỉ cần mình có thể ở trong vòng mấy tháng, đạt được cha công nhận, sau đó để cho hắn ở có lợi dưới tình huống, kết thúc cuộc chiến tranh này, nên vẫn có thể tránh khỏi tám năm chiến tranh thê thảm trải qua.

	Bất tri bất giác, Trương Phong đã bắt đầu thích ứng cái thân phận này. Làm một 9x, Trương Phong là trời sinh nhạc thiên phái, nếu đến nơi này, vậy thì tùy ngộ nhi an, ít nhất ở mấy năm này trong, dõi mắt toàn bộ Iraq, còn không người dám khi dễ chính mình.

	Bong bóng Ả Rập mỹ nữ, hưởng thụ một chút dị vực phong tình, cũng là lựa chọn tốt, còn có lớn như vậy biệt thự để cho mình ở, không nắm chặt thời gian hưởng dụng, vậy thì quá có lỗi với mình lần này xuyên việt!

	Trương dương chẳng phân biệt được từ nói, đem bản thân thoát phải chỉ còn dư một cái quần lót, xông về hồ bơi.

	Gasaar trợn mắt há mồm nhìn Qusay, hôm nay nhị thiếu gia thế nào khác thường như vậy? Đột nhiên, hắn nhớ ra cái gì đó, nhanh lên về phía trước đuổi kịp Qusay.

	"Nhị thiếu gia, bây giờ không thể đi xuống, hồ bơi nhiệt độ quá cao!"

	Bây giờ là tháng bảy, lại là ba giờ chiều, ở thái dương quang mang mãnh liệt hạ, hồ bơi nước ấm có ít nhất năm sáu chục độ.

	Trương Phong cứng rắn thu hồi hai chân, nguy hiểm thật! Mới tới ngày thứ nhất, liền bị nóng chết tại trong hồ bơi, đến âm tào địa phủ, còn không phải làm quỷ chết oan a!

	Nằm ở biệt thự lầu hai trên ban công, nhìn trên trời mây trắng, bên cạnh có Gasaar không chỗ ở phiến cây quạt, Trương Phong hưởng thụ nhị thiếu gia sinh hoạt.

	Iraq, chiến tranh Iran - Iraq bùng nổ năm thứ hai, trương dương đang nhớ lại cái thời đại này hết thảy, làm xuyên việt giả, kiến thức liền là rất lớn một bút tài phú.

	Iraq cùng Iran ở giữa lãnh thổ tranh chấp có hơn trăm năm lịch sử, nhất là với vịnh Persian tây bắc bộ Ả Rập sông, là hai quốc gia trọng yếu dầu mỏ xuất khẩu lối đi, đối hai nước đều có trọng yếu giá trị.

	Hai nước mặc dù đều tin phụng Hồi giáo, nhưng là, Iran chín mươi phần trăm cư dân tín ngưỡng là Hồi giáo phái Shia, mà Iraq sáu mươi phần trăm cư dân cũng là Hồi giáo phái Shia, nhưng Iraq cầm quyền cũng là phái Sunni.

	Mà hai năm trước thân Mỹ Iran Pahlavi vương triều bị lật đổ, Convert by TTV Khomeini lên đài chấp chính, cùng nước Mỹ quan hệ rất cương, còn xảy ra đẹp y nhân chất sự kiện. Khomeini cùng Saddam cũng có ân oán cá nhân, các loại nhân tố hạ, chiến tranh khai hỏa.

	Chiến tranh sơ kỳ, là Iraq một đường thế như chẻ tre, tấn công Iran giai đoạn.

	Bây giờ là năm 1981, chính là Saddam cha tràn đầy thịnh vượng tinh lực thời đại, hắn giờ phút này, lòng tin đầy cõi lòng.

	Mà chung quanh các quốc gia, Kuwait, Saudi, Libia, đều duy trì Iraq, nhân vì mọi người đều vì người Ả Rập, mà Iran, cũng là người Ba Tư, trong lịch sử, từng có có vô số lần người Ả Rập cùng người Ba Tư ở giữa chiến tranh.

	Mà cùng Iraq cũng không tiếp giáp, còn có Palestine cùng Israel. Đối với Palestine, nhất là đối Arafat, Trương Phong tràn đầy thương hại tình, đều nói cán thương bên trong ra chính quyền, cái này tổ chức Giải phóng Palestine lãnh tụ không biết là nghĩ như thế nào, không ngờ tin theo nước Mỹ vậy, bỏ qua võ lực, kết quả, bị Israel người sống cấp giày vò chết, không biết lúc sắp chết có hay không hối hận.

	Palestine nước, thành trong lòng hắn một vĩnh viễn đau.

	Nếu tới, kia sẽ không ngại giúp một tay Arafat, nói thế nào, đều là người Ả Rập.

	Trương Phong trong đầu như lửa hoa vậy đột hiện, hắn chợt nhớ tới, Israel đối Iraq cũng tràn đầy địch ý, nhất là, thấy Iraq lò phản ứng hạt nhân tiến triển thuận lợi sau, coi trời bằng vung, không quân tập kích đường dài, phá hủy lò phản ứng hạt nhân.

	Đây là một lần kinh điển chiến đấu, ngoại khoa giải phẫu thức không trung đả kích, cho thấy Israel hùng mạnh không quân lực lượng, cho tới bây giờ, đều bị rất nhiều học viện quân sự làm điển lệ nghiên cứu.

	Trương Phong nhớ tinh tường, đó là năm 1981 ngày 17 tháng 6 buổi chiều 5 lúc 30 phân, mà bây giờ, là năm 1981 ngày 17 tháng 6 buổi chiều 3 lúc 30 phân!