Nếu như đổi thành cái người ngoài, Boileau sợ rằng đã muốn tức miệng mắng to, nhưng là, đối với vị này Iraq tới nhân vật cường thế, Boileau cũng không dám, hắn vẫn chờ ký một khoản quân bán hóa đơn đâu, công ty Dassault Mirage 2000, thứ nhất bút hóa đơn, là hắn Boileau tự mình ký, cái này đúng là dường nào có lịch sử ý nghĩa thời khắc.

	Bất quá, đối phương nói muốn nhìn thực cơ phi hành biểu diễn, đây cũng không phải là hắn có thể làm chủ, trước mắt Mirage 2000, chỉ tạo ra được mấy chiếc máy bay nguyên hình, cũng đang khẩn trương trong khảo nghiệm, cũng không có phi hành biểu diễn an bài.

	"Qusay các hạ, ngài chờ, ta phải cùng phía trên xin phép một chút." Boileau nói.

	Ra phòng họp, Boileau bấm Marcel · Dassault điện thoại, vị lão nhân này nghe nói người tới muốn nhìn phi hành biểu diễn, không khỏi cảm giác đối phương thật đúng là có ý tứ, bất quá, như vậy càng thêm nói rõ, đối phương là rất có thành ý, hắn lập tức để cho Boileau đồng ý đối phương yêu cầu, ở công ty sau khi ăn cơm trưa xong, buổi chiều đến nơi với Marseille phụ cận Easter Dassault bay thử trung tâm đi thăm phi hành biểu diễn.

	Marseille là nước Pháp đại thành thị thứ hai cùng lớn nhất hải cảng, nên thị ba mặt bị nham thạch vôi gò núi chỗ bao bọc, cảnh sắc xinh đẹp, khí hậu hợp người. Đông nam tần Địa Trung Hải, bầu trời có mảng lớn không vực có thể tiến hành siêu âm phi hành, là bay thử lý tưởng địa điểm. Cho nên, công ty Dassault ở chỗ này thành lập một cỡ lớn bay thử trung tâm, toàn bộ máy bay, gần như đều là ở chỗ này bay thử.

	Một chiếc máy bay, từ máy bay nguyên hình đi ra, đến thành công định hình, trung gian cần mấy ngàn giờ bay thử, phi hành tính năng, phi hành bao tuyến, khí động bố cục có hay không hợp lý các loại, đều phải trải qua phản phục bay thử mới có thể.

	Trương Phong nghe nói phải đi Dassault bay thử trung tâm đi thăm, lập tức cao hứng đáp ứng. Bởi vì hắn biết, Mirage 4000, bây giờ cũng đang bay thử trung tâm trong khảo nghiệm.

	Ở công ty Dassault tổng bộ hưởng dụng một đạo phong phú bữa trưa sau, hai chiếc máy bay trực thăng mang lấy bọn hắn, bay thẳng bay thử trung tâm.

	Dassault bay thử trung tâm, Trương Phong ở trên phi cơ trực thăng, nhìn phía dưới từ từ tới gần vật kiến trúc, phi thường mong đợi.

	Trương Phong biết, bay thử trung tâm, có thể nói là kiểu mới tiêm kích nôi, vô số tiêm kích, có đang thử bay trung tâm trưởng thành lớn mạnh, cuối cùng chao liệng ở trời xanh trên, cũng có bất hạnh nửa đường chết yểu, chỉ còn sót lại máy bay nguyên hình, cũng làm triển lãm phẩm, đặt ở viện bảo tàng, cung cấp người thưởng thức.

	Mà phi công bay thử, càng là một tràn đầy sắc thái truyền kỳ chuyên nghiệp, bọn họ, cùng tử thần cùng múa, ở các quốc gia quân cơ bay thử trong, cũng bởi vì các loại các dạng nguyên nhân, té qua máy bay, phi công bay thử thời khắc cũng sẽ có sinh mạng nguy hiểm, nhưng là, bọn họ không sợ hãi chút nào. Mà đời sau quốc sản J-10, sáng lập một kỳ tích, ở dài bay thử quá trình trong, cho đến bay đến máy bay nguyên hình khung máy tuổi thọ sau, cũng chưa từng xảy ra té máy bay tình huống.

	Đột nhiên, trực thăng bên cạnh bay qua một chiếc cỡ nhỏ máy bay thương mại, nhưng là, bất đồng chính là, mô hình nhỏ máy bay thương mại đầu, cũng là nhọn hình dáng, có chút tương tự một tiêm kích đầu.

	"Đây là chúng ta Mirage 2000 tiêm kích radar, đang tiến hành khảo nghiệm." Boileau giải thích nói.

	Trương Phong biết, tiêm kích bên trên thiết bị điện tử, cũng không phải là ở tiêm kích bên trên tiến hành khảo nghiệm, mà là có khác một chiếc đặc biệt máy bay, phía trên chất đầy các loại thiết bị điện tử, đối radar cùng hệ thống khác tiến hành khảo nghiệm.

	Thu hẹp buồng lái bên trong, Joseph · Rato đang cương vị của mình tiến hành công tác, nhưng là, thần sắc của hắn không thật là tốt.

	"Uy, Joseph, ngươi gần đây là thế nào?" Một cùng hắn tốt vô cùng công trình sư hỏi: "Kể từ ngươi từ Liên Xô sau khi trở về, vẫn loại biểu tình này, chẳng lẽ ngươi thích Liên Xô cô nương?"

	Joseph không có lý tới hắn, trên tay còn đang tiến hành công việc của mình, loại này radar đối không mô thức trong, có rất lớn thiếu sót, có thể là trình tự biên soạn quá trình trong có sơ sót, bất luận hắn thế nào khảo nghiệm, thủy chung không cách nào hoàn thành cùng Matra 530 đạn đạo thất phối.

	"Uy, Joseph, đừng điên cuồng như vậy công tác, chờ máy bay hạ cánh, chúng ta đi căn cứ trong quán rượu uống hai chén đi!" Một cái khác công trình sư nói.

	Joseph vẫn là không có trả lời, hắn chỉ có để cho mình hoàn toàn đắm chìm đến trong công việc đi, mới có thể để hắn quên ở Liên Xô gặp phải hết thảy.

	Bill · Keyel ăn mặc đồ bay cùng trang phục kháng áp, đã ở Mirage 2000 bên cạnh chuẩn bị đâu vào đó, hắn nhận được phía trên an bài, xế chiều hôm nay tiến hành một trận bay thử biểu diễn.

	Hắn với năm 1977 tốt nghiệp từ nước Pháp phi công bay thử trường học, sau ở hải quân bộ đội phòng không phục vụ hai năm, sau gia nhập vào bay thử trung tâm, cho đến bây giờ, hắn mặc dù còn chưa phải là thủ tịch phi công bay thử, nhưng là, hắn kỹ thuật bay, đã ở các vị phi công bay thử bên trong, đứng đầu.

	Làm công ty Dassault phi công bay thử, cần trung bình hàng năm phi hành 140 đến 160 giờ, bao gồm 100 giờ bay thử, còn lại là biểu diễn, phục huấn, giao phó phi hành cùng bồi huấn khách hàng phi công. Mà Bill hàng năm thời gian phi hành, đạt tới hơn 200 giờ, có lúc bay thử một khoa mục, một ngày là có thể phi hành năm, sáu tiếng.

	Mirage 2000 phức tạp nhất hệ thống kiểm soát bay điện tử, chính là do hắn tới thử bay trong đó lớn nhất nguy hiểm tính PIO, tức phi công dụ phát chấn động, cái này hệ thống điều khiển điện tử tác dụng phụ, từng đưa đến cái khác điều khiển điện tử máy bay tai nạn trụy hủy. Convert by TTV

	Trừ bay thử, đối mỗi một cái phi công bay thử mà nói, cũng có xúc tiến các loại Dassault sản phẩm tiêu thụ trách nhiệm. Nói với bọn họ, như thế nào biểu diễn một chiếc tác chiến máy bay tính năng cũng là một loại nghệ thuật cùng kỹ xảo, loại này biểu diễn đối tạo công ty cùng máy bay hình tượng cực kỳ trọng yếu.

	Bọn họ đối tiềm tàng khách hàng tiến hành phi hành biểu diễn, để khiến cho bọn họ có thể từ phi hành bên trong hiểu được loại này cơ hình có thể hay không thỏa mãn chính bọn họ yêu cầu. Bất quá, con này nhằm vào gồm có lớn nhất có khả năng mua ý hướng khách hàng mà nói, Mirage 2000 loại này phi hành biểu diễn, đến bây giờ vẫn là lần đầu tiên.

	Bên cạnh hắn, chính là Mirage 2000 thứ năm chiếc máy bay nguyên hình. Bộ này máy bay nguyên hình, chủ yếu dùng cho kết cấu thí nghiệm cùng với á, tốc độ siêu âm, không mang theo treo ngoài cùng mang 4 quả tên lửa không đối không dưới điều kiện các loại quá tải thí nghiệm, nói cách khác, chiếc phi cơ này, chủ yếu là dùng để bay các loại động tác cơ động, bay lên, cũng phi thường phấn khích.

	Trương Phong hứng trí bừng bừng ngồi ở bay thử trung tâm tạm thời dựng xây trên khán đài, đã có người cho hắn đưa tới một lớn bội suất quân dụng ống nhòm.

	Trên đường chạy, bộ kia Mirage 2000 tiêm kích, đã từ từ trượt đi lên, nhắm ngay pháo đạo trung tuyến.

	Bill nhìn một chút xa xa cái đó khán đài, bình tĩnh tâm tình, mở ra tăng lực.

	Nhất thời, sau lưng bộ kia M53-2 động cơ, truyền đến toàn lực công tác thanh âm, toát ra màu tím nhạt tăng lực thiêu đốt thất đi ra đuôi lửa, đón lấy, hắn buông ra thắng xe, nhất thời, Mirage 2000 phảng phất một thớt ngựa hoang mất cương, ở trên đường chạy bắt đầu chạy như điên, cực lớn đẩy lưng cảm giác truyền tới, Bill không chút do dự kéo cần số.

	Mirage 2000 cùng clip tuyên truyền bên trên vậy, lớn nghênh góc cất cánh.