Iraq cơ cấu tình báo, không cách nào làm được cùng nước Mỹ Cục Tình báo Trung ương Mỹ, Liên Xô KGB vậy, toàn cầu nổi danh, bọn họ không có nhiều như vậy tiền bạc, cũng không có nhiều như vậy tinh lực, bất quá ở trọng điểm khu, Iraq cơ cấu tình báo tuyệt đối là dốc nhiều tâm lực. Tỷ như nước Mỹ cùng châu Âu, đều là Iraq trọng điểm chiếu cố đối tượng, lại tỷ như đảo quốc, cũng bắt đầu trọng điểm thăm dò.

	Zafir đã ở chỗ này ẩn núp mấy năm, từ ngoài mặt nhìn, hắn chẳng qua là một kẻ tới nơi này làm việc quốc tịch Pháp người Ả Rập, nhưng là ai cũng không biết thân phận chân thật của hắn, chính là Iraq ở chỗ này cơ cấu tình báo người phụ trách.

	Đối với Bagdad chỉ thị, hắn thi hành phải phi thường có xích độ. Tỷ như lần này, đối với Toshiba chuyện của công ty, Bagdad chỉ thị, nhất định phải để cho nước Mỹ nhanh chóng đạt được tình báo, để cho Toshiba chuyện của công ty bại lộ. Zafir lập tức nghĩ tới Kumagai Hitori người này. Hắn đem người này, thông qua điện thoại báo cho cục Điều tra Liên bang nơi làm việc người, hết thảy, liền cấp người Mỹ bản thân đi làm.

	Zafir ở chỗ này thu góp tình báo, rất nhiều đều là kinh tế cùng công nghiệp phương diện tình báo, đây cũng là Qusay các hạ chỉ thị một phương diện.

	Bây giờ đảo quốc công nghiệp cùng kinh tế đang trải qua một tốc độ cao phát triển quá trình, đảo quốc chế tạo sản phẩm, đã xa tiêu đến toàn cầu, nơi này khắp nơi đều là một phen vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, điều này làm cho Zafir cũng phi thường hâm mộ, hắn cũng mong đợi, một ngày kia, Iraq kinh tế cũng có thể có như thế độ cao.

	Đối với đảo quốc thái độ, Zafir cũng là lĩnh hội phi thường đến nơi, đó chính là, quốc gia này, là giống như Israel quốc gia, là lưu manh quốc gia!

	Đối phó dạng này quốc gia, đương nhiên phải nghĩ hết các loại thủ đoạn.

	Đối với bọn họ những công ty này, càng là như vậy.

	Zafir người, trong bóng tối, thấy được những thứ kia cục Điều tra Liên bang bọn đặc công vọt vào Kumagai Hitori chỗ ở trong căn hộ.

	Đi lên lầu hai Michael người, chợt nghe kia chỗ trong căn phòng truyền tới một loại kỳ lạ thanh âm, tương tự với trầm thấp trạm canh gác gọi, đó là thêm súng lục có gắn ống hãm thanh phát ra thanh âm!

	Đón lấy, liền nghe được một thống khổ tiếng kêu.

	"Vọt vào." Michael lập tức ra lệnh, hắn sợ lại chậm một bước, sợ sợ người bọn họ muốn tìm, đã bị giết chết.

	Kumagai Hitori che bản thân bị thương bả vai, cảm giác được một loại sợ hãi, hắn không muốn, cứ như vậy mất đi sinh mệnh của mình, hắn bây giờ, liền thân phận của đối phương còn không biết.

	Đang lúc ấy thì, liền nghe được lại một cái thanh âm, vậy là không có thêm ống hãm thanh tiếng súng.

	Cục Điều tra Liên bang thám tử xông vào, thấy được cục diện trước mắt, nhất là kia hai cái hành hung cầm súng người, lập tức nổ súng hướng côn đồ bắn, đánh gục một kẻ, đánh cho bị thương một kẻ.

	Kumagai Hitori nhìn những thứ này người Mỹ, biết mình rốt cuộc an toàn, đồng thời hắn cũng biết, sợ rằng mình là không lấy được cái gì tiền thù lao, còn phải đem tự mình biết bí mật, toàn bộ nói cho đối phương biết.

	Làm Tokyo sở cảnh sát biết được nơi này tin tức thời điểm, trừ đầy đất bừa bãi, cái gì cũng không có để lại, chính là ăn mày, cũng bị cục Điều tra Liên bang thám tử cửa mang đi.

	Hai tên sát thủ thân phận, rất nhanh liền bị điều tra rõ, bọn họ là Yamaguchi người, làm thuê cho Mitsui tập đoàn tài chính, đem Kumagai Hitori tiêu diệt, bởi vì Kumagai Hitori biết được quá nhiều.

	Mà Kumagai Hitori biết là cái gì, đợi đến từ trong bệnh viện đi ra cũng biết.

	Bọn họ tiếp theo tra hỏi Hanako, từ Hanako trong miệng, biết được hai năm trước, Kumagai Hitori đã từng trong đêm tối đưa mắt nhìn một con thuyền chở hàng rời đi, kia chiếc tàu chở hàng trong, chuyên chở một ít vật đặc thù.

	Rốt cuộc, hai giờ sau, đã lấy ra bả vai bên trong đạn Kumagai Hitori, đang tiếp thụ Michael đáp ứng, sẽ vì hắn ở nước Mỹ chế tạo một cái thân phận mới, ở sự tình sau khi hoàn thành, di cư nước Mỹ cam kết sau, hướng Michael tự thuật bí mật hướng Liên Xô xuất khẩu máy công cụ đa trục liên động toàn bộ quá trình, lúc ấy dính đến chuyện này người phụ trách chủ yếu, là Toshiba cơ giới công ty đúc bộ bộ trưởng Hayashi Ryuzo cùng máy công cụ sự nghiệp bộ bộ trưởng Hiroaki Tanimura, trong đó, đúc bộ phụ trách đem máy công cụ khung máy lấy linh kiện danh nghĩa thu phát, máy công cụ sự nghiệp bộ chẳng qua là xuất khẩu máy vi tính hệ thống điều khiển.

	Hơn nữa những hạng mục này, đều không phải là trực tiếp cùng Liên Xô tiến hành mua bán, mà là thông qua Na Uy Kongsberg công ty, cho nên ở tất cả trên văn kiện, sẽ không lưu có bất kỳ sơ hở.

	Toàn bộ máy công cụ, bị biến thành tán kiện, phân biệt xuất khẩu cấp Na Uy, sau đó Na Uy lại lấy dân sự danh nghĩa, xuất khẩu đến Liên Xô, hoàn toàn bỏ trốn CoCom theo dõi, hơn nữa vì phòng ngừa truy xét, ở Na Uy, còn chuyển mấy cái công ty, cái này để người ta căn bản liền không cách nào phát hiện bí mật trong đó.

	Kumagai Hitori mật báo, rốt cuộc để cho Michael bừng tỉnh ngộ, như vậy, bọn họ đích xác là cái gì cũng không tra được, bọn họ căn bản liền không cách nào đi điều tra mấy năm gần đây mỗi một lần hợp lý xuất khẩu hạng mục.

	Phần này khẩu cung, đồng thời còn bị hồi báo cho Washington, cùng với CoCom tổ chức, nhận được tin tức về sau, CoCom chủ tịch chủ tịch Gunnell - gốm Reig cũng lập tức lên đường đi trước Tokyo, bởi vì đây là một lần nghiêm trọng sự kiện!

	Lúc này, nước Mỹ tàu ngầm nguyên tử, vết thương chồng chất USS Baton Rouge, đã từ Iraq xưởng đóng tàu bệ thuyền bên trên chạy hạ, đang đánh mấy khối miếng vá sau, gia cố trọng điểm bộ vị lớp Los Angeles tàu ngầm nguyên tử, phảng phất một đã tuổi gần tang thương lão nhân, ở một chiếc nước Mỹ quân hạm hộ vệ dưới, bắt đầu sau cùng lữ trình. Chờ đợi nó, là bị hóa giải số mạng, đáng thương nó còn đang lúc tráng niên.

	Lần này đụng, là nước Mỹ hải quân một lần vô cùng nhục nhã, bọn họ ở dưới nước, đã hoàn toàn đánh mất tiếng nước chảy ưu thế.

	Mà đang ở sự kiện lần này sau khi phát sinh, nước Mỹ hải quân cái khác mấy chiếc tàu ngầm nguyên tử, đã len lén trượt vào Liên Xô tàu ngầm nguyên tử bến cảng, kết quả bọn họ phát hiện, Liên Xô mới chế tạo tàu ngầm nguyên tử, tiếng ồn đúng là giảm xuống một cấp độ, nhất là bọn họ mới công kích tàu ngầm nguyên tử, tiếng ồn trình độ so chiếc này cực lớn Oscar cấp còn thấp hơn!

	Đây hết thảy, cũng là bởi vì Liên Xô lấy được tiên tiến gia công thiết bị, có thể chế tạo thấp tiếng ồn chân vịt!

	Sự kiện lần này trong, Nhật Bản hoàn toàn là kẻ cầm đầu!

	Đối với lần này đụng sự kiện, mặc dù hai bên quan phương cũng không có tỏ thái độ, nhưng là ở vịnh Persian chuyện đã xảy ra, đã sớm truyền khắp toàn thế giới, nước Mỹ cái này tôn sùng tự do cùng dân chủ quốc gia, tự nhiên càng là đã lời đồn đãi bay đầy trời, dưới tình huống này, nước Mỹ hải quân chỉ đành phải thừa nhận, bên mình một chiếc tàu ngầm nguyên tử, cùng Liên Xô xảy ra va chạm, bọn họ hướng Liên Xô bày tỏ mãnh liệt kháng nghị, đồng thời đối với sự kiện lần này căn nguyên, không phải nước Mỹ hải quân trách nhiệm, mà là Liên Xô tàu ngầm tĩnh âm tính đề cao nguyên nhân, cho nên đối với lần này chân tướng sự tình, nhân dân Mỹ cũng đều đang đợi.

	Nước Mỹ hải quân là hùng mạnh, nước Mỹ quân đội là chiến vô bất thắng, nhưng là ở nơi này thứ dưới nước đọ sức trong, nước Mỹ hải quân đích xác là bị thua thiệt, bọn họ tàu ngầm nguyên tử, ở chịu đựng sau khi đụng, không thể không nổi lên mặt nước, hiện ở này chiếc tàu ngầm nguyên tử đã bị hỏng!

	Cái đó hướng Liên Xô bán ra tiên tiến gia công thiết bị, đưa đến bên mình tàu ngầm nguyên tử không cách nào chính xác theo dõi đối phương, cho nên đụng nhau công ty cùng quốc gia, là phải bị toàn nước Mỹ, cũng là toàn phương tây mãnh liệt khiển trách!

	Nước Mỹ hải quân vì thoái thác trách nhiệm của mình, dùng sức đem lần này tai nạn trách nhiệm, toàn bộ đẩy tới Liên Xô tàu ngầm tĩnh âm tính đi lên. Hơn nữa ở dư luận cố ý dưới sự dẫn đường, cỗ này tiếng gió càng ngày càng nghiêm trọng.

	Như vậy, đối giữ gìn nước Mỹ chính phủ danh dự, là có rất tốt tác dụng, hơn nữa thành công dựng đứng cường địch hình tượng, đối nước Mỹ hải quân gia tăng dự toán đề án, dễ dàng hơn đạt được quốc hội thông qua.

	Nhưng là cũng có không tốt một phương diện, nếu như nước Mỹ nếu là điều không tra được, đến tột cùng là quốc gia nào cái nào quốc gia phương tây, làm ra loại này có hại NATO tập thể lợi ích chuyện vậy, dân chúng không có nơi phát tiết, cuối cùng vẫn sẽ phát tiết đến vô năng chính phủ trên người.

	Còn tốt, bây giờ cục Điều tra Liên bang hoàn thành phải phi thường xuất sắc, ở Cục Tình báo Trung ương Mỹ âm thầm điều tra không tiến triển chút nào thời điểm, cục Điều tra Liên bang tiến triển thần tốc, lấy được đột phá tính thành công.

	Cùng lần trước thất bại tan tác mà quay trở về bất đồng, khi lấy được Kumagai Hitori khẩu cung sau, cục Điều tra Liên bang trú Tokyo nơi làm việc thám tử, lần nữa đi tới Toshiba công ty.

	Cùng lần trước còn bất đồng chính là, lần này bọn họ là cùng Tokyo sở cảnh sát cùng nhau hành động.

	Cục Điều tra Liên bang có thể lục soát Toshiba công ty, điều tra khắp mọi mặt văn kiện, nhưng là bọn họ không thể bắt bắt bên trong công ty công nhân viên, nhất là Toshiba công ty cao tầng công nhân viên, cho nên bọn họ lần này là cùng Tokyo sở cảnh sát cùng nhau hành động.

	Lúc này, cách Kumagai Hitori được cứu chỉ có năm tiếng, đã là đêm tối.

	Cục Điều tra Liên bang nhân viên chủ yếu, dùng để đi Toshiba công ty thu góp những chứng cớ kia, Toshiba công ty hướng Na Uy Kongsberg công ty xuất khẩu linh kiện danh sách, những thứ kia nguyên văn kiện, chính là một tay chứng cứ.

	Mà Tokyo sở cảnh sát, chủ yếu là bắt những thứ kia thiệp án nhân viên, trong đó, đúc bộ bộ trưởng Hayashi Ryuzo cùng máy công cụ sự nghiệp bộ bộ trưởng Hiroaki Tanimura là chủ yếu nhất hiềm nghi phạm, bọn họ cũng là đương thời trực tiếp người phụ trách.

	Hiroaki Tanimura ở một tòa sắc tình nơi chốn bị bắt, mà Hayashi Ryuzo tắc không biết kết cuộc ra sao.

	Cùng lúc đó, cục Điều tra Liên bang trú Na Uy nơi làm việc, cũng khẩn cấp hành động, bọn họ cần đồng thời điều tra Kongsberg công ty xuất nhập cảng hợp đồng, tìm ra tất cả chứng cứ tới.

	Lúc này, Na Uy phương diện còn không có bất kỳ phản ứng, bọn họ không có có ý thức đến đã đông song sự phát, cho nên toàn bộ văn kiện, đều bị điều tra ra được, lúc ấy thiệp án nhân viên, cũng thuộc về cục Điều tra Liên bang trong khống chế.

	Sự kiện lần này, nhìn bề ngoài, toàn bộ đều là cục Điều tra Liên bang công lao, nhưng là nếu như không có bí mật kia người báo tin, Kumagai Hitori đã sớm ở trụ sở của mình bị giết chết, khả năng duy nhất bán đứng Toshiba công ty người bị giết chết, như vậy lần này bí mật, liền có thể vĩnh viễn sẽ không bị tiết lộ.

	Lịch sử, ở cuồn cuộn về phía trước phát triển, nhưng bởi vì Qusay xuyên việt, đang không ngừng thay đổi. Có lúc, không cần Qusay đi làm càng nhiều chuyện hơn, chẳng qua là dùng ngón tay một tốp, dùng miệng thổi một cái. Lịch sử, thay đổi.

	Lần này Toshiba bán ra máy công cụ cấp Liên Xô sự kiện, tại trên thế giới tạo thành hùng mạnh tiếng vang, bị liệt là tám năm năm trang đầu tin tức.