Mặc dù ở trên lý thuyết, hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước có không thể địch nổi ưu thế, trợ giúp máy bay hạm vượt qua tự thân động lực giới hạn, chở đầy từ thu hẹp hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh, nhưng là hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước cũng là có khuyết điểm.

	Trong đó, khuyết điểm lớn nhất, chính là sẽ hao phí đại lượng hơi nước, phải biết, hàng không mẫu hạm muốn hết tốc lực đi tới, nồi hơi là cần cung cấp đại lượng hơi nước vì turbin khí cung cấp động lực, nhưng là hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước nhưng cũng sẽ cùng hàng không mẫu hạm tranh đoạt quý báu hơi nước.

	Cho nên ở bắn ra hai cái trung đội F-14 máy bay chiến đấu sau, hơi nước áp lực liền giảm xuống, hàng không mẫu hạm tốc độ cũng hạ xuống 27 tiết, lúc này USS Kitty Hawk tạm ngừng chở đầy F-14 máy bay chiến đấu cất cánh, lần nữa chứa đựng đủ rồi động lực, mới tiến hành xuống một lần cất cánh.

	Lại cất cánh hai cái trung đội F-14 máy bay chiến đấu, lúc này trên bầu trời đã có mười sáu chiếc F-14, đủ để ở E-2 máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, tiến hành đủ phòng không tác chiến, một chiếc lớp Kitty Hawk hàng không mẫu hạm, tiêu phối 20 chiếc F-14, trừ một cái trung đội ở phía dưới kho chứa máy bay bảo dưỡng ra, còn lại đã đều đem ra hết.

	Cất cánh xong phòng không máy bay chiến đấu, hàng không mẫu hạm không cần lại gió ngược đi tới, đương nhiên phải dựa theo nguyên lai hướng đi tiến hành chuyển sang, cái này chuyển sang, vừa đúng đặt ở K-132 đường biển bên trên.

	"Chậm lại đến 3 tiết, chậm chạp lặn xuống đến một trăm năm mươi mét." Yezhov ra lệnh.

	Lần này bên mình vận khí không tệ, khó khăn lắm bắt được một con cá lớn, làm Liên Xô tàu ngầm binh, đây là để cho bọn họ hưng phấn nhất thời khắc, để cho nước Mỹ biết sự lợi hại của mình! Một toàn bộ hàng không mẫu hạm biên đội, hơn 100 ức đô la chế tạo hạm đội vô địch, căn bản cũng không cùng màu đỏ hải quân một cái tàu ngầm.

	Mặc dù cho đến bây giờ, còn chưa phát hiện đối phương tàu ngầm, nhưng là không nghi ngờ chút nào, nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội, nhất định sẽ trang bị một đến hai chiếc công kích tàu ngầm nguyên tử tới hộ tống, Yezhov rất có lòng tin, bên mình tàu ngầm nguyên tử tính năng, so với đối phương còn tốt hơn, nhưng là hắn cũng biết, nước Mỹ tàu ngầm an tĩnh tính là khá vô cùng, nếu không phải bên mình có kiểu mới chân vịt, nói không chừng tiếng ồn sẽ so với đối phương còn muốn lớn hơn. Hiện tại không có phát hiện đối phương tàu ngầm, có thể là khoảng cách xa, cũng có thể là là ở một hướng khác bên trên.

	Mặc dù không có phát hiện đối phương tàu ngầm, hơn nữa Yezhov lại tin chắc đối phương nhất định là có tàu ngầm nguyên tử, nhưng là hắn cũng không có hạ lệnh, sử dụng dò xét khoảng cách càng thêm xa, độ chuẩn xác cao hơn lôi kéo trận liệt sonar, bây giờ theo khoảng cách song phương càng ngày càng gần, hắn phải tùy thời làm xong bị đối phương phát hiện sau, lớn cơ động thêm nhanh rời đi các loại động tác, nếu như phóng ra lôi kéo trận liệt sonar, nói không chừng đến lúc đó không kịp thu hồi, chỉ có thể cắt mất, nếu là tại thời chiến dễ hiểu, nhưng là ở bây giờ, bị mất quý trọng cái đó cái đuôi, sau khi trở về căn cứ tư lệnh sẽ khiển trách phải hắn rơi nước mắt.

	Xác định đối phương phương vị, dựa theo tính toán sắp sẵn điểm, K-132 đang thong thả đi tới, khi nó lấy 3 tiết tốc độ tiến hành đi tới thời điểm, gần như sẽ đem thanh âm của mình hoàn toàn núp ở nước biển bối cảnh bên trong.

	USS Kitty Hawk hàng không mẫu hạm biên đội bây giờ chủ yếu tiến hành chính là phòng không diễn tập, vì vậy trừ ở phía ngoài cùng một chiếc lớp Oliver Hazard Perry tàu hộ tống mở ra đầu hạm bị động sonar ra, gần như không có đối dưới nước quan tâm quá nhiều.

	Dưới nước là an toàn, bởi vì có Los Angeles tàu ngầm ở mà!

	Dưới nước USS Baton Rouge, theo biên đội cùng nhau bắt đầu chuyển sang, ở thế giới màu đen trong, vì hàng không mẫu hạm bảo vệ dưới nước an toàn.

	Ở chuyển sang thời điểm, sonar binh phảng phất nghe được một khả nghi tín hiệu, nhưng là sau đó, tín hiệu liền biến mất.

	Có lẽ là mỗ con cá lớn ở thổ phao phao, sonar binh nghĩ đến, ở dưới nước, các loại thanh âm huyên náo còn là không ít. Hắn thường nghe được các loại ly kỳ thanh âm cổ quái, tỷ như thanh âm mới vừa rồi, cùng hắn trong huấn luyện nghe được các loại thanh âm cũng khác nhau, cho nên hắn liền loại bỏ có thể là Liên Xô tàu ngầm trạng huống.

	Làm nước Mỹ hải quân một kẻ tàu ngầm sonar binh, ở trên tàu ngầm trước, cần quen thuộc Liên Xô các loại mặt nước cùng dưới nước tàu ngầm thanh âm, đem bọn họ phân biệt ra được, nhưng là hắn cũng không thể phân biệt ra được Liên Xô mới làm ra kiểu mới tàu ngầm thanh âm tới, bởi vì chưa từng nghe qua. Nhất là, cái thanh âm kia quá yếu ớt, hắn căn bản cũng không có lưu ý.

	Vốn là Oscar cấp tàu ngầm dưới tình huống này, tốc độ thấp đi tới lúc ưu dị tĩnh âm tính để nó căn bản liền sẽ không bị đối phương phát hiện, nhưng là dưới nước các trường hợp đều là sẽ xuất hiện, so như dưới nước hải lưu!

	Bây giờ tại K-132 đi tới độ sâu bên trên, vừa lúc có một cỗ hải lưu, cùng nó đi tới phương hướng giống nhau, kết quả vừa đúng đem thanh âm mang cho lớp Los Angeles tàu ngầm.

	Đáng tiếc Los Angeles tàu ngầm hoàn thành chuyển sang sau, mặt bên bị động sonar, liền không cách nào lại nhắm ngay mục tiêu, cho nên thanh âm liền biến mất.

	Loại nước này hạ hải lưu, bình thời là sẽ không phát giác, chỉ có làm tàu ngầm hoàn toàn dừng lại sau, phát hiện thuyền thân còn đang di động, có thể đủ biết.

	K-132 tàu ngầm ở dưới nước đi tới, đồng thời cách mỗi mười phút, liền hàng thuyền thân chuyển một góc độ, để cho mặt bên sonar có thể càng thêm chính xác trắc định tung tích của đối phương.

	"Khoảng cách mười lăm hải lý, phương hướng mạn trái thuyền mười lăm độ, mục tiêu xác định, lớp Kitty Hawk hàng không mẫu hạm, mạn trái thuyền mười bảy độ phương hướng, một chiếc California cấp động lực hạt nhân tàu tuần dương tên lửa, một chiếc lớp Oliver Hazard Perry tàu hộ tống, mạn trái thuyền mười độ, một chiếc Kidd cấp tàu khu trục cùng một chiếc lớp Spruance tàu khu trục." Ở khoảng cách khá xa thời điểm, sonar binh chỉ có thể đại khái phân biệt ra được thuyền bè trọng tải cùng số lượng, chỉ có bây giờ, ở mười lăm hải lý khoảng cách bên trên, các chiếc thuyền thanh âm đặc thù, đã hết sức rõ ràng. Nhưng là hắn vẫn không có phát hiện lớp Los Angeles tàu ngầm bóng người.

	Mười lăm hải lý, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu chỉ cần Yezhov nguyện ý, tùy thời đều có thể bắn thuyền thủ sáu cỗ ống phóng ngư lôi trong ngư lôi.

	Trừ 533 li đường kính ngư lôi ra, K-132 còn có hai cỗ 650 li đường kính loại cực lớn ống phóng ngư lôi, dùng để bắn tiên tiến siêu trọng hình 65-73 ngư lôi, loại ngư lôi này chứa thuốc số lượng nhiều, ước chừng nửa tấn nặng, hơn nữa còn có thể sử dụng đầu đạn hạt nhân, sử dụng là turbo động cơ, tốc độ nhanh, tầm bắn xa, ở loại này khoảng cách bên trên, có thể dễ dàng đem USS Kitty Hawk dùng một cái ngư lôi tiêu diệt!

	"Bên trái đà ba, đi tới hai, cá mập mang mở điện, chuẩn bị chặn được mục tiêu số liệu, ngư lôi khoang chuẩn bị." Yezhov tỉnh táo ra lệnh.

	Hắn, để cho bên cạnh phó thuyền trưởng Serov thất kinh: "Thuyền trưởng, chúng ta là muốn tiến hành công kích sao? Chúng ta cũng không có nhận được thượng cấp ra lệnh."

	Thấy Serov vẻ giật mình, Yezhov nói: "Không, chúng ta chẳng qua là mô phỏng công kích, ngươi không cho là, đây là chúng ta một lần cực kỳ tốt huấn luyện cơ hội sao?"

	Có thể mò tới đối phương phía dưới, thử dò xét bên mình tàu ngầm nguyên tử tĩnh âm năng lực đúng là ưu dị, như vậy như vậy đủ rồi, chẳng lẽ còn phải có đại động tác? Chiếm đoạt ngư lôi bắn trận vị, nhất định sẽ làm ra động tĩnh lớn tới, như vậy trêu đùa nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội, nếu như bị phát hiện, đó là phải gặp đến điên cuồng trả thù, nếu như bị nước Mỹ các loại chống ngầm vũ khí điên cuồng công kích, cuối cùng bức ra mặt biển vậy, vậy thì quá cấp Liên Xô mất mặt.

	Nhưng là Yezhov là thuyền trưởng, quyền quyết định trong tay hắn.

	Theo thuyền trưởng ra lệnh, cực lớn Oscar cấp 2 K- số 132 tàu ngầm, bắt đầu nó ác liệt một kích, phần đuôi chân vịt gia tốc chuyển động, theo đuôi đà động tác, thuyền thân cũng ở đây linh hoạt chuyển động, cùng thân thể của mình giống như rất không giống in cơ động tính, nhanh chóng chiếm đoạt có lợi ngư lôi bắn trận vị.

	"Bên phải mạn thuyền mười tám độ, không rõ tiếng ồn." Nhất thời, USS Baton Rouge tàu ngầm nguyên tử sonar binh, nhất thời phát hiện ở mười bốn hải lý chỗ một đặc biệt tiếng ồn.

	"Đó là cái gì?" Thuyền trưởng Johnson hỏi.

	Sonar binh tiếp tục xác nhận một cái, rốt cuộc có thể xác định: "Tốc độ thấp chân vịt tiếng ồn, bây giờ đang gia tốc, độ sâu một trăm năm mươi, khoảng cách mười bốn, không rõ quốc tịch tàu ngầm."

	Johnson mặt nhất thời kéo dài, khoảng cách gần như thế, không ngờ bị một chiếc không rõ quốc tịch tàu ngầm nhích tới gần! Cái này nếu là trong chiến tranh, USS Kitty Hawk sợ rằng đã bị đánh chìm!

	"Báo cáo USS Kitty Hawk, phát hiện một chiếc không rõ quốc tịch tàu ngầm." Thuyền trưởng nói: "Bên phải đà hai, đi tới bốn, chúng ta cần đem nó bắt tới!"

	Mặc dù đã mất đi tiên cơ, nhưng là làm hàng không mẫu hạm dưới nước bảo mẫu, hắn nhất định phải làm như vậy, muốn muốn khiêu chiến hàng không mẫu hạm biên đội dưới nước an toàn, kia là căn bản không thể nào, dùng không thêm vài phút đồng hồ, sẽ có SH-60 trực thăng săn ngầm cùng S-3 cố định cánh hạm tái máy bay chống ngầm cất cánh, hơn nữa mấy chiếc hộ vệ chiến hạm, nhất định có thể đem kia chiếc đáng chết tàu ngầm tìm ra.

	Đang chiến tranh lạnh thời điểm, nước Mỹ cùng Liên Xô cũng sẽ sử dụng tàu ngầm tiến hành dưới nước đối kháng, nước Mỹ công kích tàu ngầm nguyên tử thường theo dõi Liên Xô chiến lược tàu ngầm nguyên tử, mà Liên Xô tàu ngầm nguyên tử cũng thường tìm hàng không mẫu hạm biên đội phiền toái, cho nên mặc dù sonar viên nói đúng không Minh quốc tịch, nhưng là Johnson không cần suy nghĩ cũng có thể biết, nhất định là người Liên Xô.

	Loại này đối kháng mặc dù rộn rã, nhưng là kỳ thực vô cùng nguy hiểm, hai bên mặc dù cũng rất khắc chế, nhưng là mở tàu ngầm cũng không giống như mở xe hơi đơn giản như vậy, thỉnh thoảng sẽ phát sinh va chạm, đây là hai bên cũng không muốn thấy.

	Dưới nước phát hiện không rõ quốc tịch tàu ngầm, chỉ có mười bốn hải lý khoảng cách! Tin tức thông qua dưới nước liên kết dữ liệu truyền về hàng không mẫu hạm, đang chỉ huy diễn tập tàu sân bay hạm trưởng Thomas - Wallen, cũng là lần này biên đội tổng chỉ huy, lập tức thất kinh: "Phòng không diễn tập kết thúc, lập tức tiến hành chống ngầm tác chiến, chú ý, đây không phải là diễn tập!"

	Mặc dù là tình huống khẩn cấp, nhưng là nước Mỹ hải quân hàng năm tiến hành các loại huấn luyện, nhằm vào bất đồng uy hiếp, tùy thời đều có thể nhanh chóng điều chỉnh tới, kể từ World War II liền đặt vững mạnh nhất trên biển bá chủ địa vị, cũng không phải là thổi phồng lên.

	Các điều quân hạm cũng bắt đầu chậm lại, đồng thời tản ra, bày ra chống ngầm tác chiến điệu bộ, đầu hạm sonar mở máy, trinh trắc phía dưới tình huống.

	Ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, bất luận nước Đức Hải Lang chiến thuật dường nào trứ danh, tàu ngầm, chỉ có thể dựa vào đánh lén thủ thắng, chỉ cần là bị phát hiện tung tích, vậy thì tuyệt đối khó có thể trốn mì chín chần nước lạnh chiến hạm săn giết.