Qusay sở dĩ sẽ dốc hết sức lực từ Liên Xô tiến cử OTP-23 đạn đạo, cũng là bởi vì đây là một loại thể rắn đạn đạo, cái gọi là thể rắn cùng chất lỏng, là đối với động cơ nhiên liệu mà nói, mới bắt đầu đạn đạo, cùng với phần lớn tên lửa đẩy, đều là chất lỏng, ở đạn đạo nội bộ, có hòm nhiên liệu cùng chất dẫn cháy rương. Bởi vì thuốc phóng có độc hơn nữa dễ dàng ăn mòn hòm nhiên liệu, hơn nữa ở chuyển vận quá trình trong, trong hòm nhiên liệu nếu như có nhiên liệu, vậy thì sẽ theo chiếc xe không ngừng đung đưa, có ma sát bốc cháy nguy hiểm, cho nên tên lửa nhiên liệu lỏng đều là đang chuẩn bị bắn trước, mới rót thêm nhiên liệu. Mà sau các quốc gia lực mạnh bắt đầu nghiên chế thể rắn đạn đạo, chính là vì vượt qua khuyết điểm này, thể rắn đạn đạo nhiên liệu là thể rắn, (có thể tưởng tượng, tương tự với pháo kép) đạn đạo chỉ muốn chế tạo được rồi, đang ở bên trong lấp nạp xong rồi nhiên liệu, cho nên loại này đạn đạo đã giảm bớt đi phức tạp quy trình thao tác rót thêm nhiên liệu quá trình, chuẩn bị bắn thời gian ngắn, năng lượng tập trung, nhưng là cũng là có khuyết điểm, động cơ đốt lửa sau không cách nào khống chế, hơn nữa động cơ thời gian làm việc tương đối hơi ngắn.

	Tỷ như ở vũ trụ bắn vệ tinh bên trên, thường sẽ dính đến động cơ hai lần đốt lửa vấn đề, thể rắn tên lửa động cơ không có loại khả năng này, chỉ cần một chút, liền không khả năng lại dập tắt lần nữa đốt.

	Nhưng là đối với đạn đạo mà nói, cái này không phải khuyết điểm.

	Ở tên lửa Scud trận triển khai, hơn nữa rót thêm nhiên liệu thời điểm, OTP-23 đạn đạo, cũng đi tới khác một cái trận địa.

	Bắn tên lửa đạn đạo, mô thức là cố định, xác định bên mình vị trí, xác định vị trí của đối phương, sau đó thông qua tính toán, đạn đạo cần muốn quỹ tích bay, lúc nào lại vào tầng khí quyển, toàn trình đều dựa vào quán tính điều khiển hệ thống phi hành. Mặc dù đạn đạo độ chuẩn xác đã có lý luận đáng giá, tỷ như tên lửa Scud, ở cực hạn tầm bắn bên trên, là có ba trăm mét độ chuẩn xác, nhưng là sẽ có các loại nguyên nhân, ảnh hưởng cái này độ chuẩn xác, nói thí dụ như, bản thân mới bắt đầu lúc bắn vị trí chưa có xác định tốt vậy, như vậy điểm cuối sai số nhất định sẽ tăng lớn.

	Đây cũng là tên lửa đạn đạo ở lúc bắn, cần phải có cố định bắn trận địa, ở cố định bắn trên trận địa, nơi này vị trí đều là trước đó đã phản phục tính toán tốt, như vậy bắn lúc độ chuẩn xác cao nhất, mà đến mới trận địa, kia liền cần lần nữa tính toán bắn trận địa vị trí, nếu như tính toán có sai lầm chênh lệch, chỉ biết mang đến bắn độ chuẩn xác thay đổi.

	Số ba bộ đội làm công việc hạng này thời điểm hết sức chăm chú, bất quá lần trước ở bắn Hồng Điểu số ba đạn đạo thời điểm, bọn họ liền đã tiến hành qua một lần trước hạn đo lường, lần này chẳng qua là tại lần trước đo lường trong, tiếp tục hoàn thiện mà thôi.

	Ở đạn đạo rót thêm nhiên liệu quá trình trong, lần nữa đền bù tính đo lường bắn trận phương vị công tác, cũng đang khẩn trương đang tiến hành.

	Hồng Điểu số ba đạn đạo, cho dù là bắn lúc trận địa phương vị có chút sai số, đạn đạo ở bắn về sau, cũng có thể thông qua tương đối chung quanh địa hình, tới tu chỉnh bản thân hướng đi. Nhưng là tên lửa đạn đạo lại bất đồng, chỉ cần bắn ra, kia giống như là bay ra ngoài pháo đạn, có thể đánh tới địa phương nào, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

	Cho nên tại lần trước chính xác công kích đối phương vũ khí nguyên tử căn cứ thời điểm, Iraq không có sử dụng tên lửa đạn đạo, mà là tên lửa hành trình, bởi vì bọn họ cần độ chuẩn xác rất cao, nhất là đả kích những bí mật kia kiến trúc phần dưới căn cứ, sai số muốn ở mấy mét số lượng cấp bên trên. Mà bây giờ, mục tiêu thì lại khác, bọn họ cần muốn đả kích chính là phạm vi lớn phi trường, diện tích lớn như vậy phi trường, đạn đạo ba trăm mét vòng tròn sai số, không còn là vấn đề, dù là nhất lệch cách mục tiêu, cũng sẽ ở phi trường bên trên nổ tung, huống chi, bọn họ nhằm vào phi trường loại hoàn cảnh này, ở mỗi cái phi trường chuẩn bị ba mươi chiếc tên lửa trong, các sử dụng mười cái 8Ф44Э toàn thân thức đầu đạn nổ mạnh, mười cái 8Ф45 đạn nhiệt áp đầu, cùng mười cái 8Ф44К cụm bom bi đầu.

	8Ф44Э toàn thân thức đầu đạn nổ mạnh, chiến đấu bộ trưởng độ 2650mm, đường kính 884mm, chiến đấu bộ sức nặng 987kg. Sát thương bán kính 50 m, hố đạn độ sâu 1.4 đến 4 mét, đường kính 1 2 m. Chỉ cần có một cái mệnh trung đường chạy, toàn bộ căn cứ liền bị hỏng, nếu là vừa đúng nổ đến đoàn bay trong, như vậy sợ rằng phụ cận máy bay chiến đấu, cũng phải tao ương.

	8Ф45 đạn nhiệt áp đầu, bên trong đựng lấp AC-8 thuốc nổ nhiệt áp, là áp dụng thể rắn nhiên liệu nhiên liệu không khí bom. Loại này đầu đạn đang nổ lúc, nội bộ thuốc nổ nhiệt áp bị rơi vãi mở, cùng không khí hỗn hợp đồng phát sinh kịch liệt nổ tung, xưng là mây mù nổ tung. Sương mù nổ tung sinh ra siêu ép cùng nhiệt độ trận hiệu ứng, cùng với nhiệt độ cao, cao áp nổ tung sản vật cọ rửa tác dụng, đối mục tiêu có cực lớn phá hư tác dụng, hơn nữa bởi vì mây mù nổ tung sẽ tiêu hao chung quanh dưỡng khí, ở tác dụng trong phạm vi có thể tạo thành một thiếu oxi khu vực, khiến sinh vật nghẹt thở mà chết. Thuốc nổ nhiệt áp so chờ chất lượng thuốc nổ thả ra năng lượng cao hơn nhiều, sinh ra nổ tung sóng trùng kích có thể phá hư lớn diện tích mục tiêu quân sự.

	8Ф44К cụm bom bi đầu. Năm 1970 bắt đầu trang bị. Bên trong đựng 42 quả đường kính 122 li cao bạo mảnh vỡ đạn. Liên Xô trú Afghanistan bộ đội từng sử dụng qua nên chiến đấu bộ. Bởi vì bom chùm là đem rất nhiều lựu đạn mini trang ở chung một chỗ ném bom, tan họp bước ở rất lớn diện tích bên trong, đền bù đạn đạo độ chuẩn xác chưa đủ, công kích phi trường đường chạy chờ lớn diện tích mục tiêu, gồm có khá mạnh phá hoại năng lực.

	Hơn nữa bom chùm đang nổ về sau, sẽ có bộ phận đầu đạn nhân do nhiều nguyên nhân không cách nào cho nổ, như vậy, chỉ phải trải qua bom chùm đả kích, những không quân này căn cứ, ở thời gian rất dài bên trong, đều là không cách nào sử dụng.

	Như vậy để cho Israel không quân trong khoảng thời gian này, không cách nào cất cánh cùng bên mình tác chiến nhiệm vụ, coi như là đạt tới, cho dù là còn có bộ phận may mắn còn sống sót, Ả Rập liên hiệp quân đội, cũng có đầy đủ lòng tin, cùng Israel không quân cướp lấy quyền khống chế bầu trời.

	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, tất cả nhân viên, cũng đang khẩn trương mà chuẩn bị trong.

	Một cái khác bắn trận địa, OTP-23 đạn đạo, cũng bắt đầu lên thụ quá trình, OTP-23 đạn đạo tầm bắn muốn xa hơn, mà bọn họ mục tiêu lần này, cũng là xa nhất.

	Qusay chỉ huy cái này mấy lần hành động, đều có một vượt trội đặc điểm, không phát động thì thôi, chỉ cần động một cái, vậy thì cạn đem hết toàn lực, hạ thủ phải độc, tuyệt đối đủ hung ác, một lần đạn đạo công kích, sử dụng trên trăm quả, cái này ở thời sau trong lịch sử, đều là hiếm thấy lần đầu tiên, bởi vì dạng này một lần công kích, giá cao là khá cao ngang, bọn họ bắn không phải đạn đạo, đây chính là trần truồng thoi vàng, cứ như vậy tiêu hao hết.

	Nhưng là ra một chút ai cũng không có phát hiện nhỏ ngoài ý muốn.

	Mỗi lần lúc bắn, bọn họ cũng cố ý tránh ra nước Mỹ vệ tinh trinh sát, lần này cũng không ngoại lệ, nhưng là dựa vào Iraq bây giờ năng lực, là không cách nào giám thị trên bầu trời vệ tinh, tin tức của bọn họ, bắt nguồn từ Liên Xô cùng phương đông nước lớn.

	Vệ tinh trinh sát ở trên trời là có cố định quỹ tích, bằng vào bọn họ quỹ đạo, liền có thể suy đoán ra lúc nào có thể có vệ tinh bay qua đỉnh đầu, Iraq lựa chọn thời cơ, chính là những thứ kia vệ tinh lướt qua bầu trời kẽ hở.

	Liên Xô không có cần thiết hù dọa Iraq, bọn họ cấp Iraq cung cấp thời cơ là chính xác, nhưng là bầu trời vệ tinh, có lúc, là phải đổi quỹ.

	Một đã thay đổi quỹ vệ tinh, vừa đúng vào lúc này, lướt qua bầu trời.

	Vệ tinh ánh mắt, trên mặt đất qua lại quét nhìn, nó ống kính, nhắm ngay những thứ này hoang mạc trong đầy trời hoàng sa.

	Đột nhiên, ánh mắt của nó trở nên lớn: Ống kính bắt đầu chuyển động, thay đổi tiêu cự, từ từ thấy rõ trên mặt đất những thứ kia màu vàng gò cát trong một ít điểm đen nhỏ.

	Điểm đen càng ngày càng rõ ràng, trên mặt đất quan sát nhân viên, thông qua vệ tinh trinh sát thêm vệ tin thông tin truyền tới có kéo dài tín hiệu, lại thao tác vệ tinh đề cao nhận thức, rốt cuộc thấy được từng cái một điểm đen.

	Mặc dù những thứ này đạn đạo xe phóng sử dụng sa mạc rằn ri, nhưng là đạn đạo cũng không có áp dụng giống nhau sơn phủ, bây giờ đạn đạo lên dựng thẳng, rốt cuộc ra phủ đỉnh vốn là không có hiện tại lại có vệ tinh trinh sát phát hiện.

	Từ không trung bên trên nhìn, đạn đạo chỉ là một nhỏ đen vòng tròn mà thôi, nhưng là bằng vào cùng hoàn cảnh chung quanh so sánh, bằng vào kinh nghiệm của mình, nước Mỹ phương diện hay là phát hiện, lúc này Iraq một lần quy mô lớn đạn đạo công kích!

	Nước Mỹ đã biết, Iraq vốn có tên lửa Scud sau, lại có từ Liên Xô nhập khẩu OTP-23 đạn đạo, nhưng là nước Mỹ không có nghĩ tới là, Iraq có đạn đạo số lượng, không ngờ nhiều như vậy!

	Hâm mộ a, ngay tại lúc này nước Mỹ, một lần tấn công, cũng không bỏ được bắn nhiều như vậy quả tên lửa đạn đạo, nhưng là bây giờ, Iraq nhưng ở đồng thời bắn những thứ này đạn đạo!

	"Số ba bộ đội đã hoàn thành toàn bộ chuẩn bị, tùy thời đều có thể tiến hành đả kích." Ở Bagdad Bộ quốc phòng chỉ huy bên trong đại sảnh, đã tiếp vào C3I hệ thống số ba bộ đội, hướng Bagdad hồi báo bây giờ hành động.

	"Dựa theo kế hoạch dự định, lập tức bắn đạn đạo." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan giọng điệu bình tĩnh nói.

	Syria trong sa mạc, vốn là bình tĩnh gò cát trong, các đạn đạo xe phóng, cũng bắt đầu để cho người phấn chấn một kích.

	9K72 đạn đạo phía dưới, đột nhiên phát ra một cỗ ngọn lửa, tiếp theo tại mặt đất run rẩy trong, cái này chiếc tên lửa, bắt đầu chậm rãi rời đi mặt đất, bay lên trên đi.

	Đạn đạo phần đuôi lưỡi lửa, đem trận địa chiếu một mảnh đỏ bừng, theo từng viên đạn đạo phóng lên không, toàn bộ đạn đạo trận địa, bốc lên một chuỗi khói mù.

	So với lần trước hành động công kích, còn chói mắt hơn, lần trước chẳng qua là đả kích Israel một Dimona, bây giờ nhưng là năm căn cứ!

	Ở khác một cái trận địa bên trên, OTP-23 đạn đạo, cũng bắt đầu bắn, bởi vì đây là thể rắn động cơ, cho nên ngọn lửa so chất lỏng động cơ muốn ít một chút, nhưng là lực đẩy cũng là giống nhau, bởi vì thân đạn chất lượng nhỏ, vì vậy loại này đạn đạo cất cánh tốc độ, nhanh hơn.

	Chưa từng xuất hiện lần trước hư, toàn bộ đạn đạo, đều thành công phát bắn ra ngoài.

	Giống như bắn quản nhiều đạn tên lửa vậy, bắn đại lượng đạn đạo, dùng những thứ này đạn đạo, đánh đập người Israel cái mông!