Nơi này là nước Pháp đại thành thị thứ hai, cảnh sắc xinh đẹp, khí hậu hợp người, nhưng là Rayyan không có có tâm tình đi thưởng thức những thứ kia mê người cảnh sắc, cũng không có đi thể nghiệm một cái lãng mạn đất nước, hắn toàn bộ tinh lực, cũng tập trung vào kia tiên tiến tiêm kích bên trên.

	Ngày cắt Rayyan, hắn trước giờ đều cho rằng, mình chính là vì bầu trời mà thành!

	Phân phối đến bộ đội tác chiến, Rayyan đầu tiên lái chính là Mig -21, loại này tiêm kích xinh xắn linh hoạt, cơ động tính năng ưu dị, đang ở 80 năm, hắn đánh rơi một chiếc người Iran chiến cơ, trở thành hắn cái đầu tiên chiến tích. Mà sau, hắn đổi bay Mig -25, đối loại này tiêm kích, sinh ra quyến luyến, hắn thích cái loại đó gấp ba tốc độ âm thanh cảm giác, thích từ tầng khí quyển ranh giới nhìn cái này địa cầu cảm giác.

	Hắn có một loại trông coi đại địa, phảng phất bản thân vì vạn vật chi chủ cảm giác, mà trên thực tế, hắn cũng chính là bầu trời chúa tể!

	Ở đổi bay Mirage 4000 trước, hắn đối với đem hắn phái đến nước Pháp tới ra lệnh kỳ thực trong lòng có sơ qua mâu thuẫn, loại này nước Pháp Mirage 4000 chiến cơ, thật thần kỳ như vậy sao?

	Bất quá hắn như cũ ở khắc khổ học tập, nắm giữ thao tác Mirage 4000 cần các loại kiến thức, đây là một loại tiên tiến chiến cơ, áp dụng điều khiển điện tử thao tác, cùng trước kia Mig -25 chờ chiến cơ có bản chất phân biệt, hơn nữa buồng lái nghi biểu, đã không còn là kiểu Xô Viết chiến cơ cái loại đó kịch cợm cơ giới nghi biểu, mà là cùng F-20 giống nhau từ hai khối màn hình hiển thị tạo thành chủ yếu số liệu biểu hiện.

	Hơn nữa cho dù là ở máy mô phỏng bên trên, Rayyan cũng cảm thấy buồng lái rộng lớn, cùng Mig -25 bất đồng, loại này buồng lái trong ghế ngồi cao hơn hai bên rất nhiều, bản thân phảng phất là cưỡi ở trên chiến đấu cơ vậy, tầm mắt phi thường rộng mở, nếu như mở Mig -25 giống như là ở kính tiềm vọng bên trong mở xe tăng, như vậy mở Mirage 4000, kia giống như là ở mở mui trần xe thể thao!

	Loại cảm giác này, đến chân chính ngồi ở Mirage 4000 buồng lái trong, Rayyan cảm giác liền càng thêm mãnh liệt, đồng thời hắn cũng lập tức thích loại chiến đấu cơ này!

	Bởi vì là hai động cơ hạng nặng tiêm kích, là Mirage 2000 phóng đại bản, cho nên Mirage 4000 buồng lái cũng trở nên lớn, mà ngồi khoang phần sau, cũng biến thành pha lê, như vậy, ngồi đang khoang hành khách trong, liền có thể đem cảnh vật bốn phía thu hết vào mắt.

	Theo Mirage 4000 nghiên chế quá trình kết thúc, sơ kỳ sản xuất hình Mirage 4000, đã tiến hành tốc độ thấp sản xuất, cùng Mirage 2000 đồng thời giao phó.

	Mirage 2000 giao phó đến nước Pháp không quân trong tay, mà Mirage 4000, giao phó đến Iraq không quân trong tay!

	Sơ kỳ tốc độ thấp sản xuất ra bốn chiếc Mirage 4000, rốt cuộc nghênh đón nó trở về Iraq ngày. Loại này Mirage 4000, dùng công ty Dassault am hiểu cánh tam giác bố cục, mà trước mặt toàn động cánh vịt, thời là Qusay các hạ dưới sự đề nghị áp dụng, cái này tạo thành Mirage 4000 căn bản khí động bố cục.

	Bởi vì vì Mirage 4000 nghiên chế phóng đại ăng ten radar vẫn còn ở Thomson công ty nghiên chế trong, vì vậy nhóm này tiêm kích radar, áp dụng chính là cùng nước Pháp không quân giống vậy hình hào radar, hơn nữa không có nửa điểm co rút.

	Mà đến cuối cùng, bởi vì Mirage 4000 đầu phi cơ lớn hơn, có thể đổi trang lớn hơn radar ăng ten, vì vậy radar tính năng, thậm chí muốn vượt qua nước Pháp không quân dùng riêng Mirage 2000.

	Mà Mirage 4000 chủ yếu treo lên chính là Matra 530 tên lửa tầm trung cùng tên lửa không đối không tầm gần 'Magic', hơn nữa nước Pháp nhân viên kỹ thuật có thể vì Iraq đem mặt khác đạn đạo chỉnh hợp đến hệ thống điều khiển hỏa lực trong tới, bao gồm Iraq bây giờ dùng Sparrow, rắn đuôi chuông, cũng có thể là châu Âu những quốc gia khác nghiên chế trung trình đạn.

	Duy nhất để cho công ty Dassault cảm thấy có chút xin lỗi, chính là Mirage 4000 sử dụng động cơ, loại này đơn khớp xoay M53 động cơ, bởi vì không cách nào thất phối hùng mạnh cơ động tính, vì để tránh cho xuất hiện lần nữa thở chấn, Dassault nhân viên kỹ thuật dùng một phương pháp đơn giản: Thông qua thay đổi hệ thống điều khiển điện tử khống chế luật, để cho máy bay tránh khỏi công tác tại loại này trạng thái bên trên, cái này tương đương với biến tướng hạn chế máy bay cơ động tính, nhưng là ở mới động cơ nghiên chế thành công trước, chỉ có thể chọn lựa loại này các biện pháp.

	Mirage 4000 cơ bên trong chở dầu lượng là Mirage 2000 gấp ba, hơn nữa Mirage 4000 đang thi hành loại này chuyển trận nhiệm vụ bên trong, có thể treo lên ba cái cỡ lớn bình xăng phụ, cánh máy bay hai bên cùng cơ dưới bụng mỗi cái một cái, chuyển trận hành trình đạt tới gần năm ngàn cây số, có thể trực tiếp từ Marseille bay đến Iraq. (bởi vì trong lịch sử, loại này tiêm kích không có phục vụ, cho nên cũng không có chuyển trận hành trình cái này con số cụ thể, nhưng là loại chiến đấu cơ này tác chiến bán kính thì có hai ngàn cây số, cho nên chuyển trận hành trình năm ngàn cây số, nên là không sai biệt lắm. )

	Đây cũng là hạng nặng tiêm kích sức hấp dẫn! Mà cục thiết kế Sukhoi Su-27 chiến cơ, thậm chí trước giờ cũng không cần thêm treo bình xăng phụ, cũng không cần tiếp dầu trên không, liền có đầy đủ lớn tác chiến bán kính.

	Cho nên cái này bốn chiếc Mirage 4000, lựa chọn trực tiếp từ Marseille bay đi Bagdad lộ tuyến.

	Rayyan đi tới bản thân bộ kia máy bàn trước, cái này bốn chiếc chiến cơ, đều bị bôi thành Iraq không quân sơn phủ, nhìn bộ này cỡ lớn tiêm kích, mặc dù không bằng Mig -25 cực lớn hình chữ nhật ống hút khí như vậy có khí thế, kích sóng chùy cũng có một loại hung hãn biểu hiện.

	Loại cường đại này chiến cơ, nên bay trở về nó muốn bảo vệ quốc gia!

	Rayyan leo lên mạn cầu, đồng thời ra khỏi nước tới học tập bảo dưỡng Iraq bảo dưỡng nhân viên, đi theo lên, kiểm tra Rayyan giây nịt an toàn có hay không cột chắc, buông xuống nắp buồng lái có hay không đã khóa kín, sau đó dời ra cái thang.

	Rayyan vọng lên trước mắt kia hai khối hình chữ nhật màn hình hiển thị, kích thích vừa mới chín tất những thứ kia chốt mở, khởi động phần đuôi hai đài động cơ.

	Nếu như là kiểu Xô Viết tiêm kích, lúc này phần đuôi nổ thật to đã sớm truyền tới, nhưng là Mirage 4000 buồng lái cách âm hiệu quả cực kỳ tốt, hắn chỉ có tập trung vào màn hình hiển thị, mới biết động cơ toàn bộ đã thành công phát động.

	Buông ra thắng xe, Mirage 4000 đang chậm rãi trượt xuống đường chạy.

	Lúc này, trước mặt hai chiếc Mirage 4000, đã ở song cơ biên đội cất cánh.

	Mặc dù cùng thời kỳ tới trước bồi huấn phi công tổng cộng có sáu tên, từ Rayyan dẫn đội, nhưng là lần này dài dằng dặc chuyển trận phi hành trong, chỉ có hai tên Iraq phi công tham gia, trước mặt hai chiếc chiến cơ phi công, hay là người Pháp.

	Rayyan nhìn bên cạnh, bản thân một vị Ả Rập huynh đệ cũng đã tuột đến chỉ định vị trí, hắn dùng nửa sống nửa chín tiếng Pháp hướng đài quan sát nói: "012 thỉnh cầu cất cánh."

	"Có thể cất cánh." Trong đài quan sát truyền đến một cái thanh âm, tiếp theo lại thêm một câu: "Chúc các ngươi lữ đồ khoái trá."

	Rayyan buông ra thắng xe, cũng không có mở tăng lực, chẳng qua là đem bên phải cần ga điều đến lớn nhất, cũng cảm giác được mãnh liệt đẩy lưng cảm giác, trước mặt trên màn ảnh, tốc độ biểu hiện đang bay nhanh nhúc nhích.

	Đang ở hoạt chạy sáu khoảng trăm thước bên trên, Rayyan cũng cảm giác được máy bay muốn có loại vỗ cánh muốn bay cảm giác, hắn kéo về phía sau một chút cần số, đầu phi cơ liền nhẹ nhàng giơ lên, tiếp theo toàn bộ thân phi cơ chợt nhẹ, thoát khỏi mặt đất.

	Lái Mig -25 thời điểm, Mig -25 cũng là hạng nặng tiêm kích, cũng có loại này đẩy lưng cảm giác, nhưng là Mig -25 ít nhất phải hơn một ngàn mét hoạt chạy, có thể đủ bay lên, hơn nữa thao tác nén thủy lực hệ thống, là có nhất định trở lực, không giống như vậy, cần số phi thường nhu hòa. Mig -25, giống như là một nóng nảy nam nhân, mà Mirage 4000, thời là hàn khí đã nội liễm.

	Ở phía sau của hắn, một gã khác Iraq phi công, Omar thượng úy, cũng đã theo hắn cùng nhau, bay lên bầu trời.

	Lúc này trời xanh, trời xanh không mây, mới lên bay hai chiếc Mirage 4000, đi theo lên trước mặt tiêm kích, bọn họ cùng nhau biên đội, hướng về phía đông nam hướng, bay vào Địa Trung Hải bầu trời.

	Bốn chiếc Mirage 4000, rốt cuộc bước lên trở về nước đường biển, cái này bốn chiếc tiêm kích trở về, đại biểu một hùng mạnh Iraq không quân ra đời!

	Rayyan mang kiếng an toàn trên mặt, tràn đầy nụ cười, hắn đã thành thói quen với Mig -25 cái loại đó toàn thân thức nón an toàn, như vậy có thể đủ thích ứng ở ba vạn mét trời cao tăng áp, mà mang dưỡng khí mặt nạ loại này nón an toàn, kể từ rời đi Mig 21 sau, còn không có sử dụng qua.

	Bất quá loại này nón an toàn tầm mắt, liền phải tốt hơn nhiều, hơn nữa bọt khí thức buồng lái, hết thảy chung quanh, gần như thu hết vào mắt.

	Cần lái bên trên, nhu hòa lực phản hồi truyền tới, bởi vì là kiểm soát bay điện tử, loại này tiêm kích lái, tại bất luận cái gì không vực đều là giống nhau, sẽ không giống nguyên lai chiến cơ vậy, trời cao cán lượng nhỏ, tầng thấp cán số lượng nhiều. Hơn nữa đang tùy ý thời khắc, chỉ cần buông ra cần số, tiêm kích chỉ biết trở lại bay ngang trạng thái.

	Mirage 4000, cấp Rayyan cảm giác, thứ nhất chính là thao tác bén nhạy, thứ hai hay là thao tác bén nhạy! Điều khiển điện tử thao tác cùng toàn động cánh vịt, giao cho chiếc chiến đấu cơ này lớn hơn cơ động tính năng, Rayyan có thể đem trời cao tốc độ cao Mig -25 bay ra Mig -21 cảm giác tới, càng có thể đem Mirage 4000 bay ra so F-14 còn tốt hơn trạng thái tới!

	Mirage 4000 chiến cơ, chính là Iraq Ỷ Thiên trường kiếm!

	Loại này Mirage 4000 tiêm kích, là vì đối kháng người Iran F-14 mà dẫn vào, nhưng là đợi đến nó chân chính trang bị Iraq không quân thời điểm, người Iran hùng mạnh F-14 cơ đội, đã bởi vì thiếu phụ tùng thay thế mà gần như sa vào dừng bay trạng thái, nhưng là đối thủ của nó, ngược lại càng thêm nhiều hơn: Israel F-15, F-16, nước Mỹ hải quân F-14, F-18, loại này tiêm kích, ở sau này trong vài năm, đại xuất danh tiếng.

	Mà đang ở Mirage 4000 đang chạy tới Iraq phi hành trên đường, Rayyan phi công các huynh đệ, cũng đang khẩn trương bận rộn, bọn họ đang tiến hành một lần khoảng cách xa hành động công kích.

	Lần này lại là một lần quân khu phía nam cùng bắc phương quân khu không quân cùng nhau hành động thời khắc, hai cái trung đội F-20 tiêm kích, hai cái trung đội Mirage F-1 tiêm kích, ba cái trung đội Mig -23, hai cái trung đội Mig -25, một cái trung đội Tu -22 máy bay ném bom, cùng nhau tham dự lần này không tập hành động, bọn họ đang chuẩn bị từ Iraq các căn cứ không quân, cất cánh tác chiến.