Phát minh một chiếc máy bay không tính là cái gì, chế tạo một chiếc máy bay cũng chẳng có gì ghê gớm, mà thí nghiệm nó mới vô cùng gian nan. Câu này trứ danh vậy, để cho người lại túc nhiên khởi kính. Bởi vì sự thật xác thực như vậy.

	Một chiếc máy bay, trải qua nghiêm mật thiết kế cùng chính xác chế tạo, bày ở trên mặt đất, nó rốt cuộc có thể hay không bay lên, bay sau, có thể hay không đạt tới các loại thiết kế chỉ tiêu, đều cần người đi bay thử nó mới được, cái này hoàn toàn là cấm khu, phi hành sổ tay, đó là dùng phi công bay thử máu tươi viết thành. Có thành thục thiết kế cơ cấu, còn cần có chuyên nghiệp bay thử cơ cấu mới được.

	Vì thích ứng quốc phòng khoa học kỹ thuật nhu cầu, tại Trung Quốc có một không quân bay thử đoàn, là duy nhất kiểu mới máy bay thí nghiệm phi hành quyền uy cơ cấu. So sánh với thời kỳ chiến tranh, thời kỳ hòa bình quân nhân vì nước hiến thân cơ hội muốn ít hơn nhiều. Bất quá bay thử đoàn phi công bay thử lại gần như ở mỗi cái bình thường phi hành trong ngày cũng phải tiếp nhận sống cùng chết khảo nghiệm.

	Các quốc gia ở thiết kế mới máy bay thời điểm, cũng té qua máy bay, cũng chết qua phi công bay thử, nhưng là cái này cũng không có thể để cho phi công bay thử cửa lùi bước, bởi vì chính là sự tồn tại của bọn họ, mới đem loại này máy bay thành công đẩy tới thực dụng.

	Cổ thành Tây An, đông bắc bộ Diêm lương khu, nơi này hôm nay tiếng người huyên náo.

	Trải qua mấy năm thiết kế, ngay hôm nay bọn họ đem tự tay thả con của mình, chiếc thứ nhất JH-7 tiêm kích.

	Cái này tiêm kích, là quốc gia trọng điểm hạng mục một trong, nhưng là lại nhiều lần sanh khó, từ thập niên bảy mươi bắt đầu, đi qua vài chục năm, mãi cho đến Iraq hùng mạnh tiền bạc rót vào, trở thành một chất xúc tác, để cho loại này máy bay chiến đấu tăng nhanh bước chân, rốt cuộc nghênh đón thủ bay thời khắc.

	Tây An máy bay chế tạo xưởng hơn mười ngàn tên công nhân viên, hôm nay cũng nghỉ một ngày, chờ đợi cái này kích động một khắc, trung ương quân ủy, Quốc vụ viện lãnh đạo cùng với hải quân lãnh đạo cũng đi tới hiện trường, tham gia lần này thủ bay nghi thức.

	Ăn mặc toàn bộ đồ bay, mang toàn thân thức nón bay Hoàng Bỉnh Tân, đứng ở trước phi cơ trên sân cỏ, hắn đã làm tốt phi hành trước chuẩn bị.

	Hoàng Bỉnh Tân ở năm ngoái, liền đã gánh vác máy mới bay thử đoàn đoàn trưởng, một mực tại theo vào JH-7 nghiên chế tiến độ, tiến hành tiền kỳ chuẩn bị.

	Bởi vì mong muốn làm một tên phi công bay thử, như vậy không chỉ có muốn hiểu phi hành, còn phải hiểu máy bay thiết kế cùng chế tạo, chỉ có biết chiếc phi cơ này cụ thể thiết kế, có thể đủ giống như quen thuộc thân thể của mình như vậy quen thuộc chiếc phi cơ này, như vậy làm trên không trung gặp phải tình hình nguy hiểm thời điểm, có thể đủ nhanh nhất phán đoán sau áp dụng chính xác phương thức xử lý, cứu vớt té cơ sự cho nên phát sinh.

	Trong đám người, bay thử đoàn phó chính ủy Chu Quốc Tuyên nắm trong tay một cái chìa khóa, trong ánh mắt nhưng có chút nước mắt, đang ở tới phi trường trước, Hoàng Bỉnh Tân đem cái chìa khóa này giao cho hắn, nói cho hắn biết, đây là văn phòng ngăn kéo chìa khóa, bên trong có một phong thư, cũng có thể nói là di thư, vạn nhất quang vinh, vậy liền đem phong thư này lấy ra. Hắn phi hành nhiều năm như vậy, cái này là lần đầu tiên viết di thư, bởi vì lần này phi hành quá trọng yếu, quá mấu chốt.

	Chu Quốc Tuyên biết, Hoàng Bỉnh Tân những thứ này chuẩn bị đều là cần thiết. Mặc dù hiện tại quốc nội máy bay chế tạo, đã có một bước tiến dài phát triển, cũng trước sau thiết kế quá nhiều loại máy bay, J-7, J-8, mạnh năm, nhưng là những thứ này máy bay, đều là ở Mig -21 cơ sở bên trên cải tiến, nói cách khác, bọn họ còn không có thiết kế qua một loại mới nguyên máy bay, mà JH-7, có thể nói ở rất nhiều trong lĩnh vực, cũng sáng lập một mới khởi đầu. Nhưng là tương ứng, bên trong nguy hiểm, cũng sẽ gấp bội gia tăng.

	Nhưng là Chu Quốc Tuyên không biết, kỳ thực cái này phong trong di thư viết ba câu nói: Một là cho dù lần này bay thử bay báo hy sinh, vì quốc phòng phát triển cũng là đáng; hai là tiền bên trong là hi sinh trước đóng một lần cuối cùng kinh phí hoạt động; ba là yêu cầu người nhà đừng cấp tổ chức thêm phiền toái. . .

	Ở niên đại này, hết thảy mọi người trên người, cũng lóe ra thời đại ánh sáng, bọn họ vì quốc gia hùng mạnh, ở tận cố gắng lớn nhất của mình, nhưng là lại sẽ không sách lấy vật gì.

	Thủ bay đã đến giờ, Hoàng Bỉnh Tân bước nhanh bước vào buồng lái, chuẩn bị tiến hành trước khi cất cánh chuẩn bị, hắn thuần thục trói chặt giây nịt an toàn thời điểm, phía dưới hậu cần mặt đất nhân viên, cũng lên tới cho hắn giúp một tay.

	Hoàng Bỉnh Tân không có để ý, nhưng nhìn thấy cặp kia có nếp nhăn tay thời điểm, hắn ngây dại, ngẩng đầu lên, là chiếc phi cơ này tổng thiết kế sư, Trần Nhất Kiên, ở tự mình cho hắn tiễn hành.

	Hai mắt giao hội, cũng đọc hiểu ý của đối phương.

	"Lão Hoàng đồng chí, nhờ ngươi bay do ta thiết kế máy bay! Có nắm chắc hay không hoàn thành nhiệm vụ a?"

	"Trần tổng, ta bay thử nhiều năm, xin ngươi tin tưởng ta. Chỉ muốn phi cơ bên trên hai đài động cơ có một đài ở chuyển, dù là những thứ khác nghi biểu toàn bộ thất linh, ta cũng bảo đảm có thể đem nó bay trở về!"

	Tại chỗ Iraq nhân viên, cũng đang nhìn chăm chú sự cảm động này một khắc, bọn họ cũng biết rõ, bay thử công tác là phi thường gặp nguy hiểm tính, nhưng là cũng là nhất định phải đi qua một cửa ải khó.

	Qusay tổng thống đã làm ra quyết định, làm loại này máy bay nghiên chế sau khi thành công, Iraq phương diện, cũng đem đám đầu tiên mua ba mươi chiếc, trang bị Iraq hải quân không quân bộ đội, trọng điểm chính là đối biển tác chiến.

	Hoàng Bỉnh Tân cùng Trần Nhất Kiên bắt tay, Trần Nhất Kiên mới cảm giác, Hoàng Bỉnh Tân hôm nay mạch bác rất cao, đoán chừng có 104!

	Ở ngày hôm qua, đã tiến hành qua tốc độ cao đường chạy hoạt chạy thí nghiệm, hôm nay, tiến hành chính là chân chính cất cánh.

	Đóng cửa nắp buồng lái, khởi động hai đài động cơ, đã nhắm ngay đường chạy JH-7, súc thế đãi phát.

	"Bành!" Một viên dây xanh đạn tín hiệu bay lên không.

	"Cất cánh!" Trên đài quan sát truyền đến ra lệnh.

	Hoàng Bỉnh Tân buông ra thắng xe, đồng thời đem cần ga tăng đến tối đa, cái này là lần đầu tiên cất cánh, cho nên hắn cũng chưa mở tăng lực.

	Phần đuôi hai đài từ nước Anh dẫn vào động cơ RB.168MK202, bộc phát ra hùng mạnh lực đẩy, bay báo duyên dáng dáng người, ở trên đường chạy bắt đầu gia tăng tốc độ, hoạt chạy, càng lúc càng nhanh.

	Tốc độ đã đến hai trăm ba mươi, ở ngày hôm qua thời điểm, chính là thu cần ga, sau đó nhẹ phanh xe. Mà hôm nay, Hoàng Bỉnh Tân cũng là ở kéo về phía sau cán.

	Mãnh cảm giác thân thể nhẹ bẫng, bay báo đã bay lên trời.

	Bay! Phía dưới hết thảy mọi người, cũng hoan hô lên.

	Thủ như bay trình tự, đều là cất cánh về sau, lượn quanh phi trường bầu trời một tuần sau, sau đó hạ xuống, đồng thời bánh đáp cũng không thu hồi, như vậy có thể mức độ lớn nhất hạ thấp thủ bay nguy hiểm tính, nhất là đối với một loại mới nguyên nghiên chế máy bay mà nói, ẩn hàm các loại không thấy được nguy hiểm.

	Bầu trời vạn dặm không mây, kéo đầu phi cơ về sau, Hoàng Bỉnh Tân ở một ngàn mét độ cao bên trên, thuần thục đạp bánh lái, bắt đầu bên trái quay bay ngang.

	"001, mời báo cáo tình huống." Trong tai nghe truyền đến mặt đất đài quan sát thanh âm.

	"Hết thảy bình thường, chuẩn bị tiến vào nhị chuyển cong." Hoàng Bỉnh Tân nói.

	Máy mới thủ bay, cho đến bây giờ, hết thảy thuận lợi.

	Tam chuyển cong sau, khẩn trương bay thử, liền đem chậm rãi hạ màn kết thúc.

	Đột nhiên, Hoàng Bỉnh Tân cảm giác được thân thể phảng phất đang không tự chủ được run rẩy vậy, hắn cố gắng nắm lấy bản thân khẩn trương tay trái, mãnh phát hiện, cả bộ máy bay, không ngờ cũng đang kịch liệt mà run run trong!

	Chấn động đến run rẩy! Loại này ngẫu nhiên xảy ra tính tình huống, không ngờ ở thủ bay trong liền gặp.

	Trước mặt nghi biểu, cũng bắt đầu run rẩy, lay động phải càng ngày càng lợi hại, cùng lúc đó, nghi biểu trên bảng cảnh báo đèn, bắt đầu lóe ra đáng sợ hồng quang.

	"Báo cáo, máy bay xuất hiện chấn động đến run rẩy, đang cố gắng trong khống chế." Hoàng Bỉnh Tân nói.

	Chấn động đến run rẩy! Trên mặt đất người tâm, bỗng chốc bị níu lấy.

	Đây là một loại cực kỳ tình huống nguy hiểm, lúc này ngồi ở máy bay bên trong Hoàng Bỉnh Tân, đơn giản so ngồi một chiếc máy kéo ở hương thôn cái hố trên đường đất còn phải lắc lư đến kịch liệt.

	"Chú ý quan sát, tùy thời chuẩn bị nhảy dù." Đài quan sát nhân viên nói. Máy bay dù rằng trọng yếu, nhưng là phi công quan trọng hơn.

	"Ta sẽ giữ được máy bay." Hoàng Bỉnh Tân nói, hắn thao tác máy bay, bắt đầu chật vật ngầm dưới đất hàng trong.

	Đối đang chạy đạo, hắn đạp một cái bánh lái, lại nghe phía sau bịch một tiếng, máy bay không có bất kỳ phản ứng.

	Thử dò xét tính lại đạp một cái, vẫn là không có phản ứng, hắn không biết, đang kịch liệt mà run run phía dưới, bánh lái đã bị bay mất. . .

	Giữ được máy bay, giữ được máy bay, Hoàng Bỉnh Tân ý niệm trong lòng, cũng là kiên định lạ thường, cái vấn đề này, nhất định ra ở máy bay thiết kế một cái phương diện, nhất định phải đem chiếc phi cơ này bay trở về, mới có thể để nhân viên thiết kế tìm được vấn đề chỗ!

	Thu một bên động cơ cần ga, hắn ở chật vật điều chỉnh máy bay phương hướng, nhất định phải nhắm ngay đường chạy, nếu không cho dù là có chút sai số, cũng sẽ ở hoạt chạy quá trình trong, rời đi đường chạy, ngã vào bên cạnh trong bụi cỏ.

	Lúc này, trước mặt nghi biểu bản đã toàn bộ không thấy rõ, Hoàng Bỉnh Tân hoàn toàn dựa vào bản thân nhiều năm qua phi hành kinh nghiệm, ở tận chính mình toàn bộ cố gắng lái. Hắn bây giờ, chính là đang cùng tử thần cùng múa.

	Trên mặt đất người đều đứng lên, nhìn lên bầu trời trong bộ kia lung la lung lay máy bay chiến đấu, lòng của bọn họ, phảng phất toàn bộ nhắc tới cổ họng bên trên. . .

	Chậm lại, thu cần ga, kéo đầu phi cơ, góc ngắm chiều cao lại ít một chút, chú ý địa bình tuyến, Hoàng Bỉnh Tân bằng vào bản thân phi hành kinh nghiệm, điều khiển đã gần như mất đi khống chế máy bay chiến đấu, đang cố gắng phi hành.

	"Kít. . ." Hai cái chủ bánh đáp, rốt cuộc tiếp xúc đến mặt đất, đây cũng là Hoàng Bỉnh Tân lo lắng nhất tình huống, hai mặt nhất định phải đồng thời chạm đất, nếu như một bên trước chạm đất vậy, như vậy thì sẽ đem bánh xe bắn lên tới, máy bay chỉ biết hướng mặt khác nghiêng về, cánh máy bay chỉ biết đụng vào trên đất, chính là phi cơ hủy người mất thảm kịch.

	Mà vừa lúc này, hoa lạp một tiếng, trước mặt nghi biểu bản, toàn bộ rớt xuống, hắn cố gắng thao túng máy bay chậm lại, trước mặt bánh đáp, cũng tiếp xúc đến mặt đất, phóng chậm lại dù, phanh xe. . . Phảng phất một con gầm thét ngựa hoang, rốt cuộc bị chế phục.

	Hoàng Bỉnh Tân cảm giác, lúc này toàn thân cũng đã ướt đẫm.

	Dâng lên nắp buồng lái, Hoàng Bỉnh Tân phát giác bản thân thậm chí ngay cả ra buồng lái khí lực cũng không có, trên đất cần nhân viên trợ giúp hạ, hắn mới bò đi ra.

	"Trần tổng, máy bay trên kết cấu, nhất định là có vấn đề, ta đem máy bay cho ngươi lái về." Hoàng Bỉnh Tân nhìn tóc trắng phơ, lại chạy chạy tới nơi này Trần Nhất Kiên, nói.

	Trần Nhất Kiên nhìn đã rơi mất bánh lái cánh đuôi, trong đôi mắt cũng là nước mắt chớp động, nếu như máy bay không bay về được, bọn họ liền không cách nào tra tìm nguyên nhân, Hoàng Bỉnh Tân đang dùng sinh mạng, đến viết JH-7 trưởng thành. . .