Lúc này, nước Anh cùng Argentina ở giữa chiến đấu, đã từng bước thăng cấp.

	Đang ở lần đầu tiên đặc chủng hành động tác chiến thất bại sau, sas cùng SBs hấp thu kinh nghiệm dạy dỗ, đổi từ dưới nước tàu ngầm chuyển vận đến bên bờ, sau đó bơi lội lên bờ.

	Lúc này, trên bờ Argentina thủ quân không biết gì cả.

	Bộ đội đặc chủng đối toàn đảo tiến hành trinh sát, tra rõ nam trên đảo Argentina quân đội binh lực, trang bị, hỏa lực phối trí, cũng vì sau này bộ đội đổ bộ lựa chọn đổ bộ địa điểm, thanh trừ trên đảo bãi mìn.

	Lúc này, trên đảo Argentina quân đội, đã là trên tấm thớt thịt heo , mặc người chém giết.

	Hai ngày sau, anh ** đội thứ 42 lục chiến đột kích doanh cơ ở bộ đội đặc chủng đoán trước mở ra đổ bộ địa điểm bên trên hạ xuống, buổi tối lục thời, quân Anh liền chiếm lĩnh nam đảo thủ phủ Grytviken cảng, trên đảo thủ quân đầu hàng, tin tức truyền về Argentina.

	Galtieri nổi cơn thịnh nộ, hắn không nghĩ tới, người Anh quân viễn chinh, không ngờ như thế nhanh chóng dẹp xong nam đảo!

	"Tướng quân, chúng ta bây giờ nên vận dụng chúng ta hải không lực lượng, toàn lực cùng người Anh quyết chiến!" Anaya nói.

	"Tướng quân, chúng ta phải nhanh một chút nhiều hướng trên đảo chuyển vận tiếp liệu, người Anh đã đối với chúng ta nơi này tuyên bố cảnh giới khu." Lombardo nói, hắn càng thêm quan tâm trên đảo quân đội tình huống.

	"Chúng ta nam đảo chẳng qua là đóng quân thiếu mà thôi, bọn họ muốn leo lên Falklands, căn bản là không thể nào!" Galtieri nói: "Chúng ta có mấy vạn người, bọn họ căn bản liền sẽ không thất bại!"

	Cuối cùng những lời này, hắn phảng phất giống như là ở tự nhủ vậy.

	"Argentina vạn tuế!"

	"Malvinas quần đảo là chúng ta!"

	"Galtieri tổng thống vạn tuế!"

	"Đám người Anh cút về!"

	Lúc này, bên ngoài truyền đến rung trời tiếng kêu. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí kế tiếp)

	Biết được quân Anh đánh vào nam đảo sau, Argentina dân chúng, lần nữa công phẫn đứng lên, bọn họ bắt đầu du hành, chống đỡ Tổng thống của bọn hắn.

	Galtieri trong lòng chợt nóng lên, hắn đẩy mở cửa sổ, hưởng thụ phần này dân chúng chống đỡ.

	"Nhìn, ta có những người này dân chống đỡ, chúng ta Argentina, là tuyệt đối sẽ không thất bại!" Galtieri tự tin nói.

	Lombardo bất an nhìn tổng thống một cái, vốn là cho là quân nhân xuất thân hắn, sẽ có bao nhiêu cao năng lực chỉ huy, không nghĩ tới, tầm nhìn hạn hẹp, dựa vào những thứ này du hành nhân dân, có thể hù dọa chạy đám người Anh sao? Trọng yếu hay là chiến đấu!

	Bản thân hải quân có thể đối phó được viễn chinh mà đến anh ** đội sao? Lúc mới bắt đầu, Lombardo là phi thường tin chắc, nhưng là bây giờ, hắn không phải như vậy tin.

	Kể từ nước Anh quân viễn chinh đến, bọn họ một thắng trận cũng không có đánh qua, liền tại ngày trước, quân Anh "Mèo rừng" trực thăng phát hiện lấy mặt nước trạng thái đi tới "Santa Fe" số tàu ngầm, lập tức tiến hành công kích, bắn as ----12 tên lửa không đối hạm, cũng ném xuống bom nổ dưới nước, "Santa Fe" số bị trọng thương, 65 tên thuyền viên bỏ thuyền chạy trốn, bị quân Anh tù binh, "Santa Fe" số sau ở lôi trong chìm mất.

	Nhìn Galtieri tấm kia tự tin mặt to, Lombardo lần đầu tiên, có dự cảm bất tường.

	Hắn dự cảm, phi thường chính xác.

	Nam Đại Tây Dương bên trên, một chiếc tuần dương hạm cùng hai chiếc tàu khu trục tạo thành hạm đội, đang biên đội trở về Argentina.

	Tàu tuần dương cực lớn ống khói trong toát ra nồng nặc khói đen, đầu hạm rạch ra mặt nước, đang lướt sóng đi về phía trước. Chiếc này tàu tuần dương, chính là Argentina quân đội kiêu ngạo, "Belgrano tướng quân" số tàu tuần dương.

	Chiếc quân hạm này, là Argentina mua được nước Mỹ giải ngũ Brooklyn cấp tàu tuần dương "Phượng hoàng thành" số. Năm 1938 xuống nước, chở đầy trọng tải 1

	242 tấn, trang bị ba liên 152 li pháo chính 5 ngồi, trong chiến tranh thế giới thứ hai công đầu, từng là MacArthur tướng quân tọa hạm, đã từng ở Trân Châu Cảng đánh lén trúng lông tóc không hư hại lao ra bến cảng.

	Chiếc này hạm ở trong chiến tranh thế giới thứ hai như một kẻ ngoan cường chiến sĩ, nhiều lần bị thương lại sừng sững không ngã, trúng qua ngư lôi, ăn rồi pháo đạn, chịu qua hàng đạn, thậm chí bị Nhật Bản thần phong đặc công đội thăm qua, mãi cho đến chiến tranh kết thúc.

	Argentina ban sơ nhất đem này hạm mệnh danh là tháng mười HMS Victory, không lâu lại đổi tên là Belgrano tướng quân số. Sau đó Argentina hải quân vì "Belgrano tướng quân" số tiến hành 2 thứ hiện đại hóa cải trang, tăng lên "Biển mèo" tên lửa phòng không, gắn thêm trực thăng, ở ngày hai mươi lăm tháng năm số hàng không mẫu hạm nhập dịch trước, vẫn luôn là Argentina quân đội soái hạm.

	Bây giờ, chiếc này hàng không mẫu hạm đang lái ở đi ngược lại trên đường, bọn họ không biết, nguy hiểm đã đến gần.

	Argentina hải quân, phi thường thiếu chống ngầm năng lực, đây cũng là trước Lombardo nói lên, chỉ cần là quân Anh tàu ngầm đến, như vậy, Argentina hải quân lựa chọn tốt nhất, chính là tránh chiến.

	Chẳng qua là, hiện tại không có người đem nước Anh hải quân coi ra gì.

	Cho đến bị công lên nam đảo, cho đến tàu tuần dương bị đánh chìm.

	"Belgrano tướng quân" số tàu tuần dương, không có chú ý tới, trên mặt biển có một rất nhỏ vật, vẽ lên nước biển sóng lớn, thậm chí còn có một con hải âu, ngồi xổm ở bên trên.

	Đó là "Người chinh phục" số tàu ngầm nguyên tử kính tiềm vọng.

	Đang ở một ngày trước, ở Falklands chung quanh vùng biển tuần tra "Người chinh phục" số tàu ngầm nguyên tử, sonar binh đột nhiên phát hiện một cái cực lớn tiếng ồn nguyên, dựa theo cường độ, ít nhất là vạn tấn cấp trở lên chiến hạm đi tới lúc phát ra thanh âm!

	Thuyền trưởng Brown trung tá mừng rỡ nếu thường, lập tức ra lệnh đi theo.

	Nổi lên tới kính tiềm vọng độ sâu, nhìn xuất hiện ở kính tiềm vọng bên trong kia cái cực lớn đường nét, mặc dù ở nam Đại Tây Dương trong sương mù, có chút không rõ ràng lắm, hắn cũng có thể đoán được, cái này chiến hạm, đang Argentina hải quân "Belgrano tướng quân" số tàu tuần dương!

	Đây chính là cái con mồi lớn! Brown trung tá cao hứng vô cùng.

	Nhưng là, hắn không có lập tức phát động công kích, bởi vì, lúc này chiếc này tàu tuần dương đã lái ra khỏi bọn họ quy định 200 hải lý cấm khu, Brown trung tá chỉ đành phải thông qua sóng dài đài phát thanh hướng thượng cấp báo cáo.

	Cái này báo cáo, một đường lên cao, hải quân tác chiến bộ, chính phủ, thủ tướng Thatcher phu nhân tự mình làm ra quyết định: Công kích!

	"Phương vị 215, khoảng cách 300, hai quả mk ----8, chuẩn bị." Brown trung tá thông qua kính tiềm vọng, vững vàng hạ lệnh nói.

	"Bắn!"

	"Bành! Bành!" Đây là ống phóng ngư lôi mở ra, nước biển tràn vào thanh âm, đón lấy, hai quả ngư lôi bị hơi nén bắn ra trước mặt ống phóng, chân vịt chuyển động, bắt đầu trên mặt biển đi tới đứng lên.

	Hai cái tầm thường phiên động bọt sóng quỹ tích, ở hướng về phía trước cái đó vật khổng lồ bơi đi.

	"Số ba ống phóng, phương vị 216, khoảng cách 290, bắn!"

	Brown trung tá cảm giác, như vậy cái vật khổng lồ, mong muốn hoàn toàn kích hủy, mới vừa rồi hai quả ngư lôi, uy lực có chút nhỏ. Cho nên, lại tăng thêm một cái.

	Ba cái ngư lôi, cũng không tin chơi không chết ngươi!

	Quả nhiên, mấy phút sau, ở kính tiềm vọng trong, thấy được kia mỹ diệu cảnh tượng.

	Không có dấu hiệu nào, "Belgrano tướng quân" số tàu tuần dương đáy, đột nhiên xảy ra kịch liệt nổ tung, một cái mệnh trung phần sau, một cái mệnh trung trước bộ, phía sau nồi hơi cùng trước mặt đạn dược cũng phát sinh nổ tung, dẫn đốt lửa lớn rừng rực.

	Mặc dù có một cái ngư lôi không có mệnh trung, hay là thành công tiêu diệt chiếc này niềm kiêu hãnh của Argentina, hơn mười ngàn tấn "Belgrano tướng quân" số tàu tuần dương!

	Thế giới khiếp sợ.