"Lần này, chúng ta chẳng qua là xuất hiện công kích chỗ sơ hở, bị bọn họ chui chỗ trống mà thôi, chúng ta không quân, đã trù tính được rồi lần sau hành động, chúng ta ở Thổ Nhĩ Kỳ không quân, cũng đem gia nhập lần này kế hoạch công kích, chúng ta kế hoạch xuất động hai trăm chiếc trở lên máy bay chiến đấu, đối Libia tiến hành một lần toàn phương vị oanh tạc." Weinberg nói.

	Lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, quân đội mặt mũi mất hết, bọn họ dĩ nhiên muốn một lần nữa, hơn nữa bọn họ đã phát hiện Libia phòng không bộ đội thủ đoạn, chính là có một loại trước giờ bọn họ cũng chưa từng thấy qua tên lửa chống bức xạ đất đối không, tiêu diệt bọn họ điện tử máy nhiễu cùng máy bay cảnh báo trước, cho nên lần này bọn họ đem áp dụng mới chiến thuật.

	Từ Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân cất cánh E-3 máy bay cảnh báo trước, ở Libia đường ven biển ba trăm cây số khoảng cách bên trên quan trắc, bởi vì Libia xa nhất tên lửa phòng không tầm bắn mới hai trăm năm mươi cây số, cho nên bọn họ có thể không có bất kỳ nguy hiểm, đồng thời mỗi một chi công kích phân đội, cũng sẽ tăng thêm hai chiếc trang bị tên lửa chống bức xạ F/A-18 công kích cơ, tới đả kích đối phương tên lửa phòng không trận địa, hơn nữa thủ được chuẩn tiến vào máy bay, bọn họ kế hoạch sử dụng bản thân loại thứ nhất máy bay tàng hình, F-117!

	Lần này Libia coi như là đem bọn họ đau, cho nên nước Mỹ quân đội nhất định phải dùng mãnh liệt nhất thái độ, để cho Libia biết, một lần đánh lén thành công, không đại biểu Libia thực lực quân sự hùng mạnh, nước Mỹ, mới là trên cái thế giới này bá chủ.

	Vì vãn hồi nước Mỹ quân đội sĩ khí, lần hành động này, đó là nhất định.

	"Nước Pháp phương diện, đối với chúng ta nói lên nghiêm trọng kháng nghị, chúng ta lầm nổ bọn họ đại sứ quán." Ngoại trưởng sắc mặt cũng rất khó coi, nước Pháp phương diện kháng nghị phi thường cường liệt, bởi vì nước Pháp cự tuyệt nước Mỹ sử dụng bọn họ không phận, bây giờ liền xuất hiện đại sứ quán bị nổ, rất dễ dàng để cho người liên tưởng đến, đây là nước Mỹ một lần ác ý trả thù. Mặc dù đây chẳng qua là một cái không có nổ tung bom.

	Người Pháp cũng tới quấy rối! Reegan cảm giác được suy nghĩ rất hỗn loạn.

	"Tổng thống, chúng ta nhận được từ Libia tới tình huống khẩn cấp, đang ở mấy ngày trước, Gaddafi đem chúng ta ở Libia công dân, toàn bộ chộp được Aziziya binh doanh, tổng cộng hơn một ngàn người." Lúc này, Cục Tình báo Trung ương Mỹ cục trưởng Kathy mới vội vã chạy tới, nói: "Hơn nữa chúng ta những thứ kia phi công tù binh, cũng bị bắt được Aziziya binh doanh."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người tại chỗ, cũng cảm giác được sau lưng đổ mồ hôi lạnh, Gaddafi, quả nhiên thật đủ hung ác! Dám bắt cóc bọn họ công dân!

	"Chúng ta cần xuất động chúng ta vũ trang nhân viên, cứu viện chúng ta công dân, chúng ta cần một lần hoàn toàn oanh tạc!" Weinberg nói. Ở vào thời điểm này, chính là biểu hiện nước Mỹ hùng mạnh võ lực thời điểm, hắn cũng không tin, dựa vào nước Mỹ quân đội thực lực, còn không đối phó được một châu Phi quốc gia nhỏ.

	Bất quá những người khác thì không phải là nghĩ như vậy, bọn họ thậm chí bắt đầu may mắn, lần này oanh tạc thật may là không có thành công!

	Nếu không, bên mình xuất động không quân, nổ đả thương quốc gia mình công dân, mặc dù những thứ kia công dân là bị bắt cóc quá khứ, nhưng là ở thế giới dư luận bên trên, vốn là đối nước Mỹ lần này không tập phi thường bất mãn, cho là nước Mỹ là ở can thiệp chủ quyền quốc gia nội chính, nước Mỹ chỉ là vì biểu hiện mình cứng rắn, đơn phương tiến hành hành động, nếu như hành động thành công, nước Mỹ toàn thân trở lui, cũng coi là một kinh điển chiến tích, mà nếu như không thành công, giống như bây giờ, đã bị những quốc gia kia bắt đầu bàn tán, nhưng là nếu như xuất hiện trọng đại sai lầm, tỷ như lầm nổ cái khác thiết thi, bây giờ chẳng qua là nổ nước Pháp đại sứ quán, hay là thứ yếu, nhiều nhất chính là ngoại giao bên trên kháng nghị, nhưng là nếu như nếu là "Lầm nổ" quốc gia mình công dân, như vậy uy tín của bọn họ chỉ biết hoàn toàn mất đi.

	Đây chính là hơn một ngàn điều sinh mạng a! Nổ Gaddafi, chết nhiều người hơn nữa, bọn họ cũng sẽ không có cảm giác áy náy, nhưng là nếu như nổ quốc gia mình công dân, như vậy bọn họ chỉ biết phi thường khó chịu, mặc dù là bị bắt cóc đến Aziziya binh doanh, nhưng là bên mình công tác tình báo là làm sao làm? Oanh tạc hành động thế nào như vậy lỗ mãng? Sẽ đưa tới công dân nghiêm trọng kháng nghị, nhất là, bây giờ quốc hội trung kỳ tuyển cử sắp đến, trời mới biết những nghị viên kia sẽ có phản ứng như thế nào.

	Nghĩ tới đây, Reegan tổng thống thậm chí bắt đầu triển vọng không có oanh tạc thành công cảm thấy may mắn.

	"Liên Xô mặc dù chỉ là đối với chúng ta biểu thị ra kháng nghị mà thôi, nhưng là sự kiện lần này, không nghi ngờ chút nào, nhất định là Liên Xô ở sau lưng thao túng." Bush nói: "Chúng ta bây giờ suy nghĩ, không là như thế nào đi tiến hành xuống một lần oanh tạc, mà là như thế nào mới có thể đủ đem chúng ta bây giờ phi công giải cứu ra."

	Mong muốn để cho phi công có thể kiên quyết thi hành mệnh lệnh, như vậy nhất định phải để cho bọn họ biết, khi bọn họ xảy ra chuyện sau, nước Mỹ quân đội sẽ trước tiên đối với bọn họ tiến hành cứu viện, để cho bọn họ không có có nỗi lo về sau. Trên thực tế, bọn họ cũng là làm như vậy, tìm kiếm cứu nạn trực thăng đã sớm vào vị trí, tùy thời chuẩn bị cứu viện tai nạn phi công phi cơ chiến đấu, nhưng là bọn họ không có dự liệu được, xảy ra ngoài ý muốn, không ngờ nhiều như vậy phi công gặp chuyện không may, bọn họ chẳng qua là cứu viện rơi ở trên biển phi công, còn lại, đã bị đã sớm chờ đợi ở một bên người Libia giành trước đắc thủ.

	Đây chính là mười một tên phi công a! Nếu như bên mình lại trù tính lần công kích sau hành động, phi công có thể thi hành mệnh lệnh sao? Để cho bọn họ đi oanh tạc Aziziya binh doanh, mà bên mình gặp nạn phi công, liền bị giam giữ ở nơi nào! Phi công có thể ấn xuống thả bom cái nút, nổ chết chiến hữu của mình?

	Đang ở nước Mỹ kinh văn sự kiện lần này, hơn nữa cho là người chỉ đạo đằng sau là Liên Xô thời điểm, Qusay cũng nhận được chiến quả báo cáo.

	Lần này hành động công kích viên mãn thành công, để cho Qusay cũng là thất kinh, xem ra, ở thập niên tám mươi nước Mỹ hải không quân, cũng không giống tưởng tượng cường đại như vậy, bọn họ lần hành động này, xuất hiện rất nhiều chỗ sơ hở, đều bị bản thân lợi dụng.

	Ở thời sau, nước Mỹ hùng mạnh đến để cho người phát run, mặc dù chiến tranh mặt đất để cho quân Mỹ mệt mỏi đối phó, nhưng là bọn họ không trung ưu thế, tuyệt đối là cường đại nhất, cụm tác chiến tàu sân bay hướng một cái quốc gia đường ven biển vừa mở, liền sẽ để bọn họ như lâm đại địch.

	Đầu tiên là điện từ quấy nhiễu, sau đó lại là điên cuồng công kích, một chiêu này không lần nào không được, nếu như đối phương dám cất cánh máy bay chiến đấu, sớm như vậy liền chờ tiêm kích, chỉ biết đem đối phương vô tình đánh rơi, mà bây giờ nước Mỹ quân đội xem như bị thiệt lớn a!

	Nhất là, chở về điện tử máy nhiễu bộ kiện, để cho Iraq quân công nhân viên mở rộng tầm mắt, cùng nước Mỹ máy nhiễu so sánh, bọn họ nguyên lai máy nhiễu, đơn giản liền là trò trẻ con, ở bây giờ, Iraq của mình hoàn toàn mới điện tử máy bay chiến đấu, cũng đang nghiên chế trong, những thứ này hàng mẫu đạt được, đối với bọn họ mà nói, là có rất lớn chỗ dùng.

	Nhưng là đồng thời, Qusay cũng có vẻ rầu rĩ, lần này nước Mỹ coi như là ăn thua thiệt lớn, như vậy hạ một giai đoạn, nước Mỹ sẽ còn tiếp tục phát động lần thứ hai, lần thứ ba đả kích sao?

	Lần này, Libia có thể chiến thắng, tuyệt đối không là nước Mỹ hàng không lực lượng không cường đại, mà là bị đánh cái ứng phó không kịp mà thôi, bởi vì tên lửa chống bức xạ đất đối không, đây là đầu một nhà, nhất là, Libia có Sam -5 đạn đạo, tuyệt đối là cái đại sát khí, dùng để đả kích đối phương máy bay cảnh báo trước, thật là tuyệt a!

	Lần thứ hai, cũng không tốt như vậy khiến cho, đối phương nhất định sẽ đem bản thân quý báu máy bay cảnh báo trước, cách xa đường ven biển hai trăm năm mươi cây số bố trí, mà đối phương máy nhiễu, cũng sẽ sử dụng ở phát hiện tên lửa chống bức xạ sau, áp dụng tắt máy phương pháp tới để cho tên lửa chống bức xạ thoát khóa.

	Nói tóm lại, Libia căn bản cũng không có cùng nước Mỹ gọi nhịp thực lực chân chính.

	Cho nên lần này đem nước Mỹ đánh hung ác, sẽ có hai kết quả, thứ nhất, sẽ để cho nước Mỹ phương diện buông tha cho đối Gaddafi lần nữa oanh tạc, tỉnh lại phải bị nhục, trên phương diện khác, liền có thể nước Mỹ sẽ trù tính một lần lớn hơn không tập!

	Qusay trong đầu đang suy tư, bây giờ cần phải nghĩ biện pháp, ngăn cản nước Mỹ đối Libia dùng sức mạnh, vốn là bọn họ lần hành động này, liền không có quá nhiều chính nghĩa lý do, thuần túy chính là Reegan tổng thống nhìn Gaddafi không vừa mắt, bọn họ bây giờ những tù binh kia, còn có nước Pháp đại sứ quán cái đó thằng xui xẻo, chân có thể làm cho người Mỹ, dừng lại bước chân của bọn họ!

	Buổi tối hôm đó, AFP phóng viên đặc biệt phỏng vấn vị kia ở Libia bất hạnh bỏ mình phóng viên thân nhân, truyền hình ống kính hạ, hơn bốn mươi tuổi thê tử thất thanh khóc rống, lên án mạnh mẽ người Mỹ tội trạng, bọn họ dã man oanh tạc, để cho hắn mất đi chồng mình.

	Đồng thời ống kính cũng hoán đổi đến đồng bộ Libia, nơi này khắp nơi đều là người Mỹ vứt bỏ bom, trong đó, một bộ phận bom không có nổ tung, những thứ này cũng cấp trước máy truyền hình người lấy hùng mạnh đánh vào thị giác, cảm giác người Mỹ ở hành vi của Libia, giống như là ở phạm tội, oanh tạc mục tiêu quân sự có thể, nhưng là oanh tạc bình dân, chính là không bị khoan dung, nhất là, còn chết người Pháp.

	Dĩ nhiên, cái này hoàn toàn không phải người Mỹ bản ý, ở đụng phải tên lửa phòng không tập kích sau, F-111 treo đầy nặng nề bom, bọn họ duy nhất có thể làm, liền là mau chóng vứt bỏ bom, khôi phục bản thân cơ động tính, sau đó tốc độ cao thoát khỏi.

	Về phần bom ném tới địa phương nào, là bản thân họ không rõ ràng lắm, tóm lại không có ném tới mục tiêu bầu trời.

	Nhìn bị nổ thôn trang, nhìn lại vị kia mất đi trượng phu nữ nhân biểu tình, gần như toàn nước Pháp cũng nổi giận. Lên án người Mỹ!

	Đồng thời ở nước Mỹ trong nước, cũng bắt đầu báo cáo lần này nước Mỹ quân đội thất bại hành động, đưa đến tổn thất cao tới ba mươi chiếc máy bay chiến đấu, mất đi mấy chục tên ưu tú phi công. Hơn nữa đến nay còn có mười mấy tên phi công ở Libia bị giam giữ, bị phi nhân đãi ngộ.

	Sự kiện lần này, vốn là nhưng để tránh cho, đều là chính phủ lỗi!

	Đảng không cầm quyền càng là bắt lại cơ hội lần này, lực mạnh đả kích Reegan chính phủ, như vậy có thể ở quốc hội trung kỳ tuyển cử đạt được có lợi địa vị, từ đó vì lần sau tổng tuyển cử làm chuẩn bị.

	Phóng viên cũng phỏng vấn tai nạn phi công thân nhân, bọn họ cũng bày tỏ đối lần hành động này phi thường không hiểu, nước Mỹ quân đội là đang nghĩ ngợi hão huyền, ý đồ tiến hành nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Weinberg đột nhiên phát hiện, đang lúc bọn họ còn đang bày ra lần sau hành động thời điểm, đã là bốn bề thọ địch.