"Báo cáo, phát hiện một chiếc không rõ máy bay, đang đến gần Sakhalin đảo." Cuối cùng, trong báo cáo truyền tới Liên Xô quân Viễn Đông khu tư lệnh Ivan - Tretyak thượng tướng nơi này, hắn bị từ trong mộng đánh thức, tiếp thụ lấy thư ký tin tức này.

	Không rõ máy bay, đến gần Sakhalin đảo? Tretyak thượng tướng lập tức ra lệnh: "Cất cánh hai chiếc tiêm kích, lập tức tiến hành chặn lại!"

	Sakhalin đảo, nhưng là Liên Xô trọng yếu nhất một tòa chiến lược đạn đạo bắn trận địa, bây giờ có không rõ máy bay bay tới, đây có phải hay không đại biểu là nước Mỹ quy mô lớn xâm lấn điềm báo trước?

	Phải biết, nếu xảy ra thế chiến, như vậy cái đầu tiên mục tiêu công kích, chính là phe địch vũ khí nguyên tử bắn căn cứ! Bây giờ có không rõ máy bay bay tới, đương nhiên phải lập tức chặn lại.

	Đồng thời Tretyak thượng tướng lập tức lên đường đi trước bộ chỉ huy, vào lúc này, cần hắn tự mình quyết sách, hắn đầu vai cái thúng rất nặng.

	Đối với Liên Xô mà nói, mặt tây Đông Âu cùng Tây Âu tiếp giáp tuyến, vẫn luôn là bọn họ trọng điểm, nếu xảy ra Mỹ Xô ở giữa chiến tranh, phương tây là trọng yếu nhất chiến trường, ở chỗ này, Liên Xô bố trí hùng mạnh không quân cùng lục quân, nếu quả như thật khai chiến, cuồn cuộn thiết giáp thác lũ, sẽ một mực đẩy tới đến eo biển Anh, giải phóng những thứ kia ở chủ nghĩa tư bản dưới chế độ bị bóc lột nhân dân.

	Mà ở đông tuyến, mặc dù không có tây tuyến trọng yếu, cũng là phi thường có chiến lược giá trị, bởi vì bọn họ cùng nước Mỹ chỉ cách một biển Bering!

	Từ nơi này đạn đạo trận địa, chỉ cần phải bay không tới một vạn cây số, liền có thể công kích được nước Mỹ bổn thổ!

	Nhận được mệnh lệnh, quân Viễn Đông khu không quân thứ bốn mươi tập đoàn quân hùng ưng quân dụng phi trường trực chiến đấu máy bay, lập tức bắt đầu cất cánh.

	Đang chạy đạo đèn dưới sự chỉ dẫn, Liên Xô thiếu tá phi công Asipovic, thao tác bản thân máy bay, nhắm ngay đường chạy trung tuyến, hắn lái, chính là Liên Xô ưu tú máy bay đánh chặn: Su-15.

	Su-15 là Liên Xô Khoy thiết kế cục thiết kế một chỗ ngồi hai động cơ mọi thời tiết máy bay đánh chặn, áp dụng phục hợp cánh tam giác, nhọn đầu phi cơ hai bên tiến khí tổng thể bố cục, bởi vì cái này thiết kế, cũng bị NATO tổ chức hí xưng nó là "Mảnh miệng bình", nhưng là loại này ra từ Moscow trung ương thể lưu viện khí động bố cục, chiếu cố tốc độ thấp cùng tốc độ cao phi hành cần, đồng thời ở trình độ đuôi cánh phía trước thân phi cơ hai bên trang bị hai khối phanh giảm tốc, dùng ở không trung chấm đất mặt chậm lại. Máy bay tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng lớn, cánh sức chứa tương đối nhỏ, gồm có hơi tốt phi hành cùng cơ động tính năng.

	Loại này máy bay đánh chặn, là Liên Xô át chủ bài vũ khí, tác chiến bán kính khá lớn, trèo lên tính năng tốt, tốc độ có thể đạt tới M 2.5 mọi thời tiết máy bay đánh chặn, bởi vì tính năng tiên tiến, chưa từng có xuất khẩu qua, ở Liên Xô phòng không trong quân, lớn nhất trang bị lượng đã từng đạt tới tám trăm chiếc. Bất quá cho đến bây giờ, loại này máy bay đánh chặn đã rất lạc hậu, nhất lạc hậu, chính là điện tử hàng không thiết bị, vì vậy ở hậu kỳ đã từng tiến hành qua quy mô lớn cải tạo.

	(từ chỉnh thể mà nói, cùng nước ta J-8 2 có chút tương tự, đây cũng là để cho một ít chuyên gia quân sự hào hứng bàn luận địa phương, bất quá hai người kỳ thực không có liên quan quá nhiều. )

	Bây giờ đã là rạng sáng hai giờ rưỡi.

	Trước mặt nghi biểu trên bảng mặt, một ít tròn vo nghi biểu bên trên, lóe mờ tối ánh sáng, thi hành ban đêm phi hành nhiệm vụ, đối với Asipovic mà nói, đã không phải lần đầu tiên, hắn nhìn lên trên trời đạn cường quang, buông ra thắng xe, bắt đầu ở trên đường chạy gia tốc.

	Phần đuôi hai đài P-11Ф2-300 động cơ, phát ra hùng mạnh lực đẩy, Su-15 máy bay chiến đấu, ở trên đường chạy nhanh chóng hoạt chạy. Gia tốc đến tám khoảng trăm thước bên trên, cánh máy bay liền thu được đủ thăng lực, Asipovic kéo về phía sau cần số, nhọn đầu phi cơ, phá vỡ bầu trời đêm hắc ám, chỉ để lại hai luồng phần đuôi ngọn lửa. Ở phía sau của hắn, máy bay yểm trợ cũng đi theo cất cánh.

	Su-15 cất cánh về sau, trực tiếp hướng tầm xa radar cung cấp phương vị phi hành, ở ban đêm phi hành, hoàn toàn là lệ thuộc với nghi biểu.

	"Chú ý, đối phương cất cánh hai chiếc máy bay chiến đấu, đang hướng số 3 không vực phi hành, lập tức hướng nam thoát khỏi." Lúc này, E-3 máy bay cảnh báo trước phát hiện Liên Xô cất cánh hai chiếc máy bay chiến đấu, nhất định là tới chặn đánh bên mình bộ này đặc thù máy bay.

	Lần này xâm lấn phi thường hữu dụng, mấy canh giờ này, mặc dù xâm lấn máy bay hành khách mạo hiểm nguy hiểm rất lớn, nhưng là thành công đem đảo Sakhalin khu vực các nơi điện tử tín hiệu trinh thám đi ra, từ đó suy đoán ra đối phương chỉ huy phân bố tình huống, đồng thời thử dò xét bọn họ phòng không bộ đội phản ứng thời gian. Bây giờ là nên thu tay lại thời điểm.

	Nghe được máy bay cảnh báo trước bên trên tin tức truyền đến, Trần Bỉnh Dũng ngược lại có một trận nhẹ nhõm, xâm lấn đối phương không vực cuối cùng kết thúc, hướng nam phi hành, rất nhanh liền sẽ bay ra người Liên Xô không phận.

	Lúc này máy bay cảnh báo trước bên trên radar thao tác viên đột nhiên phát hiện, Liên Xô cất cánh cái này hai chiếc máy bay chiến đấu, tốc độ thật nhanh, rất nhanh liền vượt qua tốc độ âm thanh, vẫn còn tiếp tục gia tốc!

	Chẳng lẽ là Mig -25? Đáng chết, lúc trước trong tình báo, nơi này cũng không có Liên Xô loại này nhanh chóng máy bay đánh chặn!

	"Chú ý, phi cơ địch đang nhanh chóng bay tới, mời lập tức gia tốc thoát khỏi, lập tức gia tốc thoát khỏi!" Máy bay cảnh báo trước radar dẫn dắt viên hô.

	Máy bay đánh chặn chủ yếu nhiệm vụ tác chiến, chính là không trong chặn đánh xâm lấn phe địch máy bay ném bom, phi cơ trinh sát hoặc tên lửa hành trình, bảo vệ trọng yếu thành trấn, chiến lược yếu địa, giao thông then chốt chờ không bị không tập.

	Su-15 vì nhanh chóng tiến hành chặn đánh, tự nhiên sẽ mở ra tăng lực, ở trên không trung tiến hành nhanh chóng bứt tới, mặc dù không sánh bằng Mig -25, cũng đã vượt qua Liên Xô Mig 21, Mig 23 series máy bay.

	Đồng thời hai chiếc đã từ nước Mỹ trú Nhật Bản căn cứ không quân cất cánh EF-111 điện tử máy nhiễu, cũng ở đây hết tốc lực chạy tới, chuẩn bị đối Boeing 747 máy bay tiến hành yểm hộ.

	Có thể thay đổi cánh xuôi sau kỹ thuật chúa tể thế giới hàng không giới thời điểm, các nước đều ở tích cực tiến hành có thể biến đổi cánh xuôi sau máy bay chiến đấu nghiên chế, trong đó, thành công nhất thuộc về F-14 máy bay chiến đấu, sử dụng máy vi tính khống chế toàn trình có thể biến đổi cánh xuôi sau, mà Liên Xô Mig -23, là được Không đâu vào đâu, đã không có thể hiện ra có thể biến đổi cánh xuôi sau ưu thế tới, ngược lại còn gia tăng sức nặng, giống nhau, còn có F-111, loại này trên thế giới loại thứ nhất đầu nhập thực dụng có thể biến đổi cánh xuôi sau máy bay chiến đấu, vốn là chiến đấu máy bay ném bom, nhưng là bởi vì kết cấu siêu trọng, không có bất kỳ không chiến năng lực, thành thuần túy máy bay ném bom.

	Bất quá loại này máy bay ném bom bởi vì có rất lớn tải trọng lượng, hơn nữa bởi vì có thể biến đổi cánh xuôi sau cung cấp nhanh chóng bứt tới năng lực, để cho loại này máy bay chiến đấu cải trang thành một loại thành công điện tử máy bay chiến đấu.

	Loại này điện tử máy bay chiến đấu tốc độ nhanh, ở trên không đạt 2.2 Mach, ở đột phòng vệ hàng nhiệm vụ bên trong có thể cùng nó chỗ yểm hộ chiến thuật máy bay giữ vững đầy đủ chiến đấu đội hình, hành trình xa, không trung không cố lên có thể phi hành 3200 ngàn mét trở lên, hơn nữa thiết bị điện tử số lượng nhiều, tính năng tiên tiến, có thể hoàn thành các loại nhiệm vụ. Khoảng cách xa quấy nhiễu, đột phòng vệ hàng, khoảng cách gần không trung tiếp viện chờ nhiệm vụ.

	Ở năm 1981 thời điểm, loại này máy bay chiến đấu bắt đầu tiến vào tại ngũ, ở năm nay đầu xuân, loại này máy bay chiến đấu bị bố trí đến Nhật Bản, bay ở cùng Liên Xô đối kháng tiền tuyến.

	Vì bảo vệ Boeing 747 có thể an toàn thối lui ra, EF-111 điện tử máy nhiễu khẩn cấp cất cánh, tiến vào trời cao hết tốc lực vọt lên, chỉ cần qua Hokkaido, liền có thể thành công quấy nhiễu được đảo Sakhalin radar thiết bị.

	Nghe được vô tuyến điện bên trong truyền tới thanh âm, Trần Bỉnh Dũng bắt đầu có chút nóng nảy, vốn là hắn dự tính có thể ở đối phương đến trước khi tới bay ra đảo Sakhalin không vực, nhưng là phi cơ địch đang nhanh chóng đến gần, vậy khẳng định là Liên Xô nhanh chóng máy bay đánh chặn!

	Nhanh chóng thoát khỏi!

	Trần Bỉnh Dũng hướng bên phải Song Dong Hun nói: "Đem động cơ tăng đến tối đa lực đẩy."

	Loại này máy bay hành khách, sẽ không có tăng lực, bốn đài PWJT9D-7A cần ga toàn khai, cũng chỉ có thể đem Boeing 747 gia tốc đến 0.9 Mach, đây đã là tốc độ cực hạn. Bất quá vì chạy thoát thân, bọn họ tự nhiên cần dùng tốc độ nhanh nhất thoát khỏi.

	Bên phải Song Dong Hun, đem động cơ cần ga đẩy tới trước nhất, nhưng là hắn tay có chút run rẩy.

	Trần Bỉnh Dũng cùng hắn là bạn gắn bó, hắn cũng biết, làm một tên hàng không dân dụng máy bay phi công, gặp phải tình huống như vậy, tâm hoảng là bình thường.

	Đột nhiên, trước mặt nghi biểu trên bảng, mấy cái nghi biểu nhưng ở cấp tốc quay về, đồng thời mấy cái báo cảnh đèn bắt đầu lóe sáng.

	Bên phải hai động cơ hư!

	Thật là sợ gì gặp đó! Phi hành nhiều như vậy giờ, Boeing 747 động cơ, chưa từng có ra khỏi bất cứ vấn đề gì, ai biết, ở thời khắc mấu chốt này, không ngờ một đài động cơ thất linh.

	Sự kiện lần này, thành một lần huyền nghi, đáng tiếc trên phi cơ tất cả mọi người sẽ không biết, lần này cơ giới hư, đến tột cùng là một lần tai nạn, hay là có người cố ý phá hư, mục đích, chính là vì để cho chiếc phi cơ này bị Liên Xô đánh rơi!

	Mặc dù Reegan tổng thống không có đồng ý, nhưng là cũng không có nghĩa là những người khác sẽ không sau lưng táy máy tay chân, sự kiện lần này, cần nhất, chính là trợ giúp tổng thống vượt qua nguy cơ lần này! Cho nên chiếc phi cơ này hi sinh, là có rất lớn ý nghĩa. Ở Weinberg thụ ý hạ, bộ này Boeing 747, ở giai đoạn khẩn yếu nhất, ra hư.

	"Đáng chết, động cơ đem làm sao sẽ bị hư hỏng!" Trần Bỉnh Dũng không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là nghĩ, như thế nào đem đài này động cơ lần nữa không trung phát động.

	Boeing 747 là một chiếc cỡ lớn máy bay hành khách, ở thiết kế thời điểm, thì có người một mực tại hoài nghi nó có thể hay không bay lên, từ khách quan trên ý nghĩa nói, loại này máy bay hành khách có thể thành công, cùng bốn đài cỡ lớn động cơ cánh quạt là có quan hệ rất lớn, bây giờ mất đi một đài động cơ động lực, máy bay hành khách tốc độ lập tức chậm lại.

	Ở nơi này ngăm đen đêm khuya yên tĩnh, ở Liên Xô phía đông đảo Sakhalin bầu trời, một chiếc cỡ lớn Boeing 747 máy bay hành khách, đang giãy giụa khổ sở, chờ đợi không biết số mạng.

	Tây bộ, Liên Xô không quân hai chiếc Su-15 máy bay đánh chặn, đang đang nhanh chóng bay tới. Ở nam phương, hai chiếc EF-111 điện tử máy bay chiến đấu, cũng ở nhanh chóng bứt tới bay tới. Mà điểm chết người là Boeing 747 máy bay hành khách, nhưng ở chậm rãi phi hành.

	"Dự tính Liên Xô máy bay sẽ ở sau ba phút đạt tới." E-3 máy bay cảnh báo trước radar thao tác quan nhìn màn ảnh ra đa bên trên điểm sáng, có chút lo lắng nói.

	Lúc này, EF-111 điện tử máy nhiễu, cũng sẽ ở sau ba phút, bay đến có thể quấy nhiễu khoảng cách bên trên.