Số mười công trình, bước ra vững chắc một bước, mà thế giới Ả Rập, cũng ở đây hướng bọn họ mục tiêu của mình, không ngừng tiến bộ.

	Năm 1988 ngày mùng 1 tháng 10, Ả Rập các quốc gia lần nữa tổ chức hội nghị, xác định ở Saudi Arabia thành lập Ả Rập ngân hàng trung ương.

	Người Ả Rập bản thân thống nhất tiền tệ, được mệnh danh là a nguyên. Nó vận hành, từ Ả Rập ngân hàng trung ương cùng các a nguyên khu quốc gia ngân hàng trung ương tạo thành Ả Rập ngân hàng trung ương hệ thống phụ trách quản lý.

	Trong đó, Ả Rập ngân hàng trung ương cũng không phụ trách phát hành tiền tệ, từ các quốc gia kinh tế học chuyên gia tổ thành, chủ yếu dùng cho lập ra chính sách tiền tệ, đề phòng cùng chống đỡ có thể xuất hiện các loại nguy hiểm, mà a nguyên khu quốc gia ngân hàng trung ương tham dự a nguyên tiền giấy cùng a nguyên tiền xu in, đúc cùng phát hành, cũng phụ trách a nguyên khu trả hệ thống vận hành.

	A nguyên tiền giấy có sáu tấm, mặt đáng giá chia ra làm một a nguyên (màu xám tro), năm a nguyên (màu vàng), mười a nguyên (màu xanh da trời), hai mươi a nguyên (quýt màu vàng), năm mươi a nguyên (màu xanh lá), một trăm a nguyên (màu đỏ) tạo thành, cùng đô la đổi tỉ lệ là một so một. Dựa theo cái tỷ lệ này, cùng trong nước các loại hiện có tiền tiến hành đổi.

	Trong đó, phía trên đồ hình, đều là Ả Rập đặc sắc kiến trúc, mặc dù có người đề nghị, sử dụng Tam quốc đầu não hình cái đầu làm hình ảnh, bị Qusay uyển ngôn cự tuyệt.

	Mà tiền xu, tắc chủ yếu từ một phần, hai phần, năm phần, một góc, ngũ giác năm loại.

	Saudi, Kuwait cùng Iraq Tam quốc, cũng sẽ ở trong vòng năm năm, toàn diện đào thải hiện hữu tiền tệ, duy vừa sử dụng a nguyên, mà các quốc gia khác, tắc dựa theo bản thân chính sách tiền tệ tiến hành.

	Bởi vì có phong phú dầu mỏ, Ả Rập các quốc gia tiến hành lần này kế hoạch, bị thế giới bình luận rối rít, bất quá đại đa số cái nhìn, đều là Ả Rập kế hoạch lần này, có thể thuận lợi áp dụng đi xuống, bởi vì bọn họ các quốc gia kinh tế cũng rất phát đạt, ngoại hối dự trữ rất nhiều, chống đỡ bên ngoài khủng hoảng tài chính năng lực, cũng phi thường mạnh.

	Thế giới Ả Rập bước ra trọng yếu một bước, cái này tiến triển, để cho châu Âu cũng phi thường hâm mộ, lúc này châu Âu "Đức Lạc Nhĩ báo cáo" thông qua, báo cáo chủ trương phân ba cái giai đoạn khai sáng châu Âu trải qua hàng liên minh: Bước đầu tiên, hoàn toàn thực hiện tư bản tự do lưu thông; bước thứ hai, thành lập châu Âu tiền tệ cục; bước thứ ba, thành lập cùng áp dụng trải qua hàng liên minh, lấy đơn nhất tiền tệ thay thế thành viên hàng nội tiền. Người châu Âu cũng đỏ mắt, tăng nhanh bản thân thống nhất tiền tệ kế hoạch.

	Lúc này nước Mỹ, bốn năm một lần tổng thống tổng tuyển cử, đang tại kịch liệt mà chuẩn bị trong.

	Ngày mùng 8 tháng 11, tổng thống tổng tuyển cử chính thức bắt đầu, trải qua kịch liệt tranh đấu, ở Reegan tổng thống nhiệm kỳ bên trong hai đời phó tổng thống, George • Bush, rốt cuộc tranh cử thành công, thu được năm mươi hai phần trăm phiếu bầu.

	Reegan thời đại, sắp kết thúc, George • Bush, sẽ nghênh đón trong đời của hắn huy hoàng nhất thời khắc.

	Ngày mùng 2 tháng 12, liền ở Reegan tổng thống sắp từ chức tiền kỳ, hắn đi tới châu Âu, tiến hành hắn một lần cuối cùng tổng thống nhiệm kỳ bên trong phỏng vấn.

	Hắn ở châu Âu sau cùng một trạm, chính là Berlin.

	Berlin, là nước Đức thủ đô, ở bốn mươi năm đại, nơi này có thể nói là để cho toàn thế giới thống hận trung tâm, nơi này là phát xít nơi phát nguyên! Nazi nước Đức đem bản thân vó sắt, dẫm toàn bộ châu Âu.

	Hai lần thế chiến khói lửa quá khứ, lấy Berlin giải phóng làm tiêu chí, mà lúc này quốc gia thua trận nước Đức, khắp nơi là một vùng phế tích, tường đổ vách xiêu, tàn phá không chịu nổi, bấp bênh. Đây là toàn nhân loại bi ai, ở loại này trong chiến tranh, không có người thắng.

	Mà đối với chiến bại nước Đức, đẹp, anh, pháp, Xô bốn nước lớn áp dụng phân khu chiếm lĩnh, bởi vì vốn là hình thái ý thức khác biệt, đưa đến rùng mình xuất hiện.

	Năm 1949, ở Đông Tây phương duy trì dưới, nước Đức phân liệt thành Germany liên bang cộng hòa nước cùng nước Cộng hòa Dân chủ Đức. Mà Berlin, cũng bị phân chia thành hai phe cánh.

	Đối mặt với phân liệt về sau, Đông Đức cư dân không ngừng hướng tây đức tràn vào, Đông Đức chính phủ cùng Liên Xô, rốt cuộc xuống tay độc ác, trong một đêm, ở Berlin thành lập lấp kín tường, đem Berlin chia làm hai tòa thành thị.

	Đây chính là trứ danh Berlin tường.

	Lúc mới bắt đầu, chẳng qua là chông sắt làm thành chướng ngại, sau đó đổi trúc thành cao hai mét, trên nóc lôi kéo mang dây kẽm gai tường bê tông. Ở chính thức đan chéo đầu đường cùng dọc tuyến quan sát trên lầu tháp thiết trí cảnh vệ. Ngay từ đầu chẳng qua là ở vật Berlin giữa xây dựng hơn một trăm cây số, sau đó mấy chục năm trong một mực tại mở rộng, đến năm 1980 phát triển đến chỉnh thứ gì đức biên giới, tường bị gia tăng đến cao ba mét, từ tường rào, lưới điện cùng pháo đài chế tạo thành tổng trưởng đạt 1369 ngàn mét Berlin tường.

	Đối với điều này Berlin tường, Đông Đức người là phi thường ngăn chặn, bọn họ dùng các loại phương thức, tới vượt qua bức tường này.

	Làm mới bắt đầu, hay là chông sắt hàng rào số mười, 19 tuổi Đông Đức binh lính Konrad - Shulman đầu đội mũ cối, vai cõng trường thương sải bước phóng qua chông sắt hàng rào. Tích tắc này bị lúc ấy tại chỗ nhiếp ảnh sư Peter - lôi khách chụp lại, kinh hãi thế giới.

	Sau, các loại chiêu số tầng ra không sạch, đào đất đạo, nhảy lầu, hơi nóng cầu, lái xe đụng, vô số Đông Đức người mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, xuyên việt bức tường này.

	Cái này Berlin tường, giống như là một Berlin bên trong thành vết sẹo, đau nhói người Đức trái tim.

	Paris quảng trường cùng đại lộ Unter den Linden cuối, chính là Berlin mang tính tiêu chí kiến trúc một trong, Brendon bảo cửa, đây là một tòa ở thế kỷ mười tám từ Phổ quốc vương kiến tạo đặc sắc kiến trúc.

	Hôm nay, nơi này người ta tấp nập, tây Berlin gần như lại gần mười ngàn người, cũng xông lên đường cái, đang ở Brendon bảo trước cửa Berlin tường một bên kia, cũng có gần mười ngàn tên Đông Đức người tụ tập, bọn họ biết, ở một bên kia, tổng thống Mỹ Reegan chuẩn bị phát biểu một phen diễn thuyết.

	Từ bên ngoài nhìn, phảng phất Reegan tổng thống liền đưa thân vào tòa kiến trúc này trước, chỉ có bên cạnh vệ sĩ biết, vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, ở tổng thống sau lưng, có hai mặt kiếng chống đạn.

	Reegan là diễn viên xuất thân, điều này làm cho hắn lên tiếng, càng có sức cảm hóa, phảng phất cùng vài thập niên trước tiểu hồ tử vậy, thông qua máy phóng đại thanh âm, thanh âm của hắn, vang tận mây xanh.

	Bây giờ Berlin, có thể nói là ở Đông Tây phương một trực tiếp giao chiến tuyến bên trên, nếu hai bên xảy ra chiến tranh, Berlin sau tường mặt, kia cuồn cuộn dòng lũ sắt thép, chỉ biết liên tục không ngừng lái vào đến toàn bộ phương tây.

	Ở chỗ này phát biểu ngôn luận, chính là sắc nhọn nhất xã hội cùng chính trị phương diện ngôn luận, Reegan tổng thống gần như không cần diễn văn, bắt đầu bản thân lên tiếng.

	"Bây giờ, người Liên Xô hoặc giả, ở một mức độ nào đó, cũng bắt đầu ý thức được tự do tầm quan trọng. Chúng ta thường thường nghe được nói Moscow bây giờ muốn bắt đầu áp dụng mới cải cách, mở ra chính sách; một ít tù chính trị đã được đến thả, một ít ngoại quốc phát thanh cũng không nữa bị quấy nhiễu, hơn nữa kinh tế có kế hoạch thể chế xuất hiện dãn ra, một ít hoạt động thương nghiệp cũng được phép. Toàn bộ những thứ này, có hay không dấu hiệu Xô Viết thể chế ở bắt đầu hoàn toàn thay đổi? Hoặc là chẳng qua là một ít ngoài mặt tư thế, mục đích là muốn cho phương tây ôm không thực tế ảo tưởng, cùng với ở không thay đổi thực chất cơ sở bên trên, tiến một bước cường hóa Xô Viết thể chế?"

	Reegan vậy, để cho người phía dưới đều có vẻ hưng phấn, nước Mỹ người lãnh đạo như vậy công khai chỉ trích Liên Xô cải cách, đây quả thực là hiếm thấy lần đầu.

	Ở Berlin tường một bên kia, cảnh sát bắt đầu xua đuổi những thứ kia tụ tập ở Berlin tường phía dưới những người nghe.

	Reegan vậy, càng ngày càng có phiến động tính.

	"Gorbachev tổng bí thư, nếu ngươi quả thực yêu thích hòa bình, nếu ngươi quả thực khát vọng cấp nhân dân Liên Xô cùng nhân dân Đông Âu mang đến phồn vinh, nếu ngươi thật sự là muốn mở ra, như vậy xin ngươi đến Brendon bảo tới! Gorbachev tiên sinh: Xin ngươi mở ra đạo này cổng! Gorbachev tiên sinh: Đẩy ngã bức tường này!"

	Toàn bộ nước Đức sôi trào, toàn bộ châu Âu sôi trào, Reegan tổng thống những thứ này diễn thuyết, truyền khắp toàn thế giới.

	Gorbachev tổng bí thư, đẩy ngã bức tường này! Đây là đối Gorbachev khiêu chiến, hơn nữa hắn diễn giảng, làm cho cả Đông Âu thế cuộc, càng thêm rung chuyển lên.

	Quốc gia phương tây bắt đầu đem hướng Liên Xô tiền vay vấn đề cùng những sự kiện này liên hệ tới, nếu như Liên Xô không thay đổi bây giờ đối Đông Âu các quốc gia cách làm, như vậy quốc gia phương tây đem dừng lại hướng Liên Xô tiền vay.

	Liên Xô kể từ thập niên tám mươi bắt đầu, đều không ngừng về phía phương tây tiền vay, bây giờ đã không phải là làm sao có thể còn lên tiền vay vấn đề, mà là làm sao có thể vay bước phát triển mới khoản tiền chắc chắn hạng tới, có thể đủ duy trì Liên Xô tiếp tục phát triển tiếp.

	Gorbachev tiến hành thất bại kinh tế cải cách, bây giờ Liên Xô kinh tế, không có bất kỳ dấu hiệu chuyển biến tốt, phương tây giơ lên cái này củ cải cùng gậy to, để cho Liên Xô càng thêm bước đi liên tục khó khăn.

	Đời sau, Gorbachev chính là như vậy, không thể không khuất phục với phương tây, bất quá cùng lịch sử bất đồng chính là, ở thời sau, bởi vì nước Mỹ thao túng, để cho thế giới dầu mỏ giá cả sụt giảm mạnh, Liên Xô trọng yếu nhất xuất khẩu tạo ngoại hối hạng mục, cũng chính là nhiên liệu xuất khẩu, sẽ không cho Liên Xô mang đến càng nhiều lợi nhuận, cái này đưa đến Liên Xô tài chính cực độ chật vật.

	Mà bây giờ, Saudi cũng không có tiếp nhận nước Mỹ điều kiện, ác ý gia tăng sản lượng, đè thấp dầu mỏ giá cả, thế giới giá dầu, vẫn còn ở vững vàng tăng trưởng trong.

	Thế giới thế cuộc, tại hòa bình trong, phát sinh không ngừng biến hóa, bước vào 89 năm.

	Bush ở Nhà Trắng, tuyên thệ cứ mặc cho nước Mỹ thứ bốn mươi mốt mặc cho tổng thống. Nước Mỹ bắt đầu tiến vào Bush thống trị thời kỳ.

	Mà ở Iraq, thứ hai kế hoạch năm năm, đã bắt đầu phát triển. Ở cái đầu tiên kế hoạch năm năm trong, Iraq bước đầu hoàn thành xây dựng một công nghiệp hoá quốc gia mục tiêu, cơ điện, luyện kim, xe hơi, hóa chất, nông nghiệp, các hành nghề đều có tương đối nhanh phát triển, lương thực không chỉ có thực hiện tư sản, hơn nữa bắt đầu xuất khẩu. Các loại trường đại học cao đẳng bắt đầu từ từ xây xong, Iraq quốc dân bắt đầu phổ cập giáo dục cao đẳng.

	Mà thứ hai kế hoạch năm năm, thời là phải tiếp tục đẩy tới công nghiệp hoá tiến trình, nhất là xúc tiến công nghệ cao sản nghiệp phát triển thêm một bước cùng quốc gia nghiên cứu khoa học năng lực, để cho Iraq biến thành một có được khắp mọi mặt nghiên cứu năng lực quốc gia tiên tiến nhà, quốc gia gia tăng đối với mấy cái này lĩnh vực đầu tư lực độ.

	Hấp dẫn đầu tư bên ngoài, hấp dẫn nhân tài, hoàn toàn phát triển quốc gia toàn thân trình độ, đem Iraq xây dựng thành làm một cái công nghiệp cường quốc! Cho dù không dựa vào dầu mỏ, Iraq cũng có thể bước lên giàu có quốc gia hàng ngũ.