"Bây giờ, quốc gia chúng ta khắp mọi mặt đều cần thay đổi, chúng ta cần đầu nhập tiền bạc, đến sản xuất xây dựng đi lên, nhưng là chúng ta ở Afghanistan, tiến hành chín năm chiến tranh, bây giờ là kết quả gì? Chúng ta thương vong hơn năm mươi ngàn tên lính, chúng ta tiêu hao bốn mươi tỷ rúp tiền bạc, ai có thể nói cho ta biết, Afghanistan còn cần ta cửa đầu nhập bao nhiêu tiền, còn cần ta cửa thương vong bao nhiêu chiến sĩ, có thể đủ bình định xuống?" Gorbachev sắc mặt nghiêm nghị nói.

	"Afghanistan, quan hệ đến chúng ta quốc gia chiến lược, là chúng ta hướng nam bộ phát triển cần phải trải qua lối đi, chúng ta chỉ có chiếm lĩnh Afghanistan, có thể đủ mở ra chúng ta xuôi nam lối đi." Lúc này, Nicolas - Ogarkov nguyên soái nói.

	Hội nghị phá lệ nhạt nhẽo, trừ Nicolas giải thích mấy câu ra, những người khác, cũng không dám lên tiếng, ngay cả mới nhậm chức bộ trưởng Bộ quốc phòng, Yazov tướng quân, cũng là không nói một lời.

	"Thật sao? Vậy chúng ta đi nơi nào, chuẩn bị làm gì? Ở Ấn Độ Dương bên trong bơi lội sao? Hao hết chúng ta trong nước một giọt máu cuối cùng, đem chúng ta cuối cùng một khối sắt biến thành bom, chính là vì một xuôi nam Ấn Độ Dương lý do?" Gorbachev nói xong, sắc mặt tái xanh.

	Nghe được Gorbachev nói như vậy, những người khác không dám mở miệng, từ Afghanistan trở về Gromov tướng quân, cũng là không nói một lời, liền bộ trưởng Bộ quốc phòng cũng không biện giải, bọn họ ai dám mở miệng? Nicolas hôm nay chống đối tổng bí thư, nói không chừng, mấy ngày sau, cũng sẽ bị đày đi.

	"Chúng ta cần một phần cặn kẽ báo cáo, chúng ta ở Afghanistan chiến tranh, đến tột cùng là hay không nên tiếp tục nữa, chúng ta rút quân, lại đem từ khi nào thì bắt đầu." Gorbachev nói: "Yazov tướng quân, hi vọng Bộ quốc phòng có thể mau sớm hoàn thành cái kế hoạch này."

	"Vâng, tổng bí thư." Yazov nói.

	Ra phòng họp, hết thảy mọi người sắc mặt đều khó coi, bọn họ là quân đội lãnh đạo chủ yếu, bọn họ biết, Afghanistan đối với bọn họ ý vị như thế nào, nhưng là mới tổng bí thư, đã không muốn ở Afghanistan phía trên lại tiến hành tiếp.

	Thương vong hơn năm mươi ngàn tên lính, chẳng lẽ cứ như vậy rút lui sao?

	"Đây quả thực là đối với chúng ta vĩ đại Xô Viết phản bội!" Sergei nói: "Cái đó Gorbachev, căn bản cũng không hiểu quân sự, hắn cho là, chúng ta xâm lấn Afghanistan, chỉ là vì xâm lược cùng khuếch trương sao? Đó là chúng ta Liên Xô phát triển con đường phải đi qua!"

	Sergei trước mặt, Gromyko sắc mặt hay là rất bình tĩnh, bây giờ Gorbachev cánh chim dần dần phong, rốt cuộc bắt đầu mong muốn thoát khỏi ảnh hưởng của hắn.

	Lần này Gorbachev tổ chức quân đội hội nghị, hội nghị nội dung không có hướng Gromyko tiết lộ bất cứ tin tức gì, hội nghị xong sau, Gromyko mới biết, Gorbachev muốn từ Afghanistan rút quân!

	"Chúng ta không thể tùy Gorbachev làm bậy, quyền lực của hắn càng ngày càng lớn, giải trừ phòng không quân tư lệnh cùng bộ trưởng Bộ quốc phòng chức vụ, hắn chẳng qua là một câu nói, liền giải trừ, hắn bây giờ lại phải từ Afghanistan rút quân, đây chính là Brezhnev tổng bí thư tự mình quyết định một nhiệm vụ lớn, chúng ta cần phải tiếp tục đầu nhập binh lực, đem Afghanistan bình định xuống, nhưng là, Gorbachev bây giờ trong mắt, chỉ có quân đội chúng ta hao phí quá lớn, chỉ muốn súc giảm quân phí, hắn đây là đang tự sát quân đội của chúng ta, chúng ta muốn cho Gorbachev biết, hắn làm như thế, là sai lầm!" Konstantinovich - Mortin, vị này trước KGB đầu mục nói.

	Nói xong câu đó, hắn đều có điểm vì mình lời nói sợ hết hồn, nhưng là sau đó, hắn lại kiên định ý nghĩ của mình, Gromyko, đối với hắn quăng tới chống đỡ ánh mắt.

	Không có Gromyko chống đỡ, Gorbachev căn bản liền không cách nào trở thành tổng bí thư, ngay lúc đó người ủng hộ một trong, bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov tướng quân sau khi qua đời, Gorbachev liền bắt đầu đối quân đội từng bước bất mãn, mượn lần trước sự kiện, cuối cùng đem quân đội cao tầng điều động thành người của mình, hắn cho là, như vậy liền có thể khống chế được Liên Xô quân đội sao?

	Gorbachev hay là quá ngây thơ rồi, hắn không biết, Liên Xô chân chính bị khống chế ở, là bọn họ những người này trong tay, bọn họ mặc dù không có tại ngoài sáng bên trên, nhưng là những thứ kia cơ sở nhân viên, những quân đội kia tầng dưới chót, đều bị bọn họ nắm trong tay.

	Ở Liên Xô, có một đặc thù giai tầng, gọi là nguyên lão đoàn, kể từ Brezhnev tuyên bố cán bộ suốt đời chế sau, bọn họ liền bắt đầu từ từ bồng bột cùng phát triển, bây giờ đối Gorbachev bất mãn, chỉ là một mặt, một nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là Gorbachev cải cách, xúc động ích lợi của bọn họ!

	"Gorbachev muốn đem quân đội của chúng ta từ Afghanistan rút lui ra khỏi tới, cái này là tuyệt đối không thể có thể, chúng ta muốn cho Gorbachev biết, Afghanistan rất trọng yếu." Không quân nguyên soái Boris - Pavlovich - Bugayev nói.

	"Ngươi có ý định gì?" Gromyko hỏi.

	"Chúng ta ở Afghanistan trên chiến trường, mặc dù mặt đất cuối cùng sẽ có đội du kích tập kích, nhưng là bầu trời hoàn toàn là chúng ta." Bugayev nói, mặc dù hắn bây giờ chủ quản hàng không dân dụng ngành, nhưng là hắn dù sao cũng là không quân nguyên soái, quen thuộc không trung tác chiến."Mà chúng ta trên không trung tuần hành thời điểm, thường sẽ gặp phải Pakistan không quân đánh lén."

	Nói Pakistan đánh lén, Sergei cười, mặc dù chỉ coi hơn một năm bộ trưởng Bộ quốc phòng, bất quá đối với Pakistan đánh lén, hắn vẫn là vô cùng rõ ràng, khi tiến vào Afghanistan ban sơ nhất trong vài năm, bởi vì Pakistan phương diện luôn là len lén vận vũ khí cấp Afghanistan đội du kích, cho nên Liên Xô không quân, đã từng mấy lần có quy mô xâm lấn Pakistan không phận, đả kích nơi đó chống đỡ đội du kích mục tiêu, sau đó cùng Pakistan không quân tiến hành qua mấy lần giao chiến, bởi vì chủ yếu là máy bay cường kích, cho nên luôn là đang cùng Pakistan trong không chiến ở hạ phong địa vị.

	"Chúng ta gặp Pakistan không quân đánh lén, nhất định phải đối với bọn họ tiến hành một lần phản kích, thậm chí có thể bao gồm oanh tạc bọn họ căn cứ hành động, dưới tình huống như vậy, chúng ta cùng Pakistan xung đột liền lớn, Gorbachev vào lúc này, tuyên bố từ Afghanistan rút quân, như vậy chúng ta quân Liên Xô sẽ bị toàn thế giới cười nhạo." Sergei tiếp nhận lời chuyện.

	Gromyko thoáng nhíu chân mày lại, không sai, đây là một biện pháp rất tốt, nhất là, ở ban đầu chiến lược trong, thân Mỹ Pakistan, thật ra là bọn họ xâm lấn Afghanistan sau mục tiêu kế tiếp, nếu không, như thế nào đả thông hạ Nam Dương lối đi? Chẳng qua là, vấn đề Afghanistan một mực không có giải quyết, cái này mục tiêu kế tiếp cũng liền căn bản là không có cách thực hiện.

	Bây giờ kích thích một cái Pakistan, khơi mào điểm xung đột, để cho Gorbachev cưỡi hổ khó xuống, không đánh, cũng phải đánh xuống!

	"Tốt, chúng ta có thể làm như vậy." Gromyko đồng ý.

	Tiếp xuống, sự tình liền cực kỳ tốt làm, cùng tổng bộ ở Turkmenistan Xô Viết cộng hòa nước đặc biệt mạch tư Liên Xô thứ tư quân trú đóng ở Kabul bắc bộ Bagram căn cứ không quân thứ 120 hàng không đoàn đoàn trưởng chào hỏi, nói cho hắn biết nên làm như thế nào là được rồi.

	Không nghĩ tới, cơ hội của bọn họ tới rất nhanh.

	Bất quá đây cũng không phải là bọn họ chủ động gây hấn.

	Năm 1987 ngày mùng 5 tháng 10.

	Một chiếc hai động cơ turbo cánh quạt xoắn ốc phi cơ chuyển vận, đang đến gần Afghanistan cùng Pakistan biên giới địa khu phi hành, nó là Afghanistan không quân một chiếc an -26 phi cơ chuyển vận, hướng khắc Horst phương hướng phi hành, trên phi cơ có 39 người, đều là Afghanistan quân đội nhân viên.

	Phi công bay điều này đường biển đã rất nhiều lần, đây chỉ là một thứ bình thường tuyến chính đi tới, nhưng là hắn không biết, bản thân quán tính dẫn đường hệ thống ra hư, hắn thiên ly bản thân tuyến đường, tiến vào Pakistan không phận, mà mục tiêu đang chỉ hướng Balaki kia trạm radar.

	Một hướng khác bên trên, hai chiếc F-16 máy bay chiến đấu, đang ba ngàn mét độ cao bên trên tuần hành.

	Vì phòng ngừa Afghanistan phương diện máy bay bay vào bên mình không phận, Pakistan không quân vẫn luôn ở đường biên giới bên trên tiến hành tuần hành, bởi vì những thứ này địa khu nhiều núi, mà Pakistan không quân cũng không có máy bay cảnh báo trước, ở trên núi cao thành lập mặt đất trạm radar, là vô cùng trọng yếu một thủ đoạn.

	Ở vùng đồi núi, những thứ này an bài cũng là phi thường khó khăn, cuối cùng, Pakistan ở Randy Cotta địa khu cùng Aravali địa khu thành lập số hiệu 4084 cùng 4 102 lượng cái lúc đầu radar cảnh báo trước đứng, ở Swat cùng Milan Sa Chi ở giữa khu thành lập một ít cố định trạm radar, cùng với hoạt động tầng thấp radar hệ thống cùng một ít lưu động trạm quan sát. Những thứ này radar không chỉ có phụ trách giám thị Liên Xô không quân cùng Afghanistan không quân hành động, đồng thời còn phụ trách dẫn dắt Peshawar cùng Salmond cách trong hai căn cứ không quân Pakistan máy bay chiến đấu.

	"Chú ý, hướng ba giờ, một chiếc chậm mau máy bay, nghi là máy bay trinh sát điện tử, đang hướng Balaki kia phương hướng bay đi, lập tức đi trước chặn lại." Vô tuyến điện bên trong nói.

	Balaki phương hướng kia, có một tòa trạm radar.

	Nghe được vô tuyến điện thanh âm bên trong, Abdel - Razak cùng Sikander - Hayat trung úy, lái F-16 máy bay chiến đấu, lập tức chuyển sang hướng ba giờ, sau đó mở ra radar của mình.

	Lúc này, mặt đất cảnh báo trước mục tiêu cách bọn họ có ba mươi đến bốn mươi dặm Anh.

	Radar trên màn ảnh, một vòng sáng tuyến chuyển qua sau, một cái mục tiêu liền xuất hiện ở trên màn ảnh.

	"Phát hiện mục tiêu." Abdel nói.

	Đáng tiếc lái không phải Super-7, nếu như là Super-7, có thể sử dụng tầm trung tên lửa Sparrow, bây giờ liền có thể tiến vào chuẩn bị cuối cùng, bắn đạn đạo, mà bây giờ, bọn họ còn cần tiếp tục phi hành, tiến vào trong tầm nhìn, sử dụng cự ly gần đạn đạo công kích.

	Abdel cảm giác mình adrenalin phân bí bắt đầu tăng nhiều, mở ra tăng lực, hai chiếc F-16 bắt đầu nhanh chóng hướng mục tiêu đến gần.

	Ở Liên Xô xâm lấn Afghanistan sau, Pakistan không quân có thể sử dụng, chỉ có hẻo chở tên lửa Sidewinder J-6 máy bay chiến đấu, loại này máy bay chiến đấu tính năng đã phi thường lạc hậu, không cách nào hữu hiệu tiến hành chặn lại, vì vậy sơ kỳ mấy lần chặn lại, cũng phi thường thất bại.

	Thẳng đến về sau, tiến cử nước Mỹ F-16 cùng Iraq Super-7, tình huống mới hết sức thay đổi, nhất là Super-7, có thể bắn tầm trung đạn, ở 30 km khoảng cách bên trên, có niềm tin rất lớn chặn lại đối phương, sau, Afghanistan không quân xâm lấn Pakistan không phận tình huống, liền đã giảm mạnh.