EA-6B điện tử máy bay chiến đấu từ bốn tên tổ bay thành viên tạo thành, trước mặt theo thứ tự là phi công cùng nhân viên phụ trách hải hành, phía sau một hàng gia tăng buồng lái bên trong, ngồi hai tên máy nhiễu thao tác viên, mới vừa rồi, bọn họ chẳng qua là khởi động bộ phận máy nhiễu, bây giờ theo đối phương radar bắt đầu tiến hành điều khiển công tác, cánh đuôi đầu cánh ăng ten bên trong khoang thuyền bén nhạy trinh sát tiếp thu cơ, đã dò xét ra Sam -5 radar tín hiệu, những tín hiệu này, được truyền cấp trung ương máy tính xử lý, sau, ở hai tên máy nhiễu thao tác viên đài điều khiển bên trên biểu hiện cũng ghi chép. Máy nhiễu thao tác viên lập tức gia tăng cánh máy bay hạ mang theo quấy nhiễu treo khoang định hướng quấy nhiễu công suất.

	EA-6B cánh máy bay hạ, treo lên 5 cái quấy nhiễu treo khoang, bên trong đựng 10 cái quấy nhiễu bắn cơ, mỗi cái quấy nhiễu khoang có thể lật đắp 7 cái băng tần trong một, chung nhau tạo thành AN/ALO-99F chiến thuật quấy nhiễu hệ thống. Mà những thứ này dò xét, phân biệt, tìm tòi phương hướng, áp dụng quấy nhiễu cái này một hệ liệt quá trình có thể tự động áp dụng, cũng có thể ở nhân viên phi hành đoàn khống chế hạ áp dụng. Nhân viên phi hành đoàn có ý thức đem đối phương radar chỗ tần số bên trên quấy nhiễu gây đến lớn nhất.

	Lúc này, cực lớn Sam -5 đạn đạo đã vứt hết bốn cái trói ở bên cạnh thể rắn nâng lên khí, đang đang tiếp tục gia tốc, hướng mục tiêu của mình bay đi, tốc độ đã thêm đến 3 Mach.

	Sam -5 áp dụng vô tuyến điện chỉ thị điều khiển, khúc cuối áp dụng chủ động radar điều khiển, bây giờ nó còn cần tiếp nhận mặt đất radar quét xem đến máy bay chiến đấu mục tiêu, sau đó phát ra vô tuyến điện chỉ thị, khống chế đã bắn ra đạn đạo, bay hướng mục tiêu.

	Mặt đất trạm radar bên trên, tất cả mọi người ở nín thở, đây là bọn họ lần đầu tiên bắn đạn đạo, đả kích Mỹ đế máy bay, nếu như kỳ khai đắc thắng, Gaddafi thượng tá nhất định sẽ cao hứng vô cùng.

	Đột nhiên, màn ảnh ra đa bên trên, lần nữa biến thành một mảnh bông tuyết.

	Điện từ quấy nhiễu! Không phải mới vừa đã quấy nhiễu qua sao? Radar thao tác viên rất gấp gáp, lập tức thao tác bộ này hệ thống, chọn lựa chống nhiễu thủ đoạn.

	Nhưng là không có có hiệu quả, bọn họ bộ này thiết bị, dù sao cũng là Liên Xô thập niên bảy mươi thiết bị, đã nghiêm trọng lạc hậu, không cách nào thích ứng phức tạp điện từ trong hoàn cảnh vận hành, nhất là, nước Mỹ hải quân hùng mạnh điện từ quấy nhiễu hạ, bộ này hệ thống, đã thất linh.

	Đã bắn đi lên hai chiếc tên lửa, lúc này còn không có tiến vào chủ động điều khiển giai đoạn, đã không cách nào tiếp tục phi hành đi xuống, đang tiếp tục phi hành mười mấy giây sau, lựa chọn tự bạo trình tự.

	Libia phòng không bộ đội, lại dám đánh trả! Lần này diễn tập tổng chỉ huy, vô cùng cao hứng nghe được tin tức này, như vậy bọn họ tức sẽ tiến hành các loại hành động, liền toàn bộ đều là tự vệ! Tiêu diệt chi này tên lửa đất đối không bộ đội!

	Hai chiếc A-6 công kích cơ, lập tức hạ thấp độ cao, từ cách mặt biển chỉ có hơn hai mươi mét không trung, hướng Sirte ngoại ô bay đi. Công kích cơ cánh máy bay hạ, treo đầy Hamm tên lửa chống bức xạ.

	Vì có hơn hai trăm cây số theo dõi điều khiển tầm bắn, Sam -5 radar, là phi thường to lớn, phát ra sóng điện từ, cũng là phi thường cường liệt, những thứ này, đều vì tên lửa chống bức xạ bắn, mang đến rất lớn tiện lợi, nước Mỹ tên lửa chống bức xạ, phát triển đến đời thứ ba Hamm thời điểm, đã phi thường thành thục.

	Ở cách đối phương đạn đạo trận địa 30 km thời điểm, hai quả tên lửa chống bức xạ từ A-6 công kích cơ giá treo bên trên bay ra, một trận trong ánh lửa, trên mặt đất Sam -5 đạn đạo radar, đang ở một áng lửa trong.

	Đồng thời bọn họ tiếp tục đến gần phi hành, sử dụng cánh máy bay hạ treo lên 10 quả Mk-83 hàng không bom, hoàn toàn để cho cái này bộ đội tên lửa táng thân biển lửa.

	Đây chính là một lần trừng phạt hành động, để cho Gaddafi biết, không nghe nước Mỹ vậy, liền muốn thường xuyên tiếp nhận bị đánh chuẩn bị!

	Nhận được đạn đạo liền bị nổ tin tức sau, Libia không quân khẩn cấp cất cánh hai chiếc Mig -25, chuẩn bị đối xâm lấn bản thân không phận phi cơ địch tiến hành chặn lại, nhưng khi bọn họ chạy đến thời điểm, nước Mỹ hải quân công kích cơ, đã ngông nghênh bay đi, đối mặt với xa xa trên mặt biển biên đội tàu sân bay nước Mỹ hải quân Tomcat máy bay chiến đấu, Libia phi công không có tiếp tục đuổi đuổi, lựa chọn đi ngược lại.

	Gaddafi nổi trận lôi đình, lần này xung đột, bên mình bầu trời, bị nước Mỹ máy bay vô tình xé ra, đem bên mình tên lửa phòng không trận địa phá hủy, nhưng là hắn cũng hiểu, nếu bên mình loại uy lực này lớn nhất Sam -5 đạn đạo đều không cách nào ngăn trở nước Mỹ hải quân máy bay hạm tấn công, như vậy Libia không quân cùng phòng không bộ đội, thật vô lực bảo vệ chính hắn tuyên bố tử vong tuyến. Đó không phải là một chuyện tiếu lâm sao?

	Ở ban đầu, Gaddafi đuổi người Mỹ, đóng lại nước Mỹ ở Libia sử dụng căn cứ không quân, đó là nước Mỹ ở vịnh lớn nhất căn cứ không quân, cái này sự kiện, để cho người Mỹ mặt mũi mất hết. Lần này bọn họ rốt cuộc ở thay mình lấy lại danh dự.

	Lần này xung đột truyền khắp thế giới, các quốc gia ánh mắt lần nữa nhìn về nơi này.

	Liên Xô phát biểu mãnh liệt kháng nghị, nhận vì lần này xung đột, là nước Mỹ đối hòa bình Libia thành phố mặt dạn mày dày, chiến tranh không tuyên chiến không trung xâm lược, bất quá đối với phần này thanh minh, Reegan tổng thống cười một tiếng, liền đem nó ném tới trong sọt rác. Quả nhiên cùng bọn họ đoán được không có sai, Liên Xô đã kém xa trước kia, đánh chó nhìn mặt chủ, Liên Xô cách làm hèn yếu như vậy, như vậy nước Mỹ bước kế tiếp hành động, hoàn toàn có thể từ từ triển khai.

	Lúc này, trên thế giới phổ biến cái nhìn, chính là nước Mỹ đã chiếm đủ tiện nghi, báo thù, chuyện này cũng liền đi qua, bọn họ không biết, đây chỉ là nước Mỹ quy mô lớn công kích khúc nhạc dạo.

	Bởi vì nước Mỹ lần hành động này, không chỉ có riêng là cho hả giận đơn giản như vậy, lần này tập kích, nước Mỹ thành công thử dò xét Libia phòng không hệ thống, vì bọn họ hạ một giai đoạn tấn công làm ra chuẩn bị, bọn họ mục tiêu của lần này, là ở trên sinh lý, hoàn toàn tiêu diệt Gaddafi! Nói cách khác, để cho Gaddafi vĩnh viễn từ Libia biến mất!

	Bước kế tiếp hành động, ắt sẽ là một lần mãnh liệt không trung đả kích.

	Đang ở Iraq vẫn còn ở lập ra dè chừng gấp các biện pháp thời điểm, nước Mỹ cùng Libia xung đột, đã bắt đầu.

	Qusay ở cộng hòa quốc cung, hội kiến khẩn cấp cầu kiến Libia trú Iraq đại sứ.

	Vốn là Libia là hy vọng nhất Liên Xô ra mặt, nhưng là Liên Xô chẳng qua là phát biểu một phần tiếng kháng nghị minh, coi như là quá khứ, hơn nữa Liên Xô còn cấm chỉ bọn họ phái đến Libia trong quân đội huấn luyện viên ra mặt, muốn giữ vững khắc chế, phòng ngừa xung đột thăng cấp, cho nên tên lửa phòng không bộ đội, toàn bộ cũng giao cho Libia bản thân quân nhân tới thao tác, bọn họ kinh nghiệm rất ít, nếu không, bọn họ cũng có thể phát hiện đối phương tên lửa chống bức xạ tập kích.

	Tóm lại, lần này thất lợi, trừ nước Mỹ quân đội hùng mạnh ra, Libia quân đội bản thân tố chất quá kém, cũng là một cái trọng yếu phương diện.

	"Qusay tổng thống, ngài là chúng ta thế giới Ả Rập chiến thần, là chúng ta người Ả Rập trong lòng kiêu ngạo, lần này chúng ta Libia, bị đáng xấu hổ Mỹ đế quốc chủ nghĩa từ không trung đánh lén." Libia đại sứ mang theo gương mặt phẫn nộ nói: "Chúng ta cần phải lấy được chúng ta thế giới Ả Rập chống đỡ!"

	"Chúng ta Iraq, đã thông qua Bộ ngoại giao cửa, hướng nước Mỹ nói lên nghiêm trọng kháng nghị, nước Mỹ loại hành vi này, hoàn toàn là xâm lược hành vi!" Qusay nói.

	Nghe được Qusay nói như vậy, Libia đại sứ lại cảm giác được có chút thất vọng, chẳng lẽ Iraq thái độ, cũng là trên đầu môi kháng nghị? Phải biết, ở Iraq bị thế giới phương Tây ức hiếp thời điểm, bọn họ toàn bộ thế giới Ả Rập, nhưng là tập thể chống đỡ, dầu mỏ giảm sản lượng, cấm vận, Libia làm không có chút nào thiếu.

	Bây giờ Libia bị người Mỹ ức hiếp, bọn họ làm, cũng chỉ là trên đầu môi lên án? Hắn cảm giác được phi thường thất vọng.

	Đón lấy, hắn lại nghe được Qusay nói: "Nước Mỹ quân đội thực lực hùng mạnh, là mọi người chúng ta cũng thấy, lần này người Mỹ một cùng điều động ba chiếc hàng không mẫu hạm, hơn hai trăm chiếc máy bay chiến đấu, thực lực như vậy, chính là đem chúng ta Iraq không quân cũng móc được, chỉ sợ cũng không cách nào cùng người Mỹ không trung ưu thế so sánh, mà Libia không quân, không có quy mô lớn cất cánh, cùng nước Mỹ không trung liên đội tiến hành giao chiến, là phi thường sáng suốt, nếu không, sẽ mất đi rơi càng thêm quý báu phi công..."

	Qusay càng nói, Libia đại sứ trong lòng càng nặng nề, hắn biết, Qusay tổng thống phân tích phải là phi thường chính xác, nhưng là đây chỉ là một ngoại giới người quan điểm, có thể bình luận phải rõ ràng mạch lạc, nhưng là đối với bản quốc mà nói, đó chính là một loại khác lập trường, chẳng lẽ muốn nhìn bên mình không phận bị người Mỹ tùy ý xâm lấn, cũng không bất kỳ phản kháng sao? Không tự do, không bằng chết!

	Nếu như đổi lại một người khác, chỉ sợ hắn đã muốn giận đứng lên cáo từ, nhưng là ngồi ở trước mặt hắn, là người Ả Rập anh hùng, là trong lòng bọn họ chiến thần, lời nói này, liền càng nhiều hơn chính là một loại lý tính phân tích.

	"Như vậy, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy, nhìn Mỹ đế máy bay, ở chúng ta không phận trong phi hành, mà chúng ta không quân, lại đều phải ở hậu phương, không dám cùng bọn họ chiến đấu sao?" Libia đại sứ hỏi.

	"Không! Dĩ nhiên không phải!" Qusay nói: "Chúng ta không phận, không thể để cho nước Mỹ như vậy tùy ý chà đạp, phàm là xâm phạm chúng ta người Ả Rập không phận, vậy thì nhất định phải để cho bọn họ trả giá đắt!"

	Nghe nói như thế, Libia đại sứ nhất thời trong lòng nhiệt huyết sôi trào. Cái này nhiều lần sáng tạo qua vô số thần kỳ chiến tích Ả Rập nam nhân, chỉ cần hắn nói hành, vậy thì nhất định được!

	"Như vậy, chúng ta Libia nên thế nào làm?" Libia đại sứ đè nén bản thân trong lòng kích động, nói.

	"Người Mỹ sở dĩ dám càn rỡ như vậy, cũng là bởi vì bọn họ cho là, Libia phòng không hệ thống lạc hậu, bọn họ lại có hùng mạnh điện tử đối kháng thiết bị, Sam -5 đạn đạo trận địa bị phá hủy, cũng là bởi vì nước Mỹ tiên tiến điện tử máy nhiễu, lần này chúng ta thất lợi, sẽ để cho người Mỹ càng thêm khinh thị Libia phòng không, bọn họ cho là, mình có thể an toàn phi hành, như vậy chúng ta liền hoàn toàn có thể lợi dụng người Mỹ kiêu ngạo tâm lý, thông qua hợp lý chiến thuật, thông qua nữa một hai kiện bí mật vũ khí, tới để cho người Mỹ biết, bọn họ ăn, không phải thịt béo, là khối gặm bất động sắt thép!"