Adelina đã đổi lại trang phục chính thức, một cái vừa người kiểu nữ âu phục, ngược lại càng thêm hiển lộ ra nàng đường cong duyên dáng vóc người, nàng mang một mắt kiếng, có vẻ hơi văn chất khí tức, nếu như trước kia nàng xem ra càng thêm nóng bỏng cùng sặc sỡ ra, như vậy nàng hôm nay, chính là càng thêm lộ ra có khí chất và điềm đạm.

	"Qusay các hạ, phi thường vinh hạnh, có thể trong trăm công ngàn việc, bị ngài tiếp kiến." Adelina nói.

	"Gần đây là tương đối bận rộn, cho nên, ngươi chỉ có hai mươi phút thời gian." Trương Phong nói.

	Adelina trong lòng nhất thời một trận có chút bất mãn, mới vừa rồi bản thân những lời đó, chẳng qua là khách sáo mà thôi, không nghĩ tới, đối phương thật đúng là nói ra được, để cho nàng bất mãn nhất, chính là trước mắt người đàn ông này, đối với mình mỹ lệ, có trời sinh sức miễn dịch.

	"Vậy chúng ta liền thẳng vào chủ đề đi." Adelina nói: "Chúng ta AFP muốn truyền hình trực tiếp một liên quan tới chiến tranh Iran - Iraq liên tái, ngài cũng biết, ta là phụ trách Trung Đông phương diện, cho nên, AFP phái ta hướng ngài phỏng vấn một cái, liên quan tới cuộc chiến tranh này một vài vấn đề."

	Trương Phong trong mắt có chút tia máu, vẻ mặt không thật là tốt, nếu không phải cấp vị lão bằng hữu này một bộ mặt, Trương Phong căn bản liền sẽ không tiếp nhận phỏng vấn. Chiến tranh Iran - Iraq, ở bên ngoài xem ra, chẳng qua là như vậy từng cái một con số, hôm nay Iraq tấn công nơi nào, ngày mai người Iran đánh tới địa phương nào, chết trận bao nhiêu người, chỉ là bọn hắn một tin tức mà thôi, chỉ có thật đang ở trong trong cuộc chiến tranh này người, mới có thể chân thiết cảm nhận được, cái đó từng cái một hoạt bát sinh mạng, bọn họ ngược lại không muốn nói tới cuộc chiến tranh này, càng muốn nói chuyện một chút trong nhà chuyện nhỏ.

	"Đây là Ả Rập quốc gia phản đối Khomeini thần quyền thống trị, đối ngoại thu phát cách mạng Hồi giáo chiến tranh, chúng ta nhất định sẽ đem cuộc chiến tranh này tiến hành tiếp, thánh Allah cùng chúng ta cùng tồn tại." Trương Phong nói.

	Adelina gật đầu một cái, nếu như ở châu Âu gặp phải Trương Phong, còn là một có chút nóng máu thanh niên, dám đánh dám xông lên tuyến đầu hình tượng để cho nàng khuynh tâm vậy, như vậy hiện tại, trước mắt người này, khí phách của hắn đã nội liễm, nói lời nói mặc dù không có lớn tiếng như vậy, lại phảng phất những câu có lực, Adelina nhắc nhở bản thân, ngồi ở trước mặt, là Iraq nhân vật số hai, nàng nhất định phải cẩn thận một chút, hơi không cẩn thận, chính là vực sâu vạn trượng.

	"Nghe nói mấy ngày nay, Iraq quân đội đánh trận thắng trận lớn?"

	"Đúng vậy, chúng ta vẫn luôn đang đánh thắng trận, chúng ta vững vàng bảo vệ phòng tuyến của chúng ta, hơn nữa tùy thời chuẩn bị một chút một bước tấn công." Trương Phong thuận miệng nói.

	"Nghe nói ở trên biển trong chiến đấu, tên lửa Exocet đánh trúng người Iran lớn nhất quân hạm?"

	Trương Phong sắc mặt có chút thay đổi, nói: "Những thứ này đều là lời đồn đãi, cho đến bây giờ, chúng ta vẫn không có được dạng này chiến báo."

	Những lời này không giả, bởi vì bắn đạn đạo sau, Hamad liền trở về, hắn cũng không có thấy Exocet đánh trúng Iran quân hạm tràng diện, cái này chiến báo cũng không có báo lên.

	"Những thứ này, thật sự là lời đồn đãi sao?" Adelina hỏi: "Chúng ta AFP biết, đang ở mấy ngày trước, công ty Aérospatiale của Pháp nhóm lớn công trình sư, đi tới Basra, bọn họ một xuống phi cơ, liền đầu nhập khẩn trương trong công việc, nhưng là, đang ở lời đồn đãi sau thời điểm, bọn họ lại toàn bộ nhàn rỗi, xin hỏi, thân ái Qusay các hạ, đây là chuyện gì xảy ra?"

	Như vậy câu hỏi để cho Trương Phong có chút không cách nào trả lời, nếu như đổi lại cái khác bất kỳ một cái nào phóng viên, Trương Phong đã dùng không thể trả lời tới cự tuyệt, bất quá, đối phương tới dù sao cũng là cái đối với mình tràn đầy yêu ý nước Pháp lãng mạn cô gái, lại tăng thêm thân ái ba chữ, mặc dù Trương Phong biết, mấy chữ này, thật ra là cùng bản thân rút ngắn quan hệ.

	"Là công ty Aérospatiale của Pháp để cho ngươi hỏi a?" Trương Phong hỏi.

	Adelina gật đầu một cái, phủ nhận vô dụng, đạo lý này, ai cũng có thể suy nghĩ ra.

	"Công ty Aérospatiale của Pháp đã đối cách làm của ngài phi thường tiếc nuối, phải biết, công ty Aérospatiale của Pháp hết sức coi trọng thông quý quốc quan hệ, cho nên, ở quý phương mua tên lửa Exocet sau, lập tức liền phái nhóm lớn nhân viên tới trước, trợ giúp quý quốc nắm giữ loại này đạn đạo sử dụng,

	Hơn nữa, vẫn còn ở hải chiến trong lấy được lớn như vậy thành tích, mà quý phương, không chỉ có không cảm tạ công ty Aérospatiale lần này hảo ý, ngược lại ở sau đó, liền thừa nhận dũng khí cũng không có." Adelina nói.

	Trương Phong nghe nói như thế, có chút buồn bực, nói: "Đây là ngươi ý nghĩ của mình, hay là công ty Aérospatiale của Pháp người cách nói? Ngươi đây là đang chất vấn ta rồi?"

	Thấy nam nhân trước mắt, liền tức giận, đều là như vậy để cho người thích, Adelina đột nhiên cười, bách mị hoành sinh, nói: "Thật xin lỗi, Qusay các hạ, đây là ta tới nơi này sứ mạng, ngài cũng biết, ta chẳng qua là cái AFP phóng viên, tổng biên tập yêu cầu ta làm như vậy, ta cũng coi như tận lực, bất quá, ngài hoàn toàn có thể không cần trả lời những vấn đề này."

	Quả nhiên là cái đó lão bà, không ngờ cùng AFP choàng lên quan hệ, Trương Phong nói: "Kia xin ngươi để cho tổng biên tập chuyển cáo công ty Aérospatiale, chúng ta nơi này là tại chiến tranh, chiến tranh là cái gì? Là chảy máu hi sinh, là ngươi chết ta sống! Chúng ta vốn là phi thường cảm kích công ty Aérospatiale, nhưng là, bọn họ tại không có trải qua chúng ta đồng ý dưới tình huống, liền trắng trợn tuyên dương, vốn là chúng ta còn cất giấu đòn sát thủ này, có thể cấp Iran hải quân lớn nhất uy hiếp, để bọn hắn không dám nhúc nhích, nhưng là bây giờ, bọn họ đã ở dương dương tự đắc nói, là công ty mình tên lửa Exocet làm, chúng ta lão để đều bị bại lộ, còn để cho ta cảm tạ hắn? Ấn quân pháp, tiết lộ cơ mật, nên bắn chết!"

	Adelina cẩn thận ghi chép, đối với loại này đạn đạo, nàng không có hứng thú, bất quá, nếu có thể lấy được cặn kẽ tham số, cấp KGB xách về đi, cũng sẽ ngạch ngoại lập công.

	"Hi vọng bọn họ có thể hiểu, ở thời cơ thích hợp, Convert by TTV chúng ta mới có thể tuyên bố là tên lửa Exocet đánh trúng Iran quân hạm, còn có, nếu như bọn họ mong muốn tên lửa Exocet có càng thêm vang dội danh tiếng vậy, vậy hãy nhanh điểm tướng ta mua còn thừa lại đạn đạo cũng chở tới đây, chúng ta có thể càng thêm có lực độ đối phó người Iran hải quân." Trương Phong nói.

	Kỳ thực những lý do kia, đều là hắn biên đi ra, bất quá, nước Pháp lão không trải qua hắn đồng ý liền trắng trợn tuyên dương sự tình, đúng là để cho hắn rất căm tức, nếu như không nhân cơ hội này, đem những thứ kia đạn đạo mau sớm chở tới đây, lại tới mấy tháng, nhưng liền không có cơ hội.

	Rất nhanh, thời gian liền đi qua hai mươi phút.

	Adelina để bút xuống nhớ vốn, nhét vào túi xách của mình trong, nói tiếp: "Qusay các hạ, phỏng vấn nhiệm vụ đã hoàn thành, xuống, chúng ta có thể nói chút chuyện riêng sao? Lần trước ngài cứ như vậy ra đi không từ giã, không cảm thấy nên bồi thường ta một ít sao?"

	Trong ánh mắt, đã lộ ra hàm tình mạch mạch.

	Từ trong lòng nói, đối với nữ nhân xinh đẹp, Trương Phong không hề bài xích, không thích mỹ nữ nam nhân đó là nam đồng tính. Hơn nữa, đối phương lớn mật như thế biểu lộ cõi lòng, đây cũng là phương tây cô gái rất thường gặp hiện tượng, các nàng trước giờ cũng sẽ không hàm súc đem bản thân thích giấu ở trong lòng.

	Nếu như nếu là không có chiến tranh, nói không chừng, định lực không đủ Trương Phong còn liền thật sẽ tâm viên ý mã, đưa lên mép thịt mỡ, không ăn cũng uổng, bất quá bây giờ, tuyệt đối không phải lúc. Hơn nữa Trương Phong mơ hồ cảm thấy, cái này nước Pháp nữ nhân tới lịch không đơn giản, nàng nhích lại gần mình, rất có thể có mục đích khác.

	Trương Phong không có chú ý tới, vị mỹ nữ này phóng viên ở mới vừa rồi phỏng vấn trong, từ trong túi lặng lẽ lấy ra cái thật nhỏ tương tự nút cài trang bị, dính vào ghế sa lon phía dưới.

	"Warih, đưa vị phóng viên này đi ra ngoài." Trương Phong hướng ngoài cửa hô.

	Adelina trên mặt, nhất thời lộ ra thần sắc thất vọng.