"Hơn nữa chúng ta đối Iraq, là tuyệt đối không thể dùng mạnh, bây giờ dầu thô giá cả mặc dù không có hạ xuống năm ngoái điểm thấp nhất, cũng ở đây chúng ta có thể chịu đựng trong phạm vi, ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta làm ra chút gì có hại Iraq lợi ích động tác tới, nhất định sẽ kích thích Iraq giảm sản lượng nâng giá, như vậy kinh tế của chúng ta là chịu không được." Mới nhậm chức bộ trưởng Bộ tài chính James - Baker nói.

	Ở Reegan tổng thống đạt được liên nhiệm sau, nguyên lai bộ trưởng Bộ tài chính Donald - Reegan (không phải Ronald - Reegan tổng thống, tên giống như! ) cũng bởi vì thân thể nguyên nhân từ chức, có thể tiếp nhận mới siêu cường quốc bộ trưởng Bộ tài chính chức vụ, James còn muốn làm một trận lớn, kết quả nhậm chức sau liền phát hiện, hắn nhận lấy, là một củ khoai nóng bỏng tay.

	Nước Mỹ bây giờ kinh tế, đã trở nên ác liệt đến chính là thần tiên chỉ sợ cũng không làm gì được trình độ! James hai tay trống trơn, ngược lại còn có hơn trăm tỷ đô la tài chính thiếu hụt, ở nước Mỹ trên thị trường, khắp nơi đều tràn đầy Nhật Bản chế tạo, xe hơi, Nhật Bản sinh ra chiếm lĩnh thị trường, đồ điện, càng là Toshiba, Hitachi các loại lớn nhãn hiệu, ngay cả một cuộn giấy vệ sinh, cũng là Nhật Bản!

	Nước Mỹ bây giờ là mua bán nhập siêu, đối nước Mỹ trong nước nghề chế tạo mà nói, là một uy hiếp rất lớn, hắn đang chuẩn bị phương án, giải quyết cái này tài chính bên trên vấn đề.

	Nếu như bây giờ, dù là thoáng kích thích Iraq, cũng sẽ cấp kinh tế Mỹ quốc mang đến tai nạn tính ảnh hưởng.

	Huống chi, bây giờ Iraq vẫn luôn thành thật, cùng nước Mỹ quan hệ cũng coi là tương đối hữu hảo, không có làm ra xuất cách hành vi tới, hơn nữa Iraq ở sửa chữa bị tổn thương Syria cảnh nội đường ống dẫn dầu đồng thời, cũng đang xây thông qua Syria đi thông Địa Trung Hải điều thứ hai đường ống dẫn dầu, đợi đến cái đường ống này xây xong, là có thể xuất khẩu càng nhiều dầu mỏ. Cho nên từ nước Mỹ trên lợi ích mà nói, giữ vững hiện trạng mới là chủ lưu.

	Bây giờ vấn đề, để cho bọn họ có chút gãi đầu, Iraq nếu như nhân cơ hội tọa đại, đối nước Mỹ mà nói, là một ẩn hàm uy hiếp, nước Mỹ nhất định phải tính toán trước, đem loại nguy hiểm này tiêu trừ ở manh nha trong, nhưng là nước Mỹ bây giờ căn bản liền không cách nào lấy ra bất kỳ kiềm chế Iraq kế sách tới!

	Vốn là Israel là nước Mỹ kiềm chế Iraq lựa chọn thích hợp nhất, nhưng là bây giờ Israel, đơn giản là ở khắp nơi đùa lửa, Perez như vậy khôn khéo một người, làm gì ra chuyện ngu xuẩn như vậy tình tới! Nước Mỹ cao tầng cũng ở trong lòng mắng chửi Perez, nếu như hắn thức thời một chút, sự kiện lần này sóng gió tận mau qua tới, nước Mỹ hay là sẽ khôi phục đối Israel quân bán.

	Nhưng là bây giờ đây quả thực là không thể nào.

	"Israel có động tác gì?" Reegan hỏi.

	"Bây giờ Israel, có thể tự vệ cũng không tệ rồi, bọn họ không quân, căn bản là không cách nào lấy được đối chung quanh quốc gia ưu thế." Weinberg nói, mặc dù đối Israel lần trước gián điệp án, Weinberg kêu la như sấm, nhưng là sự tình qua đi sau, hắn còn phải vì Israel cân nhắc, đây chính là ích lợi quốc gia."Bây giờ, chung quanh Iraq máy bay thế hệ 3 số lượng, đã vượt qua Israel không quân, nhất là, Iraq trang bị Mirage 4000, tính năng mạnh mẽ phi thường, cho dù là chính chúng ta không quân cùng bọn họ giao thủ, cũng không nhất định có thể lấy chiếm tiện nghi. Chẳng qua là Israel tình huống bây giờ, chúng ta là tuyệt đối không thể tiếp tục xuất khẩu F-15 cùng F-16 máy bay chiến đấu cho bọn họ."

	"Israel đoạn thời gian trước, hướng chúng ta nói lên mua một nhóm mới PW1120 động cơ cùng điện tử hàng không thiết bị, chúng ta dự tính, đây là Israel từ nghiên tiêm kích Lion chuẩn bị bắt đầu đại lượng sản xuất báo trước." An ninh quốc gia sự vụ trợ lý John - Pondexter nói.

	Bọn họ cũng đều biết, Israel vẫn luôn ở từ nghiên tiêm kích, ban đầu cải trang thành Kfir, vậy thì thôi, bây giờ lại đang nghiên chế kiểu mới tiêm kích Lion, bị Israel mời nước Mỹ công trình sư tiếp xúc qua hạng mục này, đánh giá rất cao, cho là cái này máy bay tính năng, sẽ không thua gì nước Mỹ F-16 tiêm kích.

	Nhưng là cái này tiêm kích, ít nhất còn cần ba đến thời gian năm năm, có thể đủ hoàn thành chế tạo thử, tiến vào không quân phục vụ, chẳng lẽ Israel bây giờ liền đã giải quyết toàn bộ vấn đề, muốn sản xuất hàng loạt loại này tiêm kích sao?

	Bây giờ nước Mỹ F-16 tiêm kích, đã tiến vào nhiều quốc gia phục vụ, nước Mỹ hi vọng cái này máy bay chiến đấu, có thể trở thành các nước NATO một cái thông dụng đời thứ ba máy bay chiến đấu, đại lượng thay thế hiện hữu máy bay thế hệ thứ 2, cho nên nước Mỹ tuyệt đối không hi vọng có một cái mới máy bay chiến đấu xuất hiện, tới uy hiếp F-16 tiêu thụ bên ngoài.

	Cho nên nước Mỹ lấy phi thường ưu đãi giá cả, hướng Israel bán ra F-16 máy bay chiến đấu, làm Israel F-16 máy bay chiến đấu có đầy đủ số lượng sau, liền sẽ quấy nhiễu bọn họ bây giờ sư tử trang bị, lúc cần thiết, nước Mỹ sẽ còn chọn lựa cường lực các biện pháp, tới chèn ép Israel từ nghiên tiêm kích loại hành động này.

	Nhưng là bây giờ, nước Mỹ không có lý do gì, Israel bị nước Mỹ chế tài, máy bay chiến đấu vận không tới, nếu như còn tiếp tục chèn ép Israel vậy, như vậy Israel bầu trời, sợ rằng thật đúng là phải thành Iraq.

	Nghe được John vậy, tất cả mọi người đang suy nghĩ cái vấn đề này, yên lặng thêm vài phút đồng hồ, Bush đầu tiên lên tiếng: "Israel quan hệ đến chúng ta Trung Đông lợi ích, Israel nhỏ yếu không quân, là không thể đủ thỏa mãn chúng ta đối Iraq kiềm chế, ở chúng ta bây giờ không cách nào thay đổi thái độ đối với Iraq dưới tình huống, chúng ta cần muốn trợ giúp Israel không quân khôi phục thực lực, cho nên Israel loại này tiêm kích, chúng ta phải chống đỡ, để cho bọn họ có thể mau sớm trang bị Israel không quân, từ ngoài mặt, chúng ta đối Israel chế tài vẫn đang tiếp tục, chúng ta ngưng quân bán, những thứ kia động cơ chờ linh kiện, là Israel không quân cần phụ tùng thay thế, chúng ta là cần đem những thứ này phụ tùng thay thế cung cấp cho Israel. Như vậy cũng có thể vòng qua những ký giả kia chú ý. Trước vượt qua cái này thời kỳ mấu chốt lại nói."

	Không thể ngoài sáng chống đỡ Israel, không thể đem máy bay chiến đấu thu phát cấp Israel, mà bây giờ, Israel đã muốn bản thân chế tạo máy bay chiến đấu, nước Mỹ không thể chèn ép, chỉ có thể âm thầm chống đỡ! Nước Mỹ còn cần tiếp tục ủng hộ người Do Thái phi công ở nước Mỹ căn cứ huấn luyện, để cho Israel không quân mau sớm khôi phục. Israel bộ đội mặt đất còn không có tổn thất, chủ yếu chính là không quân vấn đề.

	Trời xui đất khiến, hoặc là gọi nhân họa đắc phúc, bởi vì cái này liên tiếp sự kiện, trên thế giới ở thời sau mất không bệnh tật một cái máy bay chiến đấu, rốt cuộc tập tễnh sinh ra.

	Nước Mỹ đối mặt với ở Trung Đông đất quật khởi Iraq, rốt cuộc bắt đầu chọn lựa đối sách, vốn là Qusay ở mấy lần khích bác, mới rốt cục để cho nước Mỹ dân chúng đối người Do Thái không ưa, nhưng là nước Mỹ cao tầng, nhưng vẫn là giữ vững tỉnh táo.

	Iraq nhất định phải nhanh chóng phát triển, nhất định phải chỉnh hợp Ả Rập quốc gia, đây là Qusay nhất định phải làm một chuyện, hơn nữa hắn làm phi thường thành công. Chỉ có để cho Ả Rập quốc gia liên hiệp, lấy Iraq làm chủ tâm cốt, tạo thành một nòng cốt, mới có thể trở thành thế giới một tồn tại cường đại.

	Ở Iraq quật khởi quá trình trong, tất nhiên sẽ xúc phạm đến rất nhiều ích lợi của quốc gia, tất nhiên sẽ bị siêu cường quốc coi là uy hiếp, nhưng là không thể bởi vì như vậy, cũng không đi phát triển bản thân, chỉ có chính mình hùng mạnh, có thể đủ phát ra cứng rắn thanh âm! Bây giờ Trung Đông, đã xảy ra rất lớn đổi mới, người Ả Rập sống lưng đã cứng lên.

	Qusay có chuẩn bị tư tưởng, theo Iraq hùng mạnh, một ngày nào đó, sẽ đối mặt đến từ nước Mỹ thù địch cùng uy hiếp, đây là hắn nhất định phải phải đối mặt, nhưng là hắn biết dùng các loại phương pháp, tới kéo dài thời khắc này đến, nhiều một ngày chuẩn bị, Iraq chỉ biết mạnh lớn một chút.

	Liên Xô, Moscow.

	Gorbachev ở cẩn thận nghe bộ trưởng Bộ quốc phòng Sergei - Leonidovic - Sokolov nguyên soái phân tích: "Từ xưa tới nay, chúng ta cũng đang tìm một cái có thể đả thông đến Ấn Độ Dương lối đi, khu vực Trung Đông, đối tại chúng ta chiến lược mà nói, cũng là vô cùng trọng yếu, cho nên chúng ta vẫn luôn ở nâng đỡ Trung Đông chính quyền, tỷ như Ai Cập, tỷ như Libia, nhưng là hiện ở những chỗ này chính quyền, hiện tại cũng cùng Iraq mắt đi mày lại, Iraq ở Trung Đông, đã mơ hồ có lãnh tụ địa vị, đối với chúng ta như vậy mà nói, là phi thường bất lợi, bởi vì Iraq cùng Ai Cập bất đồng, ban đầu Ai Cập, là hoàn toàn đổ hướng chúng ta, nhưng là bây giờ, Iraq cùng nước Mỹ quan hệ đi gần vô cùng!"

	Tại đời trước bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov nhân bệnh qua đời thế sau, Gorbachev mới xem như thở phào nhẹ nhõm, trẻ tuổi, chính là tư bản, trẻ tuổi, cũng là gánh nặng, bởi vì hắn trẻ tuổi, cho nên hắn tư lịch không đủ, nhất là, hắn có thể lên đài, cùng Ustinov cùng Gromyko chống đỡ là không phân ra, Gorbachev thái độ đối với bọn họ, cũng là phi thường hữu hảo, nhưng là giữa song phương quan điểm, lúc mà lại có rất lớn khác nhau.

	Còn tốt, làm là cường đại nhất Liên Xô Hồng Quân người chỉ huy, có nhiều thực quyền nhất Liên Xô nhân viên cao tầng, Ustinov ở sau khi qua đời, Gorbachev mới xem như đổi lại Sergei, mặc dù đây cũng là Gromyko đề danh, nhưng là Sergei đã không có Ustinov khí thế, đối Gorbachev ý kiến cũng rất ủng hộ.

	Sergei sống ở năm 1927, đã tham gia quân Viễn Đông đối Nhật Bản chiến tranh, tham gia hai lần thế chiến, một mực dựa vào quân công lên cao, kinh nghiệm tác chiến phong phú, ở làm bộ trưởng Bộ quốc phòng trước, vẫn luôn làm mặt trận tổng chỉ huy theo quân Liên Xô Turkestan quân khu 40 tập đoàn quân 108 sư tiến vào Afghanistan, từ nay đảm nhiệm Liên Xô Bộ quốc phòng trú Afghanistan chỉ huy tác chiến tổ tổ trưởng, ở năm 1980 ngày 28 tháng 4 Sokolov nhân đang chỉ huy xuất binh Afghanistan hành động tác chiến trong bị dũng cảm kiên quyết, cá nhân vô tư quên công việc của ta, mà thu được Liên Xô anh hùng danh xưng.

	Kỳ thực, Gorbachev là không muốn để cho Sergei đảm nhiệm bộ trưởng Bộ quốc phòng, bởi vì Gorbachev một mực cũng đang lo lắng Liên Xô từ Afghanistan rút quân, đây quả thực là đối Sergei chiến đấu sau cùng phủ nhận, nhưng là ở đề nghị của Gromyko hạ, hắn vẫn đồng ý.

	Chân chính đón lấy quyền lực, Gorbachev mới cảm giác, kỳ thực đây hết thảy, cùng hắn nghĩ đến còn không giống nhau, bởi vì có rất nhiều bí ẩn thế lực, hắn mới rốt cục thấy được, làm người lãnh đạo quốc gia, hắn vẫn không thể thi triển bản thân hoài bão.

	Còn tốt, Sergei nguyên soái đối Gorbachev là phi thường tôn trọng, đối Gorbachev kiên trì cải cách tới cải thiện Liên Xô hiện trạng quan điểm, cũng là tán đồng.