Liên Hợp Quốc là một thống nhất thế giới tính tổng hợp tính chính phủ giữa quốc tế tổ chức, tổng cộng có gần 200 cái hội viên nước, . Trăm phòng sách (toàn văn tự sách điện tử miễn phí kế tiếp)// **// kể từ ở năm 1945 thành lập sau, Liên Hợp Quốc ở giữ gìn hòa bình thế giới, hòa hoãn quốc tế thế cuộc khẩn trương, giải quyết địa khu xung đột phương diện nổi lên tác dụng rất lớn, mà ở kinh tế lĩnh vực, hiệp điều quốc tế kinh tế quan hệ, xúc tiến thế giới các quốc gia kinh tế, khoa học, văn hóa hợp tác cùng trao đổi phương diện, cũng phát huy tác dụng tích cực.

	Cho tới bây giờ, Liên Hợp Quốc đã trở thành trên thế giới lớn nhất, trọng yếu nhất, lớn nhất đại biểu tính cùng quyền uy quốc tế tổ chức, này quốc tế tập thể an toàn cơ chế chức năng đã được đến quốc tế xã hội phổ biến công nhận, .

	Trong tay giơ cao Liên Hợp Quốc đại kỳ, là một món phi thường quang vinh cùng lấy được toàn thế giới công nhận sự tình.

	Bởi vì Trung Đông riêng có thùng thuốc súng danh xưng, cho nên, Liên Hợp Quốc vẫn luôn phi thường chú ý Trung Đông thế cuộc, ở chiến tranh Iran - Iraq trong, Liên Hợp Quốc vẫn luôn đang cố gắng tiến hành điều đình, nhưng là, hai bên không có một nghe hắn, vẫn còn tiếp tục đánh, cho nên, có lúc, Liên Hợp Quốc vị trí cũng là phi thường lúng túng.

	Mà ở Trung Đông một địa phương khác, Israel cũng căn bản không nghe Liên Hợp Quốc, bất luận Liên Hợp Quốc thông qua mấy hạng quyết nghị, Israel vẫn còn ở được ăn cả ngã về không, cho đến Israel thối lui ra khỏi Lebanon sau, Liên Hợp Quốc quan sát viên cùng một tiểu đội lực lượng gìn giữ hòa bình, mới lần nữa trú đóng ở Lebanon nam bộ hai bên biên giới bên trên.

	Nhưng là, bây giờ, có một phi thường để cho tổng thư ký Liên Hiệp Quốc cao hứng tin tức, Iraq, cái đó kiệt ngạo bất tuần Saddam, không ngờ chủ động mời thanh sát viên vũ khí của Liên Hợp Quốc, đi thăm dò nhìn người Iran cất giữ, chuẩn bị sử dụng vũ khí hoá học! Hơn nữa, muốn ở Liên Hợp Quốc giám đốc hạ tiêu hủy.

	Javier - Perez - de Cuéllar, đầu năm nhậm chức tổng thư ký Liên Hiệp Quốc, quốc tịch Peru, chính là hả lòng hả dạ thời điểm, sau khi lấy được tin tức này, lập tức mở hội nghị, sai phái một đội vũ khí quan sát viên, từ Blicks phụ trách, đi trước Trung Đông.

	Lúc này, Trương Phong đã trở về nước, trước cùng ông bô Saddam tổng thống nói chuyện điện thoại sau, lập tức chạy tới Khomeini cảng tiền tuyến.

	Lúc này, ở sư đoàn thiết giáp 35 cùng bảy mươi hai lữ đoàn bộ binh tấn công xong, bọn họ đã vững vàng khống chế Khomeini cảng một nửa thị khu, tòa nào tiểu lâu, đã thành vững chắc phía sau.

	Ở loại này kịch liệt công thành chiến trong, hai bên không quân cũng không có phát huy tác dụng, bởi vì thiếu tinh xác thực điều khiển vũ khí, phi thường dễ dàng tạo thành ngộ thương, mà Iraq máy bay trực thăng vũ trang, đang bị đối phương súng phóng tên lửa phá hủy mấy chiếc sau, cũng thối lui ra khỏi chiến đấu.

	Mặc dù ở sơ kỳ, bởi vì thủ quân thay quân điều chỉnh, đưa đến bị Iraq quân đội chui cái chỗ trống, đánh thẳng vào, mà Ali trung đoàn thiết giáp phấn dũng tấn công, chiến quả phi phàm.

	Nhưng là, đánh vào nửa thị khu sau, người Iran chiến tuyến bị áp súc, nhân thủ của bọn họ ngược lại trở nên dư thừa, thậm chí có thể đánh mấy lần phản công kích, vòng qua mấy cái quảng trường, từ phía sau đánh lén người Iraq chiến xa, cho nên, chiến đấu lâm vào dính liền trạng thái, . Trăm phòng sách (toàn văn tự sách điện tử miễn phí kế tiếp)

	Vì để tránh cho thương vong nhiều hơn, Iraq quân đội ở chiếm lĩnh địa khu cấu tạo ra một cái phòng tuyến tới, nghiêm phòng một bên kia người Iran đánh lén, đồng thời, quét sạch phía sau tàn địch, phòng ngừa bị đối phương chui chỗ trống.

	Biết được chiến đấu tiến trình, Trương Phong có chút bận tâm, lại có chút cao hứng.

	Rốt cuộc đánh vào Khomeini cảng, đây là để cho hắn cao hứng sự tình, nhưng là, bị tổn thương nghiêm trọng chiến tranh đường phố, là hắn không nguyện ý nhất thấy.

	Đang lúc ấy thì, thanh sát viên vũ khí của Liên Hợp Quốc, đã đến Basra phi trường.

	"Hoan nghênh các vị đến." Ở phi trường, quân khu phía nam tham mưu trưởng Fath, tự mình đến phi trường nghênh đón.

	"Cảm tạ quý quốc thành ý, " dẫn đội Blicks nói: "Chiến tranh Iran - Iraq là Trung Đông đại địa bên trên một trận thảm kịch, nếu như trong này, còn nữa quy mô lớn sát thương tính vũ khí sử dụng, đó là nghiêm trọng không tuân theo quốc tế công pháp."

	Những lời này nói đến tại chỗ tất cả mọi người bất mãn, ngươi phải nói, cảm tạ Iraq ở lật đổ Khomeini thống trị, cấp nhân dân Iran một tương lai tốt đẹp mới đúng a!

	Nhưng là Fath biết, Liên Hợp Quốc làm chính là chuyện này, nói lớn, gọi là duy trì quốc tế hòa bình cùng an toàn, nói cách khác, chỉ cần có chiến tranh phát sinh, đều là không nên. Huống chi, bây giờ là người Iraq đứng ở người Iran trên đất, nếu là nói đến không khách khí một chút, được kêu là xâm lược.

	Cho nên, đối phương nói như vậy, kỳ thực đã đủ uyển chuyển.

	"Đúng vậy, sử dụng vũ khí hoá học, là nhất cực kỳ tàn ác một loại chiến tranh phương thức, chúng ta cũng nghiêm nghị khiển trách Iran loại hành vi này." Fath nói: "Mời các ngươi tới trước Basra nghỉ ngơi, sau chúng ta lại đi kiểm tra những thứ kia vũ khí hoá học."

	Theo những vũ khí này quan sát viên, còn có một chút các quốc gia phóng viên, .

	Ở Khomeini cảng tiền tuyến, Trương Phong gặp được sư trưởng cùng với các quan chỉ huy cao cấp.

	"Bây giờ tình hình thế nào? Bộ đội thương vong lớn sao?" Trương Phong hỏi.

	"Bây giờ chúng ta đã quét sạch cái này nửa thành khu Iran tàn địch, đang vững bước đẩy về phía trước tiến." Mohammed nói: "Thương vong của chúng ta không phải rất lớn, bộ đội vẫn có thể kiên trì!"

	Mới vừa rồi ở tới được thời điểm, Trương Phong đã thấy, bộ đội thương vong đúng là sẽ không rất lớn, bởi vì, bọn họ áp dụng chính là bạo phá đẩy tới phương thức, địa phương nào có kẻ địch, liền hướng địa phương nào nã pháo, đợi đến đẩy tới hoàn thành, phía sau gần như đều được phế tích.

	Đám người kia, như vậy đánh trận, sau này trượng đánh xong, xây dựng còn cần món tiền tài lớn!

	Bất quá, Trương Phong cũng biết, loại phương thức này, là thương vong nhỏ nhất, cái này cũng phù hợp ý của hắn.

	"Từng bước đẩy tới, thận trọng từng bước, chúng ta nhất định phải đem Khomeini cảng toàn bộ lấy xuống!" Trương Phong nói.

	Nếu trượng cũng đánh đến nước này, vậy dĩ nhiên là phải làm tiếp.

	"Những thứ kia vũ khí hoá học đâu?" Trương Phong hỏi.

	"Còn hoàn hảo đặt ở tầng hầm trong, từ bộ đội của chúng ta nghiêm mật trông coi." Bảy mươi hai sư sư trưởng Hurd nói.

	"Tốt, lần này, phát hiện ra những thứ kia vũ khí hoá học, hơn nữa anh dũng chiến đấu ba vị dũng sĩ nhớ nhất đẳng công, thông lệnh toàn quân khen thưởng." Trương Phong nói.

	Đem bọn hắn giơ lên điển hình tới, khiến người khác học tập, bản thân muốn, chính là như vậy có máu tính, không sợ chết chiến sĩ.

	Mà những thứ kia vũ khí hoá học, chờ đợi thanh sát viên vũ khí của Liên Hợp Quốc, đợi đến bọn họ hạch tra sau, tiến hành tiêu hủy, bởi vì nơi này là chiến khu, nếu như bọn họ không muốn lúc tiến vào, bản thân lại cho bọn họ chuyên chở ra ngoài, dè dặt đến lúc đó Khomeini nói là bản thân oan uổng hắn, vu oan giá họa, .

	Nhớ khi xưa, ở thời sau, ở nước Mỹ dưới sự sai sử, những vũ khí kia hạch tra nhân viên, vẫn luôn ở Iraq chuyển dời, tìm kiếm cái gọi là quy mô lớn sát thương tính vũ khí chứng cứ, mà bây giờ, ở bản thân dưới sự dẫn đường, Liên Hợp Quốc xác nhận những thứ kia vũ khí hoá học là Iran sinh ra sau, nhất định sẽ ở nước Mỹ dưới sự sai sử, thông qua quyết nghị, yêu cầu ở Iran đại địa bên trên tìm sản xuất địa, đến lúc đó, nhìn Khomeini đối phó thế nào!

	Như vậy, Iraq tấn công Iran chiến tranh, liền càng thêm có thích hợp cớ, có càng nhiều quốc tế chống đỡ.

	"Qusay các hạ, quân khu điện tới, thanh sát viên vũ khí của Liên Hợp Quốc đến, còn mang theo chút chiến địa phóng viên." Điện tín binh báo cáo.

	Còn có chiến địa phóng viên? Trương Phong vừa nghe, cũng biết nguy rồi.

	Nếu nói trên thế giới người nào không thể đắc tội, đây tuyệt đối là phóng viên!

	Bởi vì toàn bộ thế giới dư luận, đều là từ phóng viên trong miệng đi ra, hắn có thể đem ngươi tạo thành anh hùng, cũng có thể nói ngươi là đao phủ.

	Nhất là bây giờ, nếu để cho những ký giả kia đi vào, thấy toàn bộ đều là phế tích, trời mới biết bọn họ sẽ nói thế nào! Iraq đang tấn công Khomeini cảng quá trình trong, đem Khomeini cảng biến thành phế tích, một cái trong đó phế tích phía dưới, chúng ta phát hiện một tóc bạc hoa râm lão nhân thi thể, hắn là ở Iraq vây thành trước, chưa kịp rút lui cư dân.

	Chỉ cần có một phóng viên phát biểu như vậy cái ngôn luận, như vậy, Iraq mới vừa dựng đứng chịu trách nhiệm nước lớn hình tượng, chỉ biết hoàn toàn hủy diệt.

	"Liền nói chúng ta nơi này chiến đấu phi thường kịch liệt, ngay cả vũ khí hạch tra nhân viên đi vào, cũng là có nguy hiểm, về phần những thứ kia chiến địa phóng viên, tuyệt đối không có thể để bọn hắn vào!" Trương Phong nói: "Nếu như bọn họ phi phải tới lời, có thể để cho bọn họ đến Abadan, nhìn một chút chúng ta Abadan xây dựng."

	Đánh hạ Abadan sau, bởi vì nơi này nhà máy lọc dầu, Trương Phong đã đem nó coi là bản thân một cái trọng yếu căn cứ, cho nên, bên trong thành xây dựng đang khí thế ngất trời, mà nơi này vốn là cư dân, Trương Phong cũng là đối xử như nhau, bọn họ có thể tham dự vào xây dựng trong tới, hưởng thụ cùng người Iraq ngang hàng đãi ngộ, .

	Ở Khomeini dưới sự thống trị, kỳ thực không phải tất cả mọi người phi thường thích ứng, Khomeini ban bố nghiêm khắc luật pháp, lấy kinh Coran tới thống trị nơi này, nhất là nghiêm khắc giáo quy, rất nhiều người đều bị ước thúc phải phi thường khó chịu, tỷ như những thứ kia đã tình yêu đầu tiên thanh niên, yêu đương đơn giản là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, trừ phi là trượng phu hoặc huyết thân, nếu không cô gái là không thể cùng dị tính tiếp xúc, liền nói riêng cũng coi như phạm pháp.

	Khomeini mới vừa thống trị Iran mấy năm, căn cơ còn chưa phải là rất vững chắc, cho nên, Trương Phong đưa bọn họ "Giải cứu" đi ra, kỳ thực một ít người, liền đã đối với bọn họ ôm thiện cảm, dĩ nhiên, đối với những thứ kia vẫn cầm ngoan cố hiểu biết, cho là người Iraq là người xâm lược, mà đối chiếm lĩnh quân có uy hiếp người, từ Messiah cục bí mật giám thị, hơi có dị động, lập tức bí mật dẫn độ.

	Hơn nữa nhóm lớn người Iraq tràn vào, hôm nay nơi này, đã tương đối thái bình.

	Trương Phong lại suy nghĩ một chút, nói: "Sẽ để cho ta thư ký riêng, mang lấy bọn hắn đi đi thăm đi!"

	Adelina trải qua khoảng thời gian này không ngừng thử dò xét, Trương Phong đã có bảy tám phần nắm chặt, người này có một loại thiên nhiên thân hòa lực, hơn nữa đã từng đã làm AFP phóng viên, để cho nàng dẫn đội, nên tương đối thích hợp.

	Ở Basra làm sơ sau khi nghỉ ngơi, Blicks liền hướng Fath thỉnh cầu, đi trước hạch tra những thứ kia vũ khí hoá học.

	"Fath tướng quân, chúng ta muốn lập tức đi hạch tra những thứ kia vũ khí hoá học." Blicks nói.

	"Blicks tiên sinh, bây giờ Khomeini cảng còn đang đánh trận, quân ta cũng chưa hoàn toàn khống chế toàn bộ bến cảng, nếu như các ngươi bây giờ đi, có thể sẽ gặp nguy hiểm." Fath nói.

	"Trước khi tới, chúng ta liền dự liệu được nguy hiểm, chúng ta mỗi người cũng mua một phần bảo hiểm, chúng ta phải đi Khomeini cảng, đó là chức trách của chúng ta!" Blicks nói, hắn thậm chí có chút hoài nghi, đối phương như vậy giùng giằng từ chối, có phải hay không khác biệt ẩn tình, bởi vì, Iraq còn chưa từng có như vậy chủ động qua.

	"Được rồi, vậy ta lập tức an bài các vị đi Khomeini cảng." Fath nói. Mua bảo hiểm? Ở Iraq còn không có cái quan điểm này, người đều chết hết, muốn bảo hiểm dùng được cái chim!