Phát sinh ở Trung Đông đại địa bên trên tràng này chiến tranh Iran - Iraq, đã tiến hành đến năm thứ ba. Iraq mặc dù quốc thổ không có Iran lớn, nhân khẩu không có Iran nhiều, tiềm lực chiến tranh không có Iran mạnh, nhưng là ở nguyên cuộc chiến tranh trong, Iraq một mực lấy được chung quanh Ả Rập quốc gia tiếp viện, lấy được quốc gia phương tây chống đỡ, cho nên nguyên cuộc chiến tranh trong, vẫn luôn thuộc về có lợi địa vị.

	Mà Iran, cái này người Ba Tư làm chủ quốc gia, ở Khomeini cách mạng Hồi giáo hạ, bọn họ bị tông giáo khích lệ, cũng đang tiến hành không ngừng phản kích, mặc dù bị quốc gia phương tây chế tài, nhưng là Iran vẫn luôn ở tự lực cánh sinh, cải tiến các loại vũ khí trang bị đồng thời, cũng từ phương đông quốc gia, lấy được nhóm lớn vũ khí, lần nữa vũ trang nổi lên chính mình.

	Iran không quân, bằng vào J-7 chiến cơ, hơn nữa dùng toàn bộ điều động lớn đoàn bay công kích, rốt cuộc đem chiến hỏa đốt tới Abadan, không quân không sợ tinh thần hy sinh, vì lục quân cuồn cuộn thác lũ sáng lập cơ hội.

	Giải phóng Abadan! Đây là Iran phản kích chiến trong, vô cùng trọng yếu một vòng, bắt lại Abadan, liền có thể đóng lại dải đất bình nguyên cổng, lại đem cô lập đi ra Ahvaz cùng Khomeini cảng, toàn bộ đánh xuống.

	Cho nên tấn công bộ đội nhiệm vụ là phi thường nặng, chiến lược của bọn hắn ý nghĩa, cũng là phi thường sâu xa.

	Mà Iran không quân, tắc thành công kềm chế Iraq không quân tinh lực, để bọn hắn nhảy không ra tay tới, đối chi này dòng lũ sắt thép phát động quy mô lớn công kích.

	Bất quá chiến trường thế cuộc đều là thuấn tức vạn biến, hai bên cũng tại tranh đoạt một cái trọng yếu vật: Thời gian!

	Chỉ cần trì trệ Iran quân đội hành động, để cho bên mình bộ đội thiết giáp chạy tới sau, liền có thể vây diệt rơi chi quân đội này.

	Mà đối với Iran quân đội mà nói, chỉ cần ở Iraq không quân rảnh tay trước, chui vào Abadan thị khu, thì có thể làm cho Iraq không quân ưu thế hóa thành hư không, Abadan là trọng yếu dầu mỏ hóa chất thành phố, bọn họ tuyệt đối sẽ không bất chấp nguy hiểm, đối Abadan tiến hành oanh tạc.

	Vẫn còn ở dải đất bình nguyên bôn ba hùng mạnh Iran bộ đội thiết giáp, bị hai bên quan chỉ huy coi trọng, gần một trăm năm mươi chiếc xe tăng, hơn hai trăm chiếc xe bọc thép, đây đã là một cỗ cường đại đột kích cụm tập đoàn quân, cỗ này dòng lũ sắt thép, đủ để đem ngăn ở trước mặt nó Iraq bộ binh, nghiền thành thịt nát.

	Đè ở bốn mươi hai sư đoàn bộ binh đầu vai, là nặng trình trịch nhiệm vụ, dùng thân thể máu thịt, đi ngăn cản Iran thiết giáp cụm tập đoàn quân!

	Bốn mươi hai sư đoàn bộ binh là phân tán khắp nơi trú đóng, sư bộ đặt ở Khomeini cảng tây bắc một trăm dặm chỗ.

	Lúc này, sư bộ bên trong, sư trưởng Majid - Cramer đang nhắn nhủ phía trên ra lệnh.

	"Quân khu để chúng ta kiên thủ tại chỗ này, ngăn trở Iran quân đội đi tới, ít nhất phải kiên trì đến hoàng hôn." Majid nói.

	"Sư trưởng, cái này là không thể nào, chúng ta đối mặt, không phải người Iran bộ binh, không phải bọn hắn người biển công kích, chúng ta đối mặt, nhưng là hùng mạnh thiết giáp tập đoàn xung phong, chúng ta căn bản là không chống được." Một kẻ tham mưu nói.

	"Câm miệng!" Majid lập tức nổi giận nói: "Đây là phía trên ra lệnh, chúng ta là không thể vi phạm, chúng ta cho dù là toàn chết trận, cũng không thể cấp Qusay các hạ mất thể diện! Chúng ta phải kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ!"

	Bị chửi tham mưu đỏ mặt, nói: "Sư trưởng, ta không phải nói vi phạm thượng cấp ra lệnh, chẳng qua là đang trần thuật chuyện của chúng ta thực mà thôi, chúng ta là bộ binh, hơn nữa phần lớn cũng phân tán khắp nơi trú đóng, chúng ta cũng thiếu hùng mạnh công kích thiết giáp lực lượng vũ khí."

	"Nhiệm vụ của chúng ta càng cam go, lại càng phải đẹp hoàn thành, bởi vì chúng ta là quân khu phía nam bốn mươi hai sư! Chúng ta muốn lập được chiến công, chúng ta là Qusay các hạ bộ đội! Ban đầu ở Susangerd ao đầm, người Iran bộ đội thiết giáp cường đại như vậy, không phải cũng bị Qusay các hạ đánh cho toàn quân bị diệt sao? Thánh Ala phù hộ chúng ta! Nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

	Nhắc tới Qusay các hạ, hết thảy mọi người nhất thời trong lòng một trận hưng phấn, Qusay các hạ sáng tạo từng cái một chiến tích, để bọn hắn vô cùng phấn chấn, bộ binh làm sao lại không thể làm rơi xe tăng rồi? Tuyệt đối có thể!

	Nghĩ đến đánh xe tăng, tất cả mọi người đầu tiên nghĩ đến chính là súng phóng tên lửa, nhưng là súng phóng tên lửa tầm bắn gần vô cùng, phải nhích tới gần đối phương xe tăng, hơn nữa phải là cánh hông, mới có nắm chắc kích hủy. Nhưng là ở tốc độ cao đi tiếp xe tăng trong, muốn muốn tới gần đối phương, vậy ít nhất phải hỏi một chút đối phương xe tăng bên trên súng máy có đáp ứng hay không.

	Bộ binh dùng súng phóng tên lửa lúc, nhất định phải dựa vào dày đặc công sự, giao thông hào những thứ này khối đất pháp mới có thể, nhưng là bây giờ, tạm thời cấu tạo những thứ này trận địa, khẳng định đã không kịp.

	"Chúng ta có thể dùng súng phóng tên lửa." Một tham mưu nói: "Bất quá, như vậy, thương vong của chúng ta sẽ tương đối lớn, chúng ta còn có thể dùng túi thuốc nổ, thả vào đối phương xe tăng bánh xích phía dưới. . ."

	Cái này tham mưu còn chưa nói hết, cũng cảm giác được không thích đáng, nếu là chiến tranh đường phố, những phương pháp này còn có thể, nhưng là tại đất hoang bên trên, trăm mét kiện tướng cũng tuyệt đối chạy không tới đối phương xe tăng trước mặt, lại đem túi thuốc nổ thả vào đối phương bánh xích phía dưới.

	Ban đầu thế chiến 2 lúc, Zhukov nguyên soái cũng dùng qua loại phương pháp này, bất quá dùng chính là quân khuyển.

	"Chúng ta có thể dùng pháo không giật!" Sư trưởng Majid nói.

	Pháo không giật! Trong lòng mọi người sáng lên, không sai, thế nào đem vật này quên!

	Pháo không giật là bắn lúc thân pháo không lui về phía sau pháo, ở khai hỏa lúc, thuốc phóng sinh ra khí thể trong có tương đối một bộ phận từ pháo phía sau tràn ra, từ đó sinh ra một tiếp cận với thúc đẩy viên đạn đi tới động lượng đảo ngược động lượng. Như vậy liền khiến cho pháo bản thân gần như không sinh ra lực đàn hồi.

	Pháo không có lực đàn hồi, vậy thì không cần thường quy pháo cần giật bước đệm trang bị, cho nên pháo không giật trở nên rất nhẹ nhàng lại dễ dàng sử dụng. Bộ binh cũng có thể sử dụng pháo không giật bắn cỡ nòng lớn pháo đạn. Nó chủ yếu dùng cho ngắm thẳng đả kích thiết giáp mục tiêu, áp chế, tiêm kích sinh lực cùng hỏa khí, ở chống tăng chiến sử bên trên từng lập công lao hãn mã.

	Ở đánh một trận cùng trong chiến tranh thế giới thứ hai, loại này pháo lập được công lao thật lớn, nhưng là tiến vào 70 niên đại sau này, bởi vì thiết giáp kỹ thuật phát triển cùng tên lửa chống tăng trang bị, pháo không giật địa vị cùng tác dụng ngày càng trung rơi.

	Bất quá ở bốn mươi hai sư bên trong, hay là ở mỗi cái doanh bố trí một pháo binh liền, có mười mấy cửa 82 li pháo không giật.

	Bây giờ là nên để cho loại vũ khí này thi thố tài năng thời điểm!

	"Chúng ta nhiệm vụ lần này, là trì trệ Iran bộ đội thiết giáp hành quân, ở chúng ta bộ đội thiết giáp đến trước, để bọn hắn còn không cách nào đạt tới Abadan, chỗ lấy nhiệm vụ của chúng ta là quấy rầy, để chúng ta các pháo binh liền pháo không giật, đối Iran thiết giáp tập đoàn tiến hành quấy rầy tính công kích, đồng thời để chúng ta bộ binh lui về đến đến gần Abadan vòng ngoài, bắt đầu cấu trúc công sự, một khi phía trước không thể hành động có hiệu quả, kia liền cần dùng máu tươi của chúng ta, tới bảo vệ Abadan!" Majid nói.

	Theo sư bộ phương án hành động lập ra, bốn mươi hai sư phản kích, rốt cuộc bắt đầu.

	Pháo cao xạ tự hành căn bản là theo không kịp Iraq không quân chiến cơ phi hành, bởi vì đối phương sử dụng là nghé con đạn đạo, có thể xa xa ở bọn họ tầm bắn ra bắn, pháo cao xạ tự hành radar trinh sát pháo binh mặc dù phát hiện bầu trời chiến cơ, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Lúc này không biết sợ Iran không quân, lần nữa phái ra hai cái trung đội máy bay chiến đấu, bao gồm mới vừa trở về phi trường, hoàn thành đổ xăng kiểm tu sau, lần nữa cất cánh mấy chiếc J-7, Iran không quân xuất động hiệu suất, cũng là phi thường cao.

	Arslan F-20 chiến cơ mới vừa bắn hai quả AGM-65 Maverick, kích hủy trên mặt đất hai chiếc xe tăng, liền không thể không sẽ cùng Iran không quân máy bay chiến đấu tiến hành không chiến.

	Tổn thất mấy chiếc xe tăng, nhưng là cũng không ảnh hưởng bộ đội thiết giáp tấn công, bọn họ biết, bây giờ thời gian chính là hết thảy.

	Bọn họ không biết, ở bình nguyên bên trên, đã có một chi mang theo chuyên môn dùng để chống tăng trang bị, bắt đầu huyết chiến của bọn họ hành động.

	Bốn mươi hai sư trang bị chính là sinh ra từ Trung Quốc 82 li pháo không giật. Loại này trọng lượng là ba mươi bốn kg pháo, thân pháo quản cùng dược thất vì toàn thân kết cấu, áp dụng ngang chốt mở cài cơ cấu, vì giảm bớt pháo nặng, dược thất dung tích hơi nhỏ; pháo cài có thượng, hạ hai cái phun lỗ, lợi dụng cài trục cùng mở cài cán hoàn thành cùng pháo đuôi bế tỏa; pháo cài then còn trang bị dài ống phun, lấy giảm bớt sau phun nguy hiểm góc; xứng dùng ngắm thẳng cùng giữa nhắm lưỡng dụng hợp nhất quang học ống nhắm cùng ánh sáng nhạt ống nhắm.

	Đối phó thiết giáp mục tiêu thời điểm, áp dụng chính là bốn ngàn khắc đạn phá giáp. Đạn phá giáp vì tên lửa tăng trình đạn, áp dụng song chùy thuốc hình lồng, phá giáp độ dày một trăm năm mươi li, cho nên vẫn là chỉ có thể đả kích xe tăng mặt bên, tầm bắn năm trăm mét, cho nên bộ binh ở thao tác thời điểm, nguy hiểm tính vẫn là tương đối lớn, đây cũng là từng bước bị tên lửa chống tăng thay thế nguyên nhân.

	Nhưng là đánh trận, nơi nào có người không chết! Chính là nhìn hi sinh đáng giá hay là không đáng giá! Bây giờ đến thứ bốn mươi hai sư quan binh, dùng máu tươi tới đúc tạo quân hồn thời điểm!

	Thao tác loại này pháo không giật quan binh, nhận được ra lệnh sau, lập tức đón người Iran thiết giáp thác lũ, xông tới.

	Ở xe tăng trong tầm mắt, các loại cơ động chiếc xe, cũng sẽ là mục tiêu của bọn họ, cho nên bốn mươi hai sư pháo thủ, không có áp dụng đón xe đến gần phương thức, bọn họ lựa chọn đi bộ, sau đó tìm địa phương thích hợp, chờ đợi chiến cơ.

	Bởi vì pháo đuôi muốn tả ép, cho nên pháo không giật thân ép không cao lắm, áp dụng mỏng tấm thép nòng pháo, cũng phi thường nhẹ nhàng, có thể để cho một tiểu tổ thuận lợi mang theo, một người khiêng thân pháo, một người khiêng giá ba chân, hai người khác cầm pháo đạn là được rồi, mà ở thời điểm nguy cấp, còn có thể không sử dụng giá ba chân, trực tiếp áp dụng vai gánh phương thức bắn.

	Ở phía trên vùng bình nguyên này, bốn phía có mảng lớn cỏ dại, bộ binh nằm rạp người ở bên trong, ở Benz xe tăng bên trong, sẽ không chú ý tới.

	Iran bộ đội thiết giáp vẫn còn ở đi tới, bọn họ đã hoàn thành gần như một nửa hành quân, Mohammed đối quân đội của hắn loại tốc độ này, phi thường hài lòng.

	Đoạt lại Abadan! Đem Iraq người xâm lược đuổi ra Iran thổ địa đi! Mặc dù chi này bộ đội thiết giáp phần lớn chiến sĩ đều là mới gia nhập, nhưng là bọn họ khiêu chiến ý thức phi thường cao, bọn họ khát vọng chiến đấu! Vì vĩ đại Iran đi chiến đấu, vì vĩ đại lãnh tụ Khomeini đi chảy máu hi sinh!