Một cái rộng rãi sông lớn, trong sông là lạnh băng nước. Một cây cầu lớn, phía trên cầu, là một chi đi tới đoàn xe.

	Đột nhiên, một áng lửa sáng lên, theo kịch liệt tiếng nổ mạnh, bản thân ngồi xe hơi, đột nhiên bay, tiếp theo cũng cảm giác được thân thể của mình, ở không tự chủ được đi theo xuống phía dưới bay, mặc dù tại chỗ ngồi bên trên dập đầu mấy cái, nhưng là không có có thụ thương.

	Đón lấy, chính là xe hơi rơi vào trong nước thanh âm, lạnh băng nước sông, trong nháy mắt đem mình bao vây, càng khiến người ta khủng bố, là bản thân căn bản liền sẽ không nước!

	Hắn mong muốn giãy giụa, mở cửa xe, chạy ra khỏi nơi này. Nhưng là mấy ngụm nước thổi vào, hắn nên cái gì cũng không biết.

	Thân thể lạnh quá! Ánh mắt của hắn, từ từ nhắm lại, chẳng lẽ nơi này chính là bản thân số mệnh?

	Đột nhiên, hắn lần nữa mở mắt.

	Bốn phía đã đổi một bộ cảnh tượng, nơi này là một lều bạt, mặc dù rất nghiêm thật, còn chưa phải dừng có gió thổi vào, có chút giá rét, mà trên đất, là một khối tảng đá cứng rắn, trên giường một ít cỏ tranh, rất khó tưởng tượng, nơi này là chỗ của người ở.

	Đây là địa phương nào?

	Mehalil dần dần hồi ức lên, hắn đã bị cứu ra, nhưng là cách tử kỳ của hắn cũng không xa, bởi vì hắn rơi vào người Kurd trong tay!

	Bây giờ người Kurd cùng Saddam giữa, đã là nước lửa khó tan, người Kurd mong muốn độc lập, thành lập rất nhiều vũ trang tổ chức, mà Iraq quân chính phủ đang tiến hành trấn áp, người Kurd bị trấn áp về sau, phát động tập kích Saddam hành động, đem mình bắt đến nơi này.

	Bọn họ sẽ thế nào đối đãi bản thân? Mehalil đối tiền đồ của mình không có bất kỳ lòng tin, rơi vào trong tay bọn họ, kết quả của mình, nhất định sẽ rất thảm. Bởi vì bọn họ cho là mình bắt được là Saddam tổng thống!

	Hướng bọn họ công bố thân phận của mình, nói bọn họ bắt lộn? Mehalil lắc đầu một cái, hiện tại hắn dựa vào, chính là mình hay là Saddam cái thân phận này, mặc dù bọn họ sẽ gây bất lợi cho chính mình, nhưng là bọn họ sẽ không rất nhanh liền xử lý bản thân, bọn họ giữ lại bản thân, chỗ dùng lớn hơn.

	Nhưng là nếu như bọn họ biết mình bắt lầm người, sẽ thả bản thân sao? Bọn họ chết nhiều người như vậy, mới bắt được bản thân, bây giờ biết bắt lộn, sợ rằng, ngay lập tức sẽ đem bản thân cái này không có ích lợi gì người giết chết trút giận.

	Mehalil quyết định tạm thời như vậy kéo dài thêm.

	Vạn năng thánh Allah a, cầu ngươi có thể làm cho ta thoát khốn!

	"Đi ra!" Lúc này, phía ngoài cửa mở ra, một người đứng tại cửa ra vào hô.

	"Đi nơi nào?"

	"Thấy người lãnh đạo của chúng ta, ngươi nhất định có nhiều chuyện, muốn cùng lãnh đạo chúng ta người ta nói." Phía ngoài cầm súng người ta nói nói.

	Cái tổ chức này người lãnh đạo gọi ngựa kéo - Barzan cát, là rất nhiều Kurd vũ trang trong tổ chức một viên, hắn chộp được Saddam, dĩ nhiên là ở tất cả trong tổ chức cũng lộ mặt, hắn không kịp chờ đợi muốn tự mình thẩm vấn Saddam, có thể qua vừa qua nghiện!

	Mehalil run lên, lần này so với lần trước ở truyền hình trước mặt ló mặt còn phải phiền toái, bản thân làm như thế nào đối mặt?

	※※※

	Lúc này, Nineveh vùng núi trong, ba cái Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, đang vùng núi bầu trời phi hành.

	Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang hai bên cánh ngắn bên trên, treo đầy vũ khí, toàn bộ đều là quản nhiều ổ phóng tên lửa, loại vật này, đối tại mặt đất bộ binh mà nói, đơn giản chính là tàn sát. Hơn nữa Mi -24 bên ngoài bị bôi thành một lão ưng màu sắc, chẳng những xem ra hung mãnh, hơn nữa cũng dễ dàng cùng mặt đất hòa làm một thể.

	Trước mặt phi công, ở cẩn thận lái, ở vùng núi trong tầng thấp phi hành, tùy thời cũng đang khảo nghiệm lấy bọn hắn kỹ thuật bay.

	Mi -24 loại này máy bay trực thăng vũ trang ưu điểm lớn nhất, chính là ở phía sau còn có một cái thành viên khoang, có thể mang theo tám tên thành viên.

	Hàng sau thành viên bên trong khoang thuyền, lúc này đã ngồi đầy vũ trang nhân viên, bọn họ trong đó, có người ăn mặc quân khu phía nam đặc thù đồng phục tác chiến, huy hiệu trên mũ cho thấy bọn họ là tinh nhuệ nhất quân khu phía nam chi kia đặc thù bộ đội, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng.

	Mà đổi thành ngoại một nhóm người, thời là ăn mặc thường gặp bắc phương quân khu trang phục, chẳng qua là trên cánh tay cái đó cong cong trăng sáng, đại biểu bọn họ là Iraq Vệ binh Cộng hòa trong tỉ mỉ tuyển ra một chi đặc thù bộ đội: Trăng non bộ đội đặc chủng!

	Đây là một lần độ khó rất cao nhiệm vụ tác chiến, từ hai chi bộ đội đặc chủng hiệp đồng tác chiến, bọn họ gặp nhau lẻn vào Nineveh bắc bộ vùng núi, dựa theo tình báo, Saddam tổng thống, bị người Kurd chộp được nơi đó.

	Cứu viện Saddam tổng thống! Hết thảy mọi người, trong lồng ngực ngọn lửa cũng đang thiêu đốt.

	Trăng non bộ đội đặc chủng là Iraq một chi phi thường bí ẩn bộ đội đặc chủng, bọn họ tác chiến đối tượng cũng là xốc xếch, đối ngoại đả kích kẻ địch, đối nội tiêu diệt làm phản, bọn họ cùng người Kurd đội du kích, cũng là thường đánh trận, vì vậy kinh nghiệm tác chiến phi thường phong phú.

	Nhưng là chi này bộ đội đặc chủng mặc dù cũng là trang bị tốt đẹp, cùng Qusay thủ hạ bộ đội đặc chủng so với, kia liền không cùng đẳng cấp, vì hoàn thành nhiệm vụ lần này, trải qua cao tầng thương nghị, hai chi bộ đội đặc chủng, tiến hành lần đầu tiên hợp tác.

	Saddam tổng thống bị bắt tin tức, lúc này đã bị truyền khắp cả nước, cũng truyền khắp toàn thế giới, toàn thế giới ánh mắt cũng nhìn chăm chú ở nơi này, dự đoán Iraq tương lai thế cục phát triển. Rất nhiều người đều bày tỏ rất không lạc quan, hoặc là cùng người Kurd thỏa hiệp, cho phép bọn họ độc lập, hoặc là vũ trang cứu viện, mà phía ngoài những thế lực khác, chỉ sợ cũng phải mượn cơ hội làm loạn.

	Nhất định phải giải quyết dứt khoát!

	Lúc này, Qusay coi như là tình thế khó xử, mặc dù hắn biết, cái đó bị bắt là một giả tổng thống, nhưng là thật tổng thống tin tức, càng thêm không thể tiết lộ ra ngoài.

	Vì vậy, đem cái đó thế thân cứu trở về, phi thường trọng yếu, huống chi, Qusay bây giờ mặc dù ở mấy người khác duy trì dưới, tạm thời thay thế tổng thống hành sử các loại quyền lực, nhưng là Qusay ở bắc phương căn cơ vẫn quá cạn, nếu như đem cái này thế thân cứu trở về, thay ở đi tại trước đài, bản thân ở phía sau, có nhiều hơn chỗ tốt.

	Vì vậy, khi biết tổng thống bị bắt về sau, Barzan vận dụng bắc phương toàn bộ tình báo lực lượng, cũng là không tiến triển chút nào, bất quá Yurid Messiah cục, ngược lại truyền đến để cho Qusay cao hứng tin tức, bọn họ tìm được bắt giữ tổng thống cái đó vũ trang phần tử căn cứ!

	Cho đến bây giờ, Trương Phong vẫn không để cho Yurid cục bại lộ ở mấy người khác trước mặt, Trương Phong chỉ nói là bản thân nhận được bí mật tình báo, tìm được tổng thống bị ẩn thân vị trí.

	Trải qua Barzan chờ người xác nhận tình báo sau, Qusay lập tức làm ra võ lực cứu viện quyết định.

	Lần này cứu viện, một là phải nhanh, hai là muốn hung ác, ba là muốn lanh lẹ!

	Trăng non bộ đội đặc chủng, bọn họ rất ít ngồi trực thăng, phần lớn đều là lái xe vào núi, đây chính là giữa song phương sự khác biệt, trang bị của bọn họ bất đồng.

	Tỷ như, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng trong mỗi người cũng trang bị hồng ngoại thiết bị nhìn đêm, trăng non bộ đội đặc chủng liền không có trang bị.

	Bất quá tuyệt đối không có thể vì vậy mà xem thường trăng non bộ đội đặc chủng sức chiến đấu, bọn họ có phong phú cùng người Kurd kinh nghiệm chiến đấu, đối với tác chiến ở vùng núi, càng rõ như lòng bàn tay.

	Lần này tới chính là Warih lãnh đạo đội thứ ba, chung mười tên đội viên, mà trăng non bộ đội đặc chủng Hyder siết thượng úy, cũng mang theo mười tên đội viên. Trừ hai chiếc Mi -24 là mỗi người đội viên ra, còn sót lại mấy người, liền lẫn vào ngồi ở thứ ba chiếc Mi -24 bên trên, bọn họ lẫn nhau đánh giá đối phương, lần chiến đấu này, là bọn họ lần đầu tiên hợp tác.

	※※※

	"Saddam, không nghĩ tới đi, ngươi sẽ bị chúng ta bắt được." Barzan cát nhìn bây giờ tù nhân, nói: "Ngươi là đồ sát chúng ta người Kurd đao phủ! Thủ hạ của ta, rất nhiều người đều đề nghị lập tức đưa ngươi xử tử!"

	Đã từng cao cao tại thượng tổng thống, bây giờ bị bản thân uy hiếp muốn giết chết hắn, Barzan cát phi thường hài lòng, hắn nhìn Saddam, hi vọng có thể từ đối phương vẻ mặt thấy sợ hãi.

	"Thật sao? Như vậy, mời ngươi bây giờ liền động thủ đi!" Mehalil nói, hắn lúc này, không có lựa chọn nào khác.

	Barzan cát phát hiện đối phương không ngờ không sợ, có chút hứng thú tẻ nhạt, hắn nói tiếp: "Kỳ thực, giữa chúng ta là có thể làm bạn bè, chỉ cần ngươi đồng ý chúng ta Kurdistan thành lập, ở Iraq bắc bộ mấy cái bên trong tỉnh, đem quân đội của các ngươi rút lui ra khỏi đi, để chúng ta tự chế, chúng ta ngay lập tức sẽ đưa ngươi trả về, ngươi tiếp theo làm Iraq tổng thống, thế nào?"

	Người Kurd náo nửa ngày, chính là vì độc lập, bây giờ bắt được tổng thống, hắn dĩ nhiên muốn nói đồng ý người Kurd độc lập bộ này luận điệu tới.

	Mehalil đầu óc nóng lên, liền muốn đáp ứng, dù sao mình cũng chỉ là một thế thân mà thôi, nghĩ thế nào đáp ứng liền thế nào đáp ứng, đi về, bản thân nói lại không tính toán gì hết, chỉ cần có thể thoát thân là được rồi.

	Nhưng là sau đó Mehalil liền nghĩ đến, cho dù mình là thế thân, cũng là tuyệt đối không thể đáp ứng, Iraq là một đầy đủ quốc gia, là tuyệt đối không cho phép phân liệt thế lực thôn, tuyệt đối không cho phép xuất hiện một quốc trung chi quốc! Đây là vấn đề nguyên tắc, dù là hắn chỉ là một bình thường người Iraq, cũng không thể đáp ứng loại yêu cầu này! Huống chi, bản thân nếu là đáp ứng, đối phương lại thu hình lại, chỉ biết cấp trên thế giới những quốc gia khác tay cầm, bản thân mặc dù là thế thân, càng là một người Iraq!

	"Những điều kiện này, nhân dân Iraq là sẽ không đáp ứng." Mehalil nói: "Cho dù là ta đáp ứng, cũng vô dụng, ta bị các ngươi bắt, Iraq sẽ chọn cử ra tổng thống mới, mệnh lệnh của ta đã không có hiệu quả."

	Iraq dĩ nhiên sẽ có tổng thống mới, bản thân chẳng qua là cái thế thân mà thôi! Hôm nào chính hiệu Saddam vừa xuất hiện, mình là thế thân chuyện, liền sẽ để những người này toàn bộ biết.

	"Chúng ta vốn chính là Kurdistan nước, chúng ta trong lịch sử, là một hùng mạnh quốc gia, cùng Iraq không có quan hệ, là các ngươi chiếm lĩnh thổ địa của chúng ta!" Barzan cát có chút căm tức.

	"Đây chẳng qua là trong lịch sử mà thôi." Mehalil nói: "Bây giờ Iraq, là một đầy đủ quốc gia, hơn nữa đang từ từ hùng mạnh! Các ngươi đừng nghịch lịch sử trào lưu, chỉ biết bị lịch sử trào lưu đánh vỡ nát!"

	Mehalil ở trở thành tổng thống thế thân trước, ở Karbala một trường công dạy học, những đạo lý này nhắc tới, tự nhiên phi thường thuận miệng.

	"Vậy ngươi là không đáp ứng? Vậy thì chờ chịu chết đi!" Barzan cát nổi giận.