Trực thăng Black Hawk vòng quanh chiến trường cuối cùng dò xét một vòng, oanh tạc tiến hành phải phi thường thành công, nơi này đã biến thành phế tích.

	Đang ở trực thăng Black Hawk chuẩn bị rời đi thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, ở căn cứ một cách đó không xa không bị chú ý trong góc, có nhân viên đang không ngừng xuất hiện.

	Nơi đó có công trình dưới đất!

	Bởi vì Iraq chẳng qua là tiến hành vũ trụ trinh sát, hơn nữa từ mặt ngoài nhân viên thẩm thấu, nhưng là cho tới nay cũng không có chân chính từng tiến vào nơi này, cho nên đối với ngầm dưới đất công trình, không có phát hiện.

	Bây giờ tại nơi này bị nổ sau, cái đó công trình dưới đất, có thể cũng nhận một ít ảnh hưởng, cho nên nhân viên mới có thể không ngừng chạy đến.

	Nếu phát hiện, vậy sẽ phải cho bọn họ điểm lễ ra mắt!

	Hai quả bom, chính là chuẩn bị cho bọn họ!

	Iraq phi công, thao tác trực thăng Black Hawk, đem mang theo bom, chính xác ném đến khả nghi mục tiêu bầu trời.

	※※※

	"Cái gì? Trụ sở bí mật bị oanh tạc? Lập tức phái ra bộ đội tiếp viện, phái ra không quân máy bay chiến đấu!" Ở Pretoria thị, Nam Phi bộ trưởng Bộ quốc phòng nhận được tin tức này, lập tức làm ra chỉ thị.

	Oanh tạc cái trụ sở kia, điều này có ý vị gì? Đối phương nếu như nguyện ý, tùy thời đều có thể oanh tạc Nam Phi thủ đô! Không quân là làm ăn cái gì không biết? Còn có, chi quân đội này là từ đâu tới?

	Nam Phi quân đội phản ứng phi thường nhanh chóng, ở nhận được tin tức sau, hai mươi phút, liền cất cánh hai chiếc Mirage 3 tiêm kích, hai giờ sau, một chi bộ đội mặt đất lại bắt đầu hướng nơi đó tiến phát.

	Bất quá hành động của bọn họ, đã đã quá muộn, lúc này Iraq trực thăng, đã thoát khỏi Nam Phi không phận, tiến vào Mozambique.

	Ở Mozambique, lại tiến hành một lần thêm dầu sau, bọn họ toàn bộ thoát khỏi Mozambique không phận, trở lại ba trăm cây số ra tàu huấn luyện bên trên thời điểm, trời còn mờ tối.

	Tháo xuống xoáy cánh, đẩy tới kho chứa máy bay, che ẩn nấp cho kỹ toàn bộ máy bay trực thăng vũ trang, Qeshm số bắt đầu tiếp tục ở Ấn Độ Dương trong tiến hành huấn luyện của mình.

	Khắp nơi đều là khói đặc, khắp nơi đều là gạch bể nát ngói, nhìn đây hết thảy, ngồi trực thăng, chạy tới nơi này Nam Phi bộ trưởng Bộ quốc phòng, trong hai mắt thoáng hiện hàn quang: "Cái này rốt cuộc là ai làm?"

	Đầu tiên đạt tới nơi này quốc phòng quân tham mưu trưởng nói: "Chúng ta tìm được mấy tên kẻ sống sót, từ bọn họ tự thuật trong, lần này là bị máy bay trực thăng vũ trang công kích, bọn họ tầm cực thấp phi hành, tránh thoát radar của chúng ta theo dõi, sau đó ném xuống bom, đem chúng ta nơi này phá hủy, lại tầm cực thấp trở về, chúng ta không có bất kỳ phát hiện."

	Máy bay trực thăng vũ trang? Bộ trưởng Bộ quốc phòng cắn răng: "Có thể xuất động máy bay trực thăng vũ trang, thì có mấy cái như vậy quốc gia."

	Mozambique? Swaziland? Nhìn hành trình, phải là hai quốc gia này có khả năng nhất, nhưng là bọn họ có lý do gì?

	"Chúng ta trở về, lập tức hồi báo cho tổng thống, cho đòi thấy bọn họ đại sứ!" Bộ trưởng Bộ quốc phòng nói.

	"Nhưng là, chúng ta nơi này bí mật, là tuyệt đối không thể tiết lộ." Lúc này, tham mưu trưởng nói.

	Lần này tổn thất là phi thường to lớn, hiện trường thương vong hơn bốn trăm người, nếu như chẳng qua là thương vong người Do Thái, cái này còn dễ nói, Nam Phi chuyên gia, cũng tử vong mười mấy người, nơi này căn cứ toàn bộ bị hủy, ngay cả ngầm dưới đất một cái bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử nhà máy, cũng nhận tập kích, còn may không có tạo thành phóng xạ tính tiết lộ.

	Nơi này không chỉ là trên mặt đất đạn đạo nhà máy, dưới đất, đồng thời cũng đang tiến hành vũ khí nguyên tử nghiên cứu, vũ khí nguyên tử cần làm nhỏ xuống, có thể đủ chuyên chở ở tên lửa đạn đạo bên trên.

	Nơi này toàn bộ bị nổ, Nam Phi cũng tổn thất nặng nề.

	Nhưng là nơi này hết thảy, đều là bí mật, bọn họ là không thể lý trực khí tráng chỉ trích là quốc gia nào làm, chẳng lẽ cứ tính như vậy?

	"Lần này Israel thương vong nhiều người như vậy, không bằng, để cho bọn họ điều tra, đến tột cùng là ai làm." Lúc này, tham mưu trưởng nói.

	Bộ trưởng Bộ quốc phòng sắc mặt thoáng hòa hoãn, xem ra, đây cũng là cái bất đắc dĩ phương pháp.

	"Bất luận là ai, cũng tuyệt đối không đoán ra được, đây là chúng ta làm." Bagdad, bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan vừa cười vừa nói.

	Vệ tinh quay chụp hình lần nữa truyền trở lại, chỗ đó, bây giờ đã hoàn toàn thành phế tích, Iraq tiến hành lần này bí mật hành động, phi thường thành công.

	Lần này mấu chốt, chính là man thiên quá hải!

	Nam Phi biết, tập kích bọn họ, là máy bay trực thăng vũ trang làm, máy bay trực thăng vũ trang, đó là lục quân trang bị cơ chủng, cho nên bọn họ trước hết hoài nghi, chính là gần tới quốc gia máy bay trực thăng vũ trang, bọn họ dĩ nhiên sẽ không nghĩ tới, máy bay trực thăng vũ trang là từ trên biển đi qua, bởi vì máy bay trực thăng vũ trang ở chở đầy dưới tình huống, tác chiến bán kính chỉ có hai ba trăm cây số, thuộc về chính là tiền tuyến tiếp viện cơ chủng, Pretoria địa khu, đến đường ven biển có mấy trăm cây số, chở đầy máy bay trực thăng vũ trang căn bản liền không khả năng từ trên biển bay qua. Hơn nữa còn là từ mấy trăm cây số ra trên biển bay đi.

	Cho dù là bị phát hiện, Iraq hải quân tàu huấn luyện, ở đó một dãy ẩn hiện, đây chẳng qua là một chiếc tàu huấn luyện mà thôi, căn bản cũng không có sức chiến đấu, hơn nữa tàu huấn luyện cách đối phương lục địa có mấy trăm cây số, máy bay trực thăng vũ trang tuyệt đối không thể có thể từ tàu huấn luyện bên trên cất cánh, hoàn thành nhiệm vụ sau lại bay trở về.

	"Đáng tiếc a, lần này chẳng qua là đả kích người Do Thái một hải ngoại căn cứ mà thôi, chúng ta nếu có thể cùng người Do Thái làm một lớn trượng, đem người Do Thái hoàn toàn đuổi ra chúng ta người Ả Rập quê hương, liền tốt." Taha nói.

	"Ta tin tưởng, một ngày kia, sẽ tới rất nhanh." Qusay nói.

	Tin tức truyền về đến Israel thời điểm, Tel Aviv đám lãnh đạo, căn bản cũng không có nghĩ đến, không ngờ ở bọn họ yên tâm nhất địa phương, xảy ra ngoài ý muốn.

	Tên lửa đạn đạo, đối với Israel mà nói, là có ý nghĩa rất quan trọng, nhất là, Jericho -2 tên lửa đạn đạo, là để cho bọn họ đối phó Iraq lợi khí, nhưng là bây giờ, hủy sạch, cái gì cũng không có.

	Điều này sao có thể?

	"Sai phái Mossad đặc công, nhất định phải điều tra rõ chuyện này chân tướng, chúng ta biết là ai làm sau, nhất định phải tiến hành một lần có lực độ đả kích, kia sợ sẽ là lần nữa khơi mào chiến tranh, chúng ta cũng sẽ không tiếc!" Israel thủ tướng hai mắt nhìn ngoài cửa sổ, suy nghĩ sự kiện lần này cấp bên mình mang đến đả kích, lập tức hạ quyết tâm.

	Đến tột cùng là những thứ kia châu Phi nước nhỏ làm, hay là, Trung Đông một cái quốc gia làm? Mossad cục trưởng cũng đang trầm tư, làm loại chuyện như vậy, là cần động cơ, đến gần Nam Phi những quốc gia kia, không hề động cơ, coi như là Angola có, cũng tuyệt đối không có loại năng lực này, tầm cực thấp đánh úp, đây chính là phải cường đại lục hàng phi công a, Iraq, ngược lại rất đáng được hoài nghi, nhưng là nếu là Iraq làm, bọn họ là làm sao làm được?

	Nam Phi bị nổ sự kiện, vẫn luôn ở bí ẩn trong, trừ sảng khoái ngày một nhà tờ báo, báo cáo nơi này xảy ra một lần rừng rậm hỏa tai sau, liền không có đoạn sau.

	Iraq hải quân tàu huấn luyện, cũng ở đây Ấn Độ Dương bên trên vòng một vòng lớn sau, chuẩn bị trở về mẫu cảng.

	※※※

	Qusay ánh mắt, lần nữa tập trung đến đảo quốc, bây giờ đối đảo quốc quơ đao thời gian, cuối cùng đã tới.

	Trong lịch sử, đảo quốc ở năm 1985 "Thỏa ước Plaza" ký kết về sau, giá trị tiền trung bình hàng năm lên cao 5% trở lên, giá cổ phiếu hàng năm lấy 30%, giá đất hàng năm lấy 15% biên độ tăng trưởng, cho đến 89 năm thời điểm, đảo quốc chính phủ bắt đầu thi hành thắt chặt chính sách tiền tệ, đâm thủng bọt kinh tế, đưa đến giá cổ phiếu cùng giá đất trong ngắn hạn ngã xuống 50% tả hữu, ngân hàng tạo thành đại lượng nợ xấu, từ nay đảo quốc kinh tế tiến vào vài chục năm suy thoái kỳ.

	Bây giờ bởi vì Iraq hùng mạnh tiền bạc rót vào, âm thầm thao tác tiền bạc lưu động, rốt cuộc đưa đến Yên nhanh chóng tăng giá và đôla Mỹ nhanh chóng mất giá, nước Mỹ ở Yên tăng giá quá trình trong, không có mò đến bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại lâm vào nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế.

	Nước Mỹ không thể không tước giảm các hạng chi tiêu, nhất là quân bị chi tiêu, tới đối phó nguy cơ lần này đến, Star Wars trong rất nhiều hạng mục đều bị chém đứt, Qusay cái này hai cây đao, dùng đến là phi thường thuận tay. Vừa chém nước Mỹ, cũng chém đảo quốc.

	Mà sau, Iraq tiền bạc liền toàn bộ từ ngoại hối bên trong thị trường rút lui đi ra, bởi vì lúc này Yên đổi đô la hối suất đã ổn định, còn muốn từ ngoại hối trong thị trường mò được chỗ tốt, là không thể nào, tiền của bọn họ, nhóm lớn tiến vào đảo quốc cái khác lĩnh vực, nhất là cổ phiếu cùng bất động sản thị trường.

	Cùng gió mà động quốc tế nhà đầu tư, thấy được cơ hội, rối rít đem tiền của mình cũng đều vùi đầu vào đảo quốc cổ phiếu cùng bất động sản trên thị trường tới, như vậy chúng nhân kiếm củi đốt diễm cao, cổ phiếu ngồi tên lửa, thẳng tắp tăng lên, đảo quốc nhân dân, cũng nhìn thấy trong này lợi ích, vì vậy toàn dân chơi chứng khoán, đã là một loại phong khí.

	Vì vậy ở 87 cuối năm, đảo quốc giá cổ phiếu cùng giá đất bị xào lên trời, cách giá trị thực tế, đã kém mấy chục lần, đảo quốc xem ra phồn vinh kinh tế, kỳ thực đã là lảo đảo muốn ngã.

	Nước Pháp, Louvre.

	Nước Mỹ, Nhật Bản, Tây Đức, nước Pháp cùng với nước Anh bộ trưởng Bộ tài chính cùng ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng, tề tụ ở chỗ này, thương thảo gần đây kinh tế tình thế.

	Cho đến bây giờ, tất cả mọi người đã nhìn ra, lần này Thỏa ước Plaza thực hành chính sách, là hoàn toàn thất bại.

	Mặc dù trong đó gặp gỡ quốc tế vốn lưu động quét sạch, nhưng là lần hành động này còn là cực kỳ sai lầm. Bởi vì kinh tế Mỹ quốc vấn đề mấu chốt, không phải hối suất cao thấp, mà là ở trong nước cực lớn tài chính thiếu hụt!

	"Chúng ta lần này, chính là thảo luận Thỏa ước Plaza một năm đã qua kết quả, hơn nữa thương lượng sau này hành động." Nước Mỹ bộ trưởng Bộ tài chính Baker nói: "Ta cho là, Yên tăng giá, vẫn có tăng lên không gian, chúng ta tài chính chuyên gia đã làm phân tích, Yên còn có thể trở lên tăng ba mươi phần trăm."

	Nghe được Baker cách nói, Takeshita Noboru không có ban đầu ung dung, hắn nói: "Bây giờ, chúng ta Yên đã đến một vô cùng nguy hiểm mức, bởi vì Yên tăng giá, đưa đến chúng ta trong nước tụ tập đại lượng tiền bạc đầu nhập vào cổ phiếu cùng bất động sản trên thị trường, những thứ này giá cả đều đã hư cao, tùy thời đều có thể phát sinh khủng hoảng kinh tế."

	"Thật sao?" Baker nói: "Ta nghe được, cũng không phải là như vậy, quý quốc bây giờ đã có đầy đủ tiền bạc, đem chúng ta nước Mỹ thổ địa cũng mua lại."