Syria, ở vào bên trong đồ vật bộ, Địa Trung Hải bờ đông. Bắc dựa vào Thổ Nhĩ Kỳ, đông nam lân cận Iraq, nam liền Jordan, tây nam cùng Lebanon, Palestine địa khu tiếp nhưỡng, tây cùng Cyprus nhìn nhau từ hai bờ đại dương. Diện tích hẹn 18. Năm mươi ngàn cây số vuông, lãnh thổ phần lớn là tây bắc hướng đông nam nghiêng về cao nguyên. Chủ yếu chia làm bốn cái khu vực: Tây bộ vùng đồi núi cùng sơn gian tung cốc; Địa Trung Hải dọc theo bờ bình nguyên; đất liền bình nguyên; đông nam Syria sa mạc. Tây nam bộ Sheikh núi vì cả nước đỉnh cao. Sông Euphrates chảy qua phía đông trải qua Iraq rót vào vịnh Persian, sông Orontes từ nam chí bắc tây bộ trải qua Thổ Nhĩ Kỳ rót vào Địa Trung Hải. Duyên hải cùng bắc bộ địa khu thuộc á nhiệt đới Địa Trung Hải khí hậu, khu vực phía Nam thuộc nhiệt đới sa mạc khí hậu. Bốn mùa rõ ràng, sa mạc địa khu mùa đông lượng mưa ít, mùa hè khô ráo nóng bức.

	Syria có tự xưng là trừ Ai Cập cùng Iraq thứ ba lớn thế giới Ả Rập lực lượng quân sự, ở nhiều lần Trung Đông trong chiến tranh, Syria cũng là vẫn luôn ở đấu tranh tuyến đầu, nhưng là tổn thất cũng là nghiêm trọng nhất một trong, Syria cao nguyên Golan, bị Israel vững vàng chiếm lĩnh, mắt nhìn xuống Syria Damascus, ở thung lũng Bekaa trong chiến đấu, Israel mặc dù bị rất tổn thất lớn, nhưng là cũng bị thương nặng Syria không quân cùng phòng không bộ đội.

	Syria chính sách đối ngoại, cũng phi thường đặc thù, mặc dù tổng thống Assad là ở 71 năm thời điểm chính biến lên đài, hơn nữa đều là Ả Rập đảng Ba'th, nhưng là Syria cùng Iraq quan hệ cũng là ở toàn bộ Ả Rập quốc gia trong kém nhất, ở chiến tranh Iran - Iraq trong, Syria vẫn luôn là đứng ở Iran một bên.

	Mà bây giờ, Iran đã bị đánh bại, Iraq ở từ từ trở nên hùng mạnh, mơ hồ trở thành kể từ Ai Cập phai nhạt ra khỏi sau Trung Đông nước lớn, những thứ này, cũng làm cho Syria cảm giác được có chút nguy cơ, nhưng là Syria dầu mỏ tài nguyên, không hề như Iraq, Saudi các nước giàu có, vì vậy Syria mặc dù ở hai năm trước bị thương nặng, nhưng là không quân nhưng vẫn không có khôi phục nguyên khí, huống chi, Syria không quân trang bị là toàn bộ kiểu Xô Viết, ở Liên Xô không có buông ra Mig -29 xuất khẩu thời điểm, Syria không chiếm được nhất lưu máy bay chiến đấu.

	Ở nhận được thủ tướng muốn trả thù Iraq ra lệnh về sau, Israel Bộ quốc phòng, lại bắt đầu một loạt trù tính, lần trước tập kích Israel lò phản ứng hạt nhân lúc, bọn họ đi chính là nam bộ Jordan cùng Saudi biên giới, bây giờ con đường này là không thể thực hiện được, bởi vì nơi đó là Iraq cùng Saudi máy bay chiến đấu mỗi ngày tuần tra thời điểm.

	Cho nên Israel trải qua cẩn thận mưu đồ, rốt cuộc tạo thành một to gan hơn đề nghị: Từ bắc phương, xuyên qua Syria không phận, tiến vào Iraq cảnh nội, công kích Iraq trọng yếu nhất mục tiêu —— Bagdad!

	Nếu phải trả kích, vậy sẽ phải mãnh liệt một chút, có thể khích lệ toàn bộ người Israel sĩ khí, chính là công kích Iraq thủ đô, để cho Iraq biết, oanh tạc bản thân căn cứ hạt nhân hậu quả.

	Từ bắc bộ tấn công, nếu so với nam bộ đường biển gần gần như một nửa, như vậy, Israel hiện hữu F-15 cùng F-16 máy bay chiến đấu, gần như không cần tiến hành tiếp dầu trên không, thêm treo ba bộ cỡ lớn bình xăng phụ sau, liền có thể hoàn thành tập kích nhiệm vụ.

	Vì vậy, tại xác định ý nghĩ như vậy sau, Israel máy bay cảnh báo trước, bắt đầu liên tiếp trinh sát Syria nam bộ không quân hoạt động, trinh sát bọn họ radar phân bố, đồng thời Mossad đặc công cũng bắt đầu xuất động, đưa bọn họ đang công kích đường biển bên trên tình huống mò rõ ràng, kết quả phi thường để cho bọn họ hài lòng: Điều này đường biển, kể từ bây giờ đến xem, là vô cùng an toàn, ở chỗ này Syria chỉ có hai ngồi radar, nhưng có phải hay không thường mở máy, bọn họ hoàn toàn có thể khi tiến vào Syria không phận về sau, tầm cực thấp phi hành, đồng thời phóng ra điện từ quấy nhiễu, chỉ cần bay vào Syria sa mạc, bọn họ liền an toàn.

	Mà Iraq không phận, bởi vì Iraq không quân bây giờ đang bị phân tán đến càng nhiều khu vực trong, bọn họ lựa chọn lộ tuyến, hoàn toàn có thể tránh đối phương huấn luyện phi hành.

	Trải qua bọn họ tỉ mỉ trù tính, lần này tập kích công tác chuẩn bị, rốt cuộc đã hoàn thành, nhưng là bọn họ vẫn ở chờ cơ hội.

	Hiện ở cơ hội này, cuối cùng đã tới!

	Amos - Lapidot, vị này ở năm ngoái lên đài Israel mới không quân tư lệnh, đối mặt với Israel các cao tầng, trịnh trọng báo cáo: "Địa ngục lửa giận hành động, đã chuẩn bị xong, thỉnh cầu lập tức bắt đầu."

	Perez gật đầu một cái: "Lên đường đi, ta ở chỗ này, chờ đợi chúng ta dũng sĩ khải hoàn mà về, nhân dân của chúng ta, đều đang đợi cái tin tức tốt này."

	Israel không quân, rốt cuộc hướng về phía Iraq, sắp phóng ra phẫn nộ của mình, Israel không có một lần thất bại như vậy, bọn họ cần dùng một lần thành công không tập hành động, tới chứng thật, ở Trung Đông, là bầu trời của mình!

	"Thủ tướng, chúng ta lần này oanh tạc xong, Iraq muốn trả thù vậy, chúng ta nên ứng đối như thế nào? Nếu như lần này trở thành mới Trung Đông chiến tranh mồi dẫn hỏa, chúng ta lại nên làm cái gì? Bây giờ, ở chúng ta cùng Jordan biên giới bên trên, Ả Rập quốc gia bộ đội thiết giáp, bất cứ lúc nào cũng sẽ bước lên thổ địa của chúng ta." Cho đến hội nghị mở xong, tất cả mọi người đi, Bộ trưởng ngoại giao lưu lại, nói với Perez.

	"Thế nào, ngươi sợ sao?" Perez hỏi.

	"Không, ta chưa từng có sợ hãi qua." Bộ trưởng ngoại giao nói: "Nhưng là chúng ta bây giờ, giống như cũng không có lập ra dạng này đối kháng các biện pháp, đến lúc đó nếu quả như thật chiến tranh, chúng ta sẽ ứng phó không kịp."

	Bây giờ Iraq, đã chiến thắng Iran, đang lòng tin bành trướng thời điểm, nếu như vào giờ phút như thế này, không tập Iraq thủ đô, như vậy tạo thành ảnh hưởng, sợ rằng sẽ rất lớn, Iraq sẽ phản ứng ra sao? Có thể hay không lấy lý do này vì cớ, lại tiến hành một lần Trung Đông chiến tranh? Lần này cùng trước kia còn bất đồng, Kuwait, Saudi, Jordan các nước bộ đội, bây giờ sau còn ở lại Jordan cảnh nội, một khi khai chiến, những thứ này cũng sẽ là tham chiến nước.

	Israel là cần phải phản kích, nhưng là đang phản kích trước, cần đem toàn bộ hậu quả, cũng suy nghĩ kỹ càng, làm như vậy, rốt cuộc phù hợp không phù hợp Israel lợi ích.

	"Chúng ta từ các loại góc độ mà nói, lần này cũng là bởi vì Iraq công kích trước chúng ta, cho nên chúng ta nhất định phải đánh trả, phải có càng mạnh mẽ hơn đánh trả, cho nên lần này công kích, chúng ta là nhất định. Đồng thời ta cũng tin chắc, Iraq, sẽ không có quy mô lớn tập kích hành động." Perez nói.

	Ngươi tin chắc? Iraq Qusay, cũng không phải cái gì dễ đối phó, Bộ trưởng ngoại giao nghĩ đến.

	Perez đi tới ngoài cửa sổ, nhìn phía ngoài trên sân cỏ, mấy tên nhi đồng đang đang chơi đùa, hắn nói: "Israel, là chúng ta những người này, trải qua nhiều lần chiến tranh sau, mới có cục diện hôm nay, chúng ta dục huyết phấn chiến, chính là vì quốc gia này, quốc gia này vinh diệu, không thể có bất luận kẻ nào bị ô nhục, vì bảo vệ chúng ta quốc gia này, chúng ta không tiếc vận dụng chúng ta toàn bộ lực lượng, chúng ta không nữa sẽ phải chịu những thứ này Ả Rập quốc gia liên hiệp vây công, bởi vì chúng ta có để cho bọn họ sợ hãi vũ khí."

	Bộ trưởng ngoại giao trong lòng ngẩn ra, hắn biết, thủ tướng chỉ là cái gì.

	Mặc dù căn cứ hạt nhân bị hủy, nhưng là Dimona căn cứ đã vận chuyển thời gian rất lâu, hạch nguyên liệu đã sản xuất ra đủ chế tạo hai ba quả lượng, hơn nữa ở hạch tra trước, bọn họ liền đem những thứ này nguyên liệu chuyển giấu đến những địa phương khác, bọn họ tùy thời đều có thể, dựa theo lần trước ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân thiết kế, chế tạo ra mới vũ khí nguyên tử tới, mặc dù chỉ có hai ba quả, nhưng là cũng đủ để có thể uy hiếp chung quanh quốc gia!

	Nhưng là như thế này là phương thức tốt nhất sao? Bộ trưởng ngoại giao ở trong lòng do dự, nói như vậy, chung quanh quốc gia khẳng định không dám vọng động, nhưng là Israel ở trên quốc tế danh tiếng, chỉ sợ cũng càng. . . Bất quá, ở trên thế giới này, đều là quyền đầu cứng hợp lý lão đại, miệng lại cứng rắn, cũng chống không nổi quả đấm!

	Hắn không biết, những thủ đoạn này, cuối cùng cũng không có thi triển ra, bởi vì bọn họ không có cơ hội, công kích của bọn họ, bị thất bại.

	※※※

	Trong biển dưới nước.

	Nơi này vẫn vậy tràn đầy không giống nhau nguy hiểm, ở đã xác định SR-71 Blackbird phi cơ trinh sát vị trí về sau, Liên Xô người nhái bộ đội, ở nơi này cái phụ cận chờ đợi, bọn họ cách mỗi mấy mét tản ra, bảo hộ ở Blackbird phi cơ trinh sát chung quanh, ở phòng bị người Mỹ xuất hiện lần nữa.

	Nhưng may mắn thay, có thể là nước của bọn họ hạ vũ khí uy lực, để cho người Mỹ không dám đến gần, mà trên mặt biển, cũng có nhiều hơn thuyền bè đang bảo vệ chung quanh, người Mỹ mong muốn lặn xuống nước tới, kia phải đi xa hơn dưới nước lộ tuyến.

	Ở trên biển, một cái hơi lớn hơn thuyền kéo, lái tới gần cái hải vực này, đó cũng không phải chuyên nghiệp vớt thuyền, chẳng qua là một chiếc bình thường thuyền kéo.

	Nhưng là ở dưới nước, hết thảy đều không giống tầm thường.

	Lại một nhóm người nhái xuống nước, cùng những thứ kia chiến đấu người nhái bất đồng, bọn họ mỗi người kéo một cỡ lớn phao.

	Bây giờ phù trong ống chứa đầy nước, bọn họ kéo phao, chậm rãi hạ xuống tới Blackbird phi cơ trinh sát vị trí hiện thời, sau đó đem phao, cột vào Blackbird phi cơ trinh sát trọng điểm bộ vị, phía trước, cánh căn, phần đuôi, hai mươi mấy phao, toàn bộ ổn thỏa cố định lại, tiếp theo đem trên người kéo một cái khác khí quản, nhét vào phao ống hút khí bên trên.

	Chuẩn bị xong, bọn họ hướng bên trên phát ra tín hiệu.

	Lấy được tín hiệu, thuyền kéo bên trên một đài đại công suất ống bơm, bắt đầu công tác.

	Dưới nước một mảnh bọt khí, phao trong nguyên lai nước, bắt đầu bị xếp hàng đi ra ngoài.

	Đồng thời bọn họ cảm thấy Blackbird chung quanh truyền tới chấn động nhè nhẹ âm thanh, những thứ kia cột vào Blackbird phi cơ trinh sát chung quanh phao, vốn là bên trong đựng là nước, bây giờ đổi thành không khí, sức nổi tăng lớn, ở loại này sức nổi dưới tác dụng, Blackbird phi cơ trinh sát đã bắt đầu xuẩn xuẩn dục động, nó cũng không muốn ở nơi tối tăm không ánh mặt trời dưới đáy biển một mực chờ đi xuống, nó mong muốn nổi lên mặt nước!

	Chấn động càng ngày càng kịch liệt, rốt cuộc Blackbird thân thể lay động, thoát ra đáy nước. Blackbird, đã bị từ đáy nước nâng lên!

	Loại này vớt phương thức, không cần vận dụng vớt thuyền, chỉ cần dùng người nhái sử dụng phao, cấp Blackbird gia tăng sức nổi, thì có thể làm cho Blackbird bản thân ở sức nổi dưới tác dụng rời đi đáy biển, xem ra, Iraq phương diện nói lên kế hoạch, thật đúng là có thể được!

	Chẳng qua là, bọn họ không để cho Blackbird nổi lên mặt nước, đang tăng lên đến cách mặt biển còn có hai mươi mét thời điểm, mấy cái phao lần nữa rót nước, Blackbird ở trong nước vững vàng ngây ngô ẩn núp, phảng phất một cái tàu ngầm.

	Đón lấy, thuyền kéo khởi động, kéo một cái cáp thép, lôi kéo Blackbird bị lực bộ vị, bộ này nặng mấy chục tấn máy bay, dưới đáy biển, cứ như vậy bị bắt thuyền kéo đi về phía trước.