"Chúng ta lần này nhiệm vụ tác chiến, đúng là chúng ta từ trước tới nay hành trình một lần xa nhất, tới tại chúng ta cụ thể hành động, đều đã sắp xếp xong xuôi, các ngươi còn có vấn đề sao?" Lakenheath bên trong căn cứ không quân, tư lệnh căn cứ hướng những thứ này sắp xuất động đám dũng sĩ, lớn tiếng hỏi.

	Lúc này, đèn hoa sơ phóng, sắc trời bên ngoài, cũng đã tối xuống.

	Thấy những thứ này kiên định người tuổi trẻ, tư lệnh phi thường hài lòng, đây chính là hùng mạnh nước Mỹ không quân có thể toàn cầu đóng quân vững chắc hậu thuẫn, bọn họ có một chi kiên định dũng cảm đội ngũ!

	"Như vậy, ta hạ đạt người cuối cùng nhiệm vụ." Tư lệnh nói.

	Tạm thời đi ra người cuối cùng nhiệm vụ? Phi công cũng cảm giác có chút kỳ quái, bọn họ toàn bộ đứng nghiêm, tập trung tinh thần nghe theo tư lệnh ra lệnh.

	"Bây giờ, mỗi người cũng đến nhà cầu đi tiểu tiện mười lăm phút, sau đó mỗi người đệm một mảnh chúng ta trang bị mới chuẩn bị." Tư lệnh nói đến rất nghiêm túc.

	Phía dưới lại nhịn không được bật cười, nhìn một vị hậu cần mặt đất cho bọn họ phân phát vật: Đó là một khối lớn đi tiểu không ướt!

	"Nhớ, đây là mệnh lệnh!" Tư lệnh nói xong, bước nhanh đi về.

	Qua lại cần mười mấy tiếng, cái này lại là lần đầu tiên, mặc dù F-111 loại này máy bay chiến đấu đã đầy đủ lớn, nhưng là còn không có lớn như có thể đang khoang hành khách phía sau có một mô hình nhỏ nhà cầu, đem ghế ngồi trực tiếp thiết kế thành bồn cầu đảo còn có thể, ngược lại F-111 là toàn thân buồng lái bắn ra phương thức, bất quá kia ở máy bay chiến đấu tiến hành quá tải lớn cơ động thời điểm, làm không chừng, sẽ đem phi công cái mông toàn bộ hút vào bồn cầu trong ghế đi.

	Cho nên duy nhất phương pháp giải quyết, chính là để cho bọn họ trước hạn đem trong cơ thể dơ bẩn loại bỏ đi ra, sau đó trên nệm đi tiểu không ướt, mười mấy tiếng không đại tiện có thể, nhưng là không nhỏ liền, tuyệt đối sẽ đem những này xui xẻo đám gia hỏa biệt phôi.

	Đệm đi tiểu không ướt, đây cũng là một loại ngộ biến tùng quyền, ban đầu cái đầu tiên thượng thiên nhà du hành vũ trụ, chính là sử dụng đi tiểu không ướt để giải quyết.

	Đang lúc bọn họ còn trong nhà cầu huýt sáo, tiến hành tác chiến trước cuối cùng chuẩn bị thời điểm, ở Luân Đôn phụ cận Fairford cùng Mildenhall căn cứ không quân, 28 chiếc KC-10 cùng KC-135 máy bay tiếp dầu, đã bắt đầu trước hạn nửa giờ cất cánh.

	19 lúc 36 phân, các chở hai mươi ngàn nhiều boom tấn 24 chiếc F-111F chiến đấu máy bay ném bom, rốt cuộc hoạt lên đường chạy, khinh trang thượng trận tuổi trẻ nước Mỹ phi công, thao tác khổng lồ máy bay chiến đấu, từ trên đường chạy bắt đầu cất cánh, nhìn đường chạy đèn ở bên người nhanh chóng lái qua, rốt cuộc biến mất không thấy gì nữa, bên người đều là bầu trời tối đen.

	Tổng cộng 24 chiếc máy bay, mỗi 6 chiếc máy bay tạo thành 1 cái biên đội, đồng thời 5 chiếc EF-111 chiến tranh điện tử máy bay cũng từ bên trên đen phúc đức căn cứ không quân cất cánh, theo sát F-111F, gánh điện tử âm quấy nhiễu nhiệm vụ.

	EF-111 là ở F-111 cơ sở bên trên đổi giả vờ điện tử máy bay chiến đấu, cùng hải quân EA-6B vậy, là gánh chủ lực điện tử quấy nhiễu nhiệm vụ, bọn họ kèm theo bản thân oanh tạc biên đội phi hành, gặp tới mặt đất uy hiếp sau, máy nhiễu hết tốc lực công tác, có thể bảo đảm bên mình biên đội an toàn.

	Eo biển Anh 910 0 mét bầu trời, 57 chiếc máy bay, tụ họp thành một khổng lồ đoàn bay, đây là chiến tranh thế giới lần thứ 2 kết thúc tới nay ở nước Anh bầu trời tụ họp đại quy mô nhất không tập đoàn bay.

	Lần này lựa chọn ở ban đêm hơn bảy giờ chung tụ họp, đợi đến bay chống đỡ mục tiêu khu vực thời điểm, vừa đúng chính là rạng sáng một chừng hai giờ, cái này là người bình thường ngủ được quen thuộc nhất thời điểm, cũng là Libia phòng thủ suy yếu nhất thời điểm, vào lúc này tấn công, nhất định có thể đưa đến kỳ tập hiệu quả.

	Bọn họ không biết, đang lúc bọn họ mới vừa thời điểm cất cánh, Libia liền đã trận địa sẵn sàng.

	Đại quy mô như vậy máy bay chiến đấu hạ cất cánh, mong muốn để cho người không biết, đó là tuyệt đối không thể nào, cho nên trước đó, nước Mỹ phương diện chẳng qua là tuyên bố, ở chỗ này tiến hành một lần diễn tập hoạt động, bất quá Iraq mai phục ở nước Anh nhãn tuyến, sớm liền bắt đầu ở căn cứ không quân phụ cận tiến hành quan sát.

	Nhiều như vậy máy bay chiến đấu diễn tập, kia làm sao có thể? Cất cánh, toàn bộ đều là F-111 chiến đấu máy bay ném bom, rõ ràng chính là thi hành oanh tạc nhiệm vụ, hơn nữa còn một cái cất cánh hơn hai mươi chiếc máy bay tiếp dầu, vậy thì tuyệt đối là tập kích đường dài oanh tạc nhiệm vụ, những tình huống này hội tụ đến cùng nhau, liền là người ngu đều biết, người Mỹ rốt cuộc muốn hạ ngoan thủ.

	Ở Gharyan, Gaddafi hăng hái dồi dào nghe tin tức truyền tới, ở nước Anh bầu trời, mấy chục năm qua khổng lồ nhất một lần công kích đoàn bay, đã cất cánh, đối Qusay tổng thống chỉ huy, tràn đầy kính ý.

	Nếu như không phải Iraq phương diện người đâu, như vậy hiện tại hắn nhất định còn ở Tripoli, giống như thường ngày đã nghỉ ngơi, nơi nào giống bây giờ, có thể như cái người ngoài cuộc vậy, nhìn chiến tình phát triển, sau đó chờ đợi bước kế tiếp kịch hay, phảng phất hắn không phải lần này người Mỹ oanh tạc mục tiêu chủ yếu vậy.

	Gharyan ở Tripoli nam, không có gần biển, ở chỗ này, muốn an toàn nhiều lắm, hơn nữa nếu biết người Mỹ oanh tạc tức đem bắt đầu, tiếp tục lưu lại Tripoli, tuyệt đối không là Gaddafi phong cách.

	Marwan tới nơi này nhiệm vụ chủ yếu, là bảo vệ nhân viên Iraq an toàn, mà cụ thể phụ trách chỉ huy, là Iraq không quân trong nhân tài mới nổi, Arslan.

	Qusay trước khi tới, đã đem lần này tác chiến chủ càng rộng rãi hướng cùng nguyên tắc, giao cho Arslan, mà cụ thể thế nào thao tác, vẫn có đợi với Arslan trù tính, Qusay đối Arslan phi thường tín nhiệm.

	Từ ở bề ngoài nhìn, Libia phòng không bộ đội bố trí, vẫn giống như trước đây, không có gì thay đổi, bất quá những thứ kia đều là giả mô hình.

	Nước Mỹ SR-71 phi cơ trinh sát, đã ở Libia bầu trời trinh sát qua nhiều lần lắm rồi, bất quá từ trên trời nhìn, chỉ có thể là đại khái, cho nên ở phi cơ trinh sát cùng vệ tinh trinh sát không có lướt qua bầu trời thời điểm, bọn họ dùng mục tiêu giả càng đã đổi thật mục tiêu, mà thật tên lửa phòng không, đã bắt đầu dời đi trận địa. Chỉ có xuất hiện ở nhất đột nhiên thời điểm, có thể đủ đưa đến nhất đột nhiên uy lực!

	Hơn nữa ở những chỗ này trận địa giữa, Iraq mang đến mới nhất phổ trải rộng đài phát thanh, trang bị đến bộ đội tên lửa, loại này đài phát thanh chống nhiễu năng lực, còn mạnh hơn nhiều, chỉ tiếc bởi vì điều kiện có hạn, nếu có thể lắp lên Iraq C3I hệ thống, có thể thống nhất điều độ những thứ kia hỏa lực phòng không, cùng hưởng tin tức, có thể đưa đến lớn hơn tác dụng.

	Lúc này nước Mỹ không quân cùng hải quân bộ đội phòng không, không biết phía dưới Libia, đã từ một con cừu, biến thành một chỉ nhím! Mong muốn chạm thử, hay là sẽ quấn tới bản thân!

	Eo biển Anh bầu trời, lúc này bên ngoài đều là bầu trời tối đen, chỉ có trên phi cơ đi tới đèn ở chợt lóe chợt lóe.

	Một chiếc cực lớn F-111, đang thong thả nhích tới gần trước mặt bộ kia KC-10 máy bay tiếp dầu phía dưới, hắn cần làm chỉ thế thôi.

	"Chú ý, con của chúng ta muốn ăn sữa." KC-10 máy bay tiếp dầu bên trên, cố lên viên nhạo báng nói, đồng thời trên tay lại bắt đầu tập trung tinh lực thao tác.

	Tiếp dầu trên không, từ trước đến giờ đều là một tính khiêu chiến rất cao động tác, điều này cần hai chiếc máy bay ở cách xa nhau khoảng cách rất ngắn bên trên, tiến hành tiếp xúc thân mật, cho dù là ở ban ngày, tiếp dầu trên không cũng có nguy hiểm rất lớn tính, càng không cần phải nói là ở buổi tối.

	Bất quá đối với nước Mỹ không quân mà nói, độ khó liền muốn giảm mạnh, bởi vì bọn họ áp dụng chính là cứng rắn quản cố lên phương thức. Phi công chỉ cần dựa theo quy trình thao tác, đem buồng lái một cái đối chiếu vật, cùng trước mặt đi tới đèn xếp hợp lý, coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

	Còn dư lại, chính là dựa vào cố lên viên cao siêu kỹ xảo, đem co duỗi ống tiếp dầu nhét vào F-111 bị dầu trong miệng.

	"Tốt, hoàn thành!" Cố lên viên thuần thục chính xác đem ống tiếp dầu cắm tốt, cuồn cuộn xăng dầu, bắt đầu nhanh chóng chảy vào phía sau trên chiến đấu cơ.

	Ở tiếp dầu trên không sau khi hoàn thành, 6 chiếc dự phòng F-111, 2 chiếc EF-111 cùng mấy chiếc đã trống không máy bay tiếp dầu trở về căn cứ. Có khác 2 chiếc F-111 xuất hiện cơ giới hư, còn lại 16 chiếc F-111, 3 chiếc EF-111 cùng hai mươi mấy chiếc máy bay tiếp dầu, bắt đầu lặn lội bôn ba.

	Kế tiếp cố lên điểm, là Bồ Đào Nha phía tây vùng biển bầu trời, đợi đến tiếp tục ở Algeria lấy Bắc Hải vực bầu trời cùng Tunisia lấy Bắc Hải vực cố lên sau, bọn họ chỉ biết tiến vào chiến khu.

	Cùng lúc đó, du đãng ở Địa Trung Hải bên trên "San hô biển" số cùng "Nước Mỹ" số hai cái biên đội tàu sân bay, lập tức lái về phía Libia duyên hải tiến vào chiến vị."San hô biển" số tiến vào Benghazi cùng phía bắc, "Nước Mỹ" số hàng không mẫu hạm Tripoli phía bắc, đều ở đây 500 cây số chỗ thủy vực.

	Hai chiếc hàng không mẫu hạm trên boong thuyền, đậu đầy các loại máy bay, bọn họ bắt đầu khẩn trương làm công tác, cần còn cao cường hơn độ đem năm mươi chiếc tả hữu máy bay hạm, bắn ra bay lên không, đối với bọn họ mà nói, cũng là một trận khảo nghiệm.

	Lúc rạng sáng, theo không quân biên đội sắp đạt tới, hai chiếc hàng không mẫu hạm máy bay hạm, cũng bắt đầu nhanh chóng xuất động.

	Lúc này trên boong thuyền, nhân viên là bận rộn nhất thời khắc, bốn điều hệ thống phóng máy bay, đều đã mở đủ mã lực, cách mỗi mấy chục giây thì có một chiếc máy bay bị tốc độ cao bắn ra bay lên không.

	Lần này hành động, là không quân cùng hải quân lớn đoàn bay thống nhất hành động, công kích cơ, tiêm kích, chiến đấu máy bay ném bom, chiến tranh điện tử máy bay, máy bay cảnh báo trước, phi cơ trinh sát, máy bay chống ngầm, máy bay tiếp dầu, tìm tòi cứu hộ trực thăng cùng cái khác tiếp viện máy bay tổng cộng là một trăm năm mươi chiếc tả hữu, loại này cường độ cao không trung tụ họp, cũng là những năm gần đây nhất tới lần đầu tiên.

	Hết thảy, đều đã tên đã lên dây.

	"Chúng ta loại này đạn đạo, rốt cuộc có được hay không?" Ở Tripoli một chỗ bí ẩn tên lửa đất đối không trên trận địa, một kẻ Libia đạn đạo nhân viên điều khiển, cẩn thận hỏi.

	"Đương nhiên là có thể, lần này chúng ta nhất định có thể đem người Mỹ máy bay đánh xuống!" Đến từ Iraq nhân viên kỹ thuật nói.

	Đến nơi này sau, Iraq nhân viên kỹ thuật, khẩn cấp hành động, đem mấy viên V-880E/5V28E đạn đạo, cũng chính là Sam -5 đạn đạo thân đạn, hóa giải mở sau, lắp lên mới dẫn đường đầu.

	"Dĩ nhiên không có vấn đề, chờ xem đi!" Iraq nhân viên kỹ thuật nói, kỳ thực, trong lòng của bọn họ, cũng không phải mười phần phấn khích, bởi vì còn không có bắn bia đạn thật, sẽ phải thật thực chiến.