"Giá tiền không là vấn đề." Trương Phong nói: "Vậy ta nhất sớm lúc nào có thể tiếp thu được trước đó mười chiếc máy bay?"

	"Công ty chúng ta đang làm khảo nghiệm bay thử, thời gian nửa năm, nên có thể định hình, về phần xuất xưởng dự sinh hình, đoán chừng phải chừng một năm." Hill nói.

	"Ta hi vọng các ngươi có thể mau sớm, phải biết, chúng ta thời khắc cũng gặp phải Tomcat uy hiếp." Trương Phong nói: "Để cho ta cửa lắp ráp dùng động cơ cùng radar chờ thiết bị, có thể trước cho chúng ta vận đạt."

	"Cái công ty này sẽ hết sức." Hill nói.

	Trương Phong biết, nếu như là một cái hoàn toàn kiểu mới tiêm kích vậy, từ khí động bố cục, đến các loại hệ thống đồ bên trên thiết kế, lại đến chế tạo nguyên mẫu, bay thử, nhanh nhất cũng phải chừng mười năm chu kỳ, nhưng là cái này F- 20 con là ở thành thục F-5 series tiêm kích cơ sở bên trên phát triển, cho nên, có thể đủ lấy ngắn như vậy chu kỳ bên trong chế tạo ra, hơn nữa, dây chuyền sản xuất cũng có thể cải tiến nguyên lai F-5 dây chuyền sản xuất.

	Mặc dù nói muốn dây chuyền sản xuất, nhưng là, lắp vào động cơ cùng điện tử hàng không chờ thiết bị, vẫn phải là mua thành phẩm, sản xuất động cơ công ty cùng sản xuất máy bay cũng không phải là cùng một nhà, mong muốn tiến cử đối phương động cơ dây chuyền sản xuất, độ khó đơn giản quá lớn, phải biết, máy bay động cơ, nhưng là một quốc gia công nghiệp đứng đầu thực lực, cho dù là xuất khẩu cả bộ động cơ, cũng sẽ đối mặt các loại các dạng áp lực, cho nên, Trương Phong mới nhắc tới trước đó mua động cơ, có thể dự tồn.

	"Như vậy, nếu chúng ta đã thương lượng thỏa đáng, cũng hi vọng quý công ti có thể thuyết phục quý quốc chính phủ, nhưng cho chúng ta lần giao dịch này có thể thuận lợi tiến hành." Trương Phong nói.

	"Đúng vậy, Qusay các hạ, chúng ta nhất định sẽ hết sức." Fred nói.

	Có nhóm này đơn đặt hàng, Nopolos công ty nhất định sẽ gia tăng nghiên chế, đầu nhập càng nhiều nghiên cứu chi phí, đến lúc đó, nếu như nước Mỹ chính phủ cấm chỉ cái này xuất khẩu, sợ rằng Nopolos công ty ngược lại sẽ khóc không ra nước mắt, vốn liếng không còn a!

	Trương Phong nhìn đối phương bóng lưng rời đi, trong tay đã cầm một tờ giấy, vừa rồi tại đối phương lúc rời đi, Hill cố ý rơi vào phía sau, lúc bắt tay, kẹp theo cấp Trương Phong một tờ giấy.

	Trương Phong mở ra tờ giấy, bên trong là lạo thảo Ả Rập văn, Hill hi vọng có thể đơn độc cùng Trương Phong gặp mặt, nói một chút những chuyện khác.

	Những chuyện khác? Còn có chuyện gì, là hắn tương đối cảm giác hứng thú? Trương Phong trong lòng, đã đoán được bảy tám phần, kịch hay rốt cuộc ra sân.

	Buổi tối, Basra một gian lữ điếm trong phòng chung, Trương Phong thấy lần nữa Hill.

	Trước khi tới, bộ đội đặc chủng đã đem cả con đường bày ra cảnh vệ, mà ở trong lữ điếm, càng là khắp nơi đều là ám tiếu, Trương Phong biết, Uday bị đâm, đối với mình mà nói, cũng là cảnh kỳ, nhất định phải chú ý an toàn của mình, bản thân nhưng là Iraq tương lai hi vọng a!

	"Qusay các hạ, lần này thật là xin lỗi, bởi vì chúng ta nói là cơ mật, ta không muốn bị người nhiều hơn biết." Hill nói: "Ta là mang theo hòa bình thành ý tới."

	Hòa bình thành ý? Trương Phong cười một tiếng: "Hill tiên sinh, ngài thật đúng là đủ thẳng thắn a!"

	"Qusay các hạ, lần này xuất khẩu dây chuyền sản xuất, ngài phải biết, chúng ta bỏ ra rất nhiều sức lực, mới để cho quân đội cao tầng cùng người của chính phủ đều đồng ý chuyện này, chúng ta làm như thế, chỉ là vì một cái mục đích." Hill nhìn người đối diện, biết hắn phía dưới muốn nói, có thể sẽ đưa đến mấu chốt tác dụng, cũng có thể là, sẽ để cho mình lập tức ở nơi này biến mất.

	Mặc dù mình là Nopolos công ty đổng sự, mặc dù mình là vì làm ăn mà đến, nhưng là, nói đến bản thân mục đích thực sự, nếu như Qusay phi thường hằn thù người Do Thái vậy, như vậy, bản thân khẳng định không xảy ra nơi này cổng.

	Hill lại không sợ hãi, hắn nói: "Hi vọng các hạ có thể thả Adam tướng quân, ta biết, hắn vẫn còn ở các hạ trong tay."

	Nói xong, Hill lẳng lặng chờ đợi, nhìn phản ứng của đối phương.

	Trương Phong không có ngạc nhiên, kỳ thực, hắn đã dự liệu được, ở vũ trang cứu viện thất bại sau, đối phương chỉ có thể đi đường này, bởi vì,

	Đây chính là một kẻ Israel tướng quân, nếu như không là chết, như vậy, ở Iraq ngây ngô, vô cùng nguy hiểm, nếu như Iraq đem trọn sự kiện công bố đi ra ngoài, Israel chỉ biết ở trên quốc tế sa vào bị động địa vị, danh vọng sẽ phải chịu đả kích rất lớn.

	Nếu võ lực không giải quyết được, vậy cũng chỉ có thể là chọn lựa loại phương thức này. Mà Trương Phong mong đợi, cũng là như thế này, đây cũng là hắn một mực không có lộ ra không bắt được Israel tướng quân sự tình.

	Trên đời này, trọng yếu nhất, đó chính là hai chữ: Lợi ích.

	"Nếu như ta không đồng ý đâu?" Trương Phong hỏi.

	"Như vậy, chúng ta lần này bán ra kế hoạch, nhất định sẽ gặp phải trong chính phủ một ít quan viên mãnh liệt phản đối, cho dù đạt thành hiệp định, cũng sẽ hóa thành hư không." Hill nói: "Dùng Adam tướng quân một người, đổi lấy tiên tiến tiêm kích dây chuyền sản xuất, Iraq nên là kiếm bộn rồi a?"

	"Ta cảm thấy, Adam tướng quân không chỉ cái giá tiền này a." Trương Phong lúc này hoàn toàn như cái gian thương vậy, nói: "Adam tướng quân nhưng là cái Israel tướng quân, không biết Israel quốc phòng trong quân, có bao nhiêu cái tướng quân?"

	"Ngài lời này là có ý gì?" Hill hỏi.

	"Adam tướng quân giá trị như vậy cao, hơn nữa, ở chỗ này của ta, ăn ta nhiều ngày như vậy cơm, mỗi ngày còn có chuyên gia trông coi, cái này chi phí nhưng là lớn vô cùng. . ."

	"Qusay các hạ, liên quan tới chiến đấu cơ giá tiền, đã là công ty có thể ra đến giá thấp nhất, nếu như ngài chém nữa giá, kia cuộc trao đổi này, liền thật làm không được." Hill nói: "Cái này định giá là công ty định, Convert by TTV chúng ta chẳng qua là cho ngài sơ thông chính phủ khớp xương, ngài cũng đừng chém nữa giới."

	"Ta không phải muốn trả giá, ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi sơ thông một lần khớp xương không dễ dàng, không bằng buộc chặt thức tiêu thụ, nhiều hơn nữa bán cho ta ít đồ." Trương Phong nói.

	Hill vừa nghe, không khỏi có loại cảm giác bất an: "Ngươi còn muốn muốn cái gì?"

	Nước Mỹ trong quốc khố nhiều đồ như vậy, nếu hắn có thể đem chiến cơ dây chuyền sản xuất hợp đồng cũng giải quyết cho, kia tự nhiên cũng có thể làm ra điểm khác vật đến đây đi?

	Hill trong lòng vô cùng gấp gáp, như sợ đối phương bật thốt lên cái gì F-15, F-16 các loại tới, đối phương mở miệng dễ dàng, trong nước bên mình năng lượng lại cao, cũng không lấy được a, lại nói, nếu không phải F-20 hành trình quá ngắn, sẽ không đối Israel tạo thành uy hiếp, nếu không, liền F-20 cũng đừng mong.

	"Người Ba Tư tiêm kích thật lợi hại, Iraq thiếu tầm xa cảnh báo trước radar, ta muốn để cho các ngươi trợ giúp ta làm hai bộ AN/FPS-117 đề phòng radar." Trương Phong nói.

	Hill trợn to hai mắt, lão huynh, ngươi thật đúng là đòi hỏi nhiều a!

	AN/FPS-117 đề phòng radar là một loại ba tọa độ đối không đề phòng radar. Chủ yếu dùng cho đối không đề phòng cùng phụ trợ dẫn đường. Chủ yếu từ bình diện trận ăng ten, thao tác hệ thống điều khiển, máy phát điện chờ bộ phận tạo thành.

	AN/FPS-117 radar tác dụng khoảng cách 9 đến 300 ngàn mét, công tác tần số 1215-1400 điềm hách, phương vị góc phạm vi bao trùm 360°, cúi đầu ngẩng đầu góc -6°~20°, dò xét độ cao ba mươi ngàn thước, quét xem phương thức vì phương vị cơ quét, góc ngắm chiều cao tướng quét, ăng ten vận tốc quay 5 chuyển / phân, là quân Mỹ trang bị một loại chủ lực đối không đề phòng radar.

	Loại này radar mong muốn làm tới, đơn giản là không thể nào. Hill lắc đầu một cái: "Cái này thật không làm được."