Bóng đêm dần dần sâu xuống dưới, trên đỉnh đầu quanh quẩn trực thăng, đã bay đi nửa giờ, Trương Phong mới dám để cho đoàn xe lên đường, trở về căn cứ.

	Xe tăng cùng xe bọc thép cũng chưa mở đèn lớn, phảng phất trong bóng tối u linh, hướng về lái đi.

	Ở lúc tác chiến, buổi tối đánh mở lớn đèn hành quân, đó chính là không hơn không kém hành động tự sát, huống chi, ai biết đối phương máy bay sẽ lúc nào giết cái hồi mã thương, trực thăng nhưng là bộ binh sát thủ, bây giờ trên xe, có ba mươi lăm lữ trọng yếu thủ trưởng, còn có Qusay như vậy đại nhân vật, nếu như bị đối phương trực thăng bắn tới một quả đạn tên lửa cấp tiêu tùng, vậy coi như là tổn thất khủng khiếp.

	Phàm là trải qua chiến hỏa binh lính, đều hiểu được đen hành quân đêm điều lệ, còn tốt, ánh trăng nhàn nhạt văng đầy ao đầm, không đến nỗi cái gì cũng không thấy rõ.

	Nếu như có thiết bị nhìn đêm, cho dù là đêm đen gió lớn, cũng là tới lui tự nhiên, chẳng qua là bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật, còn không đạt tới cao như vậy.

	Xe bọc thép bên trên, Mohammed cùng dưới tay hắn tham mưu, đã bắt đầu phân tích.

	Xế chiều hôm nay lần này điều tra, có thể nói vô tâm cắm liễu liễu xanh um, ở chỗ này phát hiện đối phương trực thăng, tuyệt đối là cái phải nhắc tới chú ý hiện tượng.

	Đối phương trực thăng tới nơi này làm gì? Huấn luyện phi hành? Không thể nào, lạc hướng rồi? Càng không thể nào.

	Đó là cái gì? Trong lòng bọn họ, cũng cho ra một kinh người kết luận: Người Iran, có thể thật muốn lần đầu tiên từ không thể nào xuyên việt ao đầm tiến hành công kích.

	Ba mươi lăm lữ, đứng mũi chịu sào.

	Nếu như không phải Qusay các hạ đến, nếu như không phải Qusay các hạ kiên trì muốn tới ao đầm điều tra, bọn họ còn thật không có phát hiện điều này kinh người kết luận.

	Nếu như mới bắt đầu, bọn họ cũng đều cho là Qusay các hạ chẳng qua là nhảy dù xuống, chỉ vì hỗn cái tư lịch nhị thiếu gia, nếu như ở trường bắn bên trên, bọn họ cũng cho là Qusay các hạ là ở trứng gà bên trong chọn xương, tới ao đầm cũng chỉ là đồ nhất thời thú vị, bây giờ, bọn họ toàn bộ cải biến cái nhìn.

	Qusay các hạ, đơn giản chính là ba mươi lăm lữ cứu tinh!

	Nếu như chờ Iran quân đội ồ ạt thời điểm tiến công, bọn họ mới phát hiện người Ba Tư ý đồ, khi đó, bộ đội đứng mũi chịu sào, nói không chừng sẽ bị giết đến đào ngũ.

	Bây giờ, liền không giống nhau, bởi vì, bọn họ đã có phòng ngừa.

	"Qusay các hạ, không nghĩ tới, ngài thật là liệu sự như thần." Mohammed nói.

	Xe bọc thép vẫn còn ở lắc lư, Trương Phong cũng không có bởi vì liệu địch tiên cơ mà biểu tình dương dương đắc ý: "Nơi nào a, phàm chuyện đều có điềm báo trước, chúng ta cần, chính là làm hết sức thu góp nhiều nhất chiến trường tài liệu, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng."

	Trương Phong nói như vậy, cũng là ở hướng trên mặt mình dát vàng, biết người biết ta, hắn dĩ nhiên biết rõ nhất, người Iran sẽ tại tháng sau, cùng Iraq bộ đội thiết giáp ở chỗ này có một trận ác đấu, hai bên chiến xa, ở trong vùng đầm lầy khai chiến, cuối cùng, có một nửa chiến xa không có từ trong vùng đầm lầy đi ra. Tiếp xuống, người Iran sẽ còn ở Abadan phản công. . .

	Bất quá, nếu chính mình tới, đây hết thảy, thì phải viết lại.

	"Ghê tởm người Ba Tư, muốn ở chỗ này cho chúng ta làm đột nhiên tập kích, nhất định không thể để cho âm mưu của bọn họ được như ý!" Một tham mưu tức giận nói.

	"Như vậy, chúng ta thế nào cho bọn hắn cái suốt đời dạy dỗ khó quên?" Trương Phong nói: "Lạy Thánh Alla, ta đối với chúng ta lính thiết giáp sức chiến đấu, cũng không yên tâm, phải biết, người Iran trang bị Chieftain xe tăng chủ lực, có thể ở một ngàn năm trăm mét khoảng cách bên trên, chính xác đánh trúng chúng ta."

	Bọn họ cũng đều biết, hôm nay Qusay các hạ nói lên ở một ngàn năm trăm mét khoảng cách bên trên bắn, tuyệt đối không là nhất thời hứng trí bừng bừng, mà là có nhất định thâm ý, bộ đội huấn luyện tình huống, bọn họ cũng đều biết, một ngàn năm trăm mét, thật đúng là có độ khó.

	"Yên tâm đi, Qusay các hạ, ta đại biểu toàn lữ tướng sĩ thề, nhất định phải huấn luyện được cái khoảng cách xa bên trên bắn." Mohammed nói, hắn rốt cuộc phát hiện, bản thân phạm vào cái sai lầm nghiêm trọng, quan niệm của hắn, còn dừng lại ở thế chiến 2 giai đoạn, lính tăng nhiệm vụ, là xông lên,

	Tiêu diệt đối phương xe tăng cùng bộ binh, mà không có cho là, ở khoảng cách xa bên trên liền đem địch nhân xe tăng đánh bốc khói, trọng yếu bực nào ý nghĩa.

	"Ta nhưng không nghĩ rằng chúng ta anh dũng lính tăng, ở còn không có với tới người Ba Tư thời điểm, liền bị bọn họ tiêu diệt, một ngàn năm trăm mét khoảng cách, nhất định phải làm được tám mươi phần trăm trở lên tỉ lệ chính xác!" Trương Phong nói.

	"Vâng!" Ba mươi lăm lữ đám lãnh đạo đáp: "Chúng ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	"Còn có, cơ bộ binh chiến sĩ, cũng phải gia tăng huấn luyện, nhất là bộ binh đánh xe tăng kỹ thuật, chúng ta cơ bộ binh, trang bị không ít súng phóng tên lửa a?"Trương Phong hỏi.

	"Đúng vậy, phần lớn đều là trước trận chiến nhập khẩu RPG-7 ống rocket." Mohammed nói.

	"Để chúng ta bộ binh, mau sớm nắm giữ loại này ống rocket bắn mấu chốt, cái đồ chơi này, không thế nào ổn định, làm không cẩn thận, sẽ làm tàn người mình." Trương Phong nói. Ống rocket, không chỉ có riêng giống như đời sau ở trên ti vi thấy như vậy ngưu xoa, một phần tử khủng bố, khiêng cái ống rocket, một làn khói bay qua, quân Mỹ Hummer liền bay lên trời, loại vật này, nếu như nắm giữ không tốt, bắn lúc, rất có thể sẽ vết phỏng chính mình.

	Cơ bộ binh, liền là một đám có xe bọc thép bảo vệ bộ binh mà thôi, lúc tác chiến, xe bọc thép đi theo xe tăng phía sau, xe tăng mở đường, xe bọc thép theo vào, đến giao chiến địa khu, xe bọc thép bên trên bộ binh xuống, bảo vệ xe tăng đi tới, như vậy mà thôi.

	Nếu là bộ binh, vậy sẽ phải nắm giữ bộ binh kiến thức cơ bản.

	"Nếu như trong vùng đầm lầy xuất hiện người Ba Tư xe tăng, lữ đoàn trưởng các hạ, chúng ta nên chọn lựa như thế nào ứng đối chiến lược?" Trương Phong hỏi.

	"Qusay các hạ, sau khi trở về, ta liền sẽ lập tức ra tay chuẩn bị đối ao đầm bên này bố phòng, đồng thời, phái ra nhỏ nhóm điều tra bộ đội, tiến hành thẩm thấu, mau sớm lấy ra một đạt chuẩn tác chiến phương án, xin ngài xem qua." Mohammed nói.

	Phái điều tra bộ đội, tiến hành thẩm thấu, ở bên này bố phòng, đều là đánh chắc tiến chắc cách làm, nhưng là, loại chiến thuật này, quá bình thường, tuyệt không giống như người Iran từ Susangerd vùng đầm lầy tấn công như vậy có sáng tạo.

	Trực thăng không sợ trên mặt đất ao đầm, nếu như từ quân khu phía nam điều trực thăng tới, đó là không thể tốt hơn phương thức, nhưng là, bây giờ quyền khống chế bầu trời ở người Iran nắm trong tay, người Iran Tomcat, đang xưng bá bầu trời.

	Lắc lư xe bọc thép bên trên, Trương Phong ý nghĩ dần dần rõ ràng: Chiến tranh hiện đại, đánh là cái gì? Đánh là hậu cần tiếp liệu, đánh là tổng hợp quốc lực.

	Bọn họ thiết giáp cụm tập đoàn quân muốn từ ao đầm đột tới, tất bị nhiên liệu tiếp liệu là không thể thiếu, nước Anh chế xe tăng Chieftain, đây chính là nổi danh dầu lão hổ.

	Ý tưởng đánh rụng đối phương nhiên liệu tiếp liệu, chi bộ đội này, liền đem không chiến tự tan.

	Trương Phong trong đầu, đột nhiên lại thoáng hiện qua khác một cái ý nghĩ: Đặc chủng tác chiến.

	Nếu như đối phương ở trong vùng đầm lầy có nhiên liệu tiếp liệu trung tâm vậy, phương pháp đơn giản nhất, là để cho không quân tiến hành định điểm thanh trừ, bất quá, Iraq không quân thiếu đối chính xác điều khiển vũ khí, Convert by TTV từ chiến tranh Iran - Iraq ngày thứ nhất cũng có thể thấy được.

	Saddam tổng thống muốn ở khai chiến ban đầu liền đem người Iran không trung lực lượng tiêu huỷ đi, không quân lại đê hèn chế định trước nổ đường chạy lại nổ bay cơ chiến lược, đợi đến đường chạy nổ xong, mới phát hiện không có đối địa vũ khí công kích, nhóm lớn máy bay còn để lại trên mặt đất, bọn họ lại chỉ có thể dùng pháo tự động tiến hành bắn.

	Kết quả, xế chiều hôm đó, Iraq liền bị Iran không quân trả thù tính đánh trả.

	Như vậy, cũng chỉ có ba mươi lăm lữ tự mình động thủ giải quyết rồi, những chỗ này, khẳng định thủ vệ phi thường nghiêm mật, chỉ có thể từ đặc chủng tác chiến để giải quyết.

	Ở cơ bộ binh trong, lựa ra chiến sĩ ưu tú tới, tạo thành một quả đấm, đánh rụng đối phương hậu cần cung ứng!

	"Lữ đoàn trưởng các hạ, ta cần hỗ trợ của ngươi." Trương Phong nói.

	"Mời nói." Nghe nói Qusay các hạ muốn bản thân giúp một tay, kia tự nhiên không cách nào từ chối.

	"Mời ở cơ bộ binh trong, lựa ra năm mươi thân thủ nhanh nhẹn, chiến thuật thành thạo binh lính tới, tạo thành một chi đặc thù tiểu phân đội, ta có đặc thù chỗ dùng." Trương Phong nói.

	"Qusay các hạ là ý nói, tương tự với chớp nhoáng bộ đội?" Mohammed hỏi.

	Chớp nhoáng bộ đội là Ai Cập một chi bộ đội đặc chủng, ở lần thứ tư Trung Đông trong chiến tranh, đại xuất danh tiếng.

	Trương Phong gật đầu một cái: "Đúng vậy, một số nhiệm vụ nào đó, chỉ có thể giao cho đặc thù cường hãn đội ngũ đi hoàn thành."

	"Qusay các hạ, ba chúng ta mười lăm lữ, cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Mohammed kích động nói.