Fuvramir từ hôn mê lúc tỉnh lại, đã là mấy ngày sau, hắn xe bọc thép, bị mìn chống tăng tập kích, đáy sóng trùng kích xé ra yếu kém gầm thiết giáp, đoạt đi xe bọc thép bên trong năm tên thành viên sinh mạng, chỉ có hắn may mắn bỏ trốn nguy hiểm, nhưng là một quả mảnh đạn, đánh trúng ánh mắt của hắn.

	Vết thương trên đùi ở Kabul bên trong bệnh viện chữa trị xong, nhưng là Fuvramir con mắt trái, lại vĩnh viễn mất đi quang minh.

	Fuvramir chỉ đành phải từ tiền tuyến trở về Liên Xô, bởi vì lúc này hắn đã không thích hợp nữa tiến hành chiến đấu.

	Dựa theo Fuvramir tình huống, cũng có thể từ quân đội giải ngũ, nhưng là cơ hồ đem bản thân toàn bộ sinh mạng toàn bộ hiến tặng cho quân đội, Fuvramir không bỏ đi được quân đội, vì vậy ở bạn tốt của hắn, bây giờ đã là Kiev quân khu phó tư lệnh thư ký Andrey - Pavlovic đem hắn điều đến Ukraine Kharkov căn cứ quân sự hậu cần trên cương vị, nơi này lân cận Nga cộng hòa nước, cách tây bộ châu Âu chiến tuyến khá xa, là Liên Xô trọng yếu một hậu cần căn cứ.

	Bất quá Fuvramir vẫn luôn ở vì một kiện chuyện canh cánh trong lòng, tiền bồi thường thương tật của hắn, một mực lại không có phát hạ tới, chẳng lẽ là bị một ít người nuốt riêng?

	※※※

	"Chúng ta bây giờ Liên Xô, khắp mọi mặt cũng lâm vào dừng lại trong, chúng ta có đại lượng nông trường, nhưng là chúng ta lương thực nhưng không cách nào tự cấp tự túc, nhân dân của chúng ta, thậm chí còn cần xếp hàng mua bánh mì, kinh tế của chúng ta thu nhập, chỉ có thể dựa vào nhiên liệu thu phát, đây hết thảy, đều cần một kiên định người lãnh đạo, tới để chúng ta quốc gia, lần nữa toả ra hùng mạnh." Ligachyov nói.

	Bộ trưởng ngoại giao Gromyko nghe Ligachyov vậy, hỏi: "Như vậy, ngươi cho là, cái này kiên định người lãnh đạo, ai thích hợp nhất?"

	"Chúng ta trước phải để cho nhân dân ăn no bụng mới được, xuất thân Bộ trưởng bộ nông nghiệp Gorbachev, mấy năm này đang tích cực tiến hành cải cách, hiệu quả đại gia cũng đều thấy được, Gorbachev lại tương đối trẻ tuổi, có thể có đầy đủ tinh lực cùng sinh mệnh lực tới kéo dài không ngừng tiến hành cải cách, ta tin tưởng, Gorbachev đồng chí, một nhất định có thể gánh vác lên nhiệm vụ này tới." Ligachyov nói.

	Bây giờ tuổi già Chernenko, lần nữa tiến vào bệnh viện, Chernenko vốn chính là một quá độ tính nhân vật, ai làm nhiệm kỳ tiếp theo tổng bí thư, là để cho rất nhiều người quan tâm một cái vấn đề.

	Liên Xô chính quyền đổi thay, là một loại tổng hợp đọ sức, chủ yếu chính là xem ai có thể mượn hơi được đủ nguyên lão, tỷ như trước mắt Gaylord thước khoa cùng Ustinov hai người!

	Lão cận vệ quân Gromyko, làm tuyến đầu tiên quan ngoại giao, bây giờ Bộ trưởng ngoại giao, hắn đã đã trải qua Stalin thời đại, Malenkov thời đại, Khrushchev thời đại, Brezhnev thời đại, Andropov thời đại. Ngay từ lúc Stalin thời đại, hắn liền bị Stalin ưu ái mà đảm nhiệm Liên Xô trú nước Mỹ đại sứ. Nếu như tính luôn bây giờ Chernenko, Gromyko có thể nói là lục triều nguyên lão, bởi vì hắn tiến vào chính trị cục đã có nhiều năm, ở phương châm đại kế bên trên, hắn phát huy tác dụng càng ngày càng lớn, tỷ như ở Andropov cùng Chernenko hai người lên đài quá trình trong, thì có Gromyko hoàn toàn chống đỡ.

	Mà một cái khác, Ustinov, vậy thì càng không cần phải nói, hắn nhưng là Liên Xô bây giờ bộ trưởng Bộ quốc phòng, Liên Xô cường đại nhất lực lượng quân sự, liền ở trên tay hắn.

	Làm Gorbachev kiên định người ủng hộ, Ligachyov mấy lần thuyết phục hai người này.

	"Bây giờ, Liên Xô gặp phải các loại vấn đề, đều đã tương đối phức tạp, chúng ta nhất định phải tìm một cái trẻ trung khỏe mạnh, người có năng lực tới lãnh đạo Liên Xô đi về phía tương lai." Ligachyov nói: "Gorbachev rất được Andropov tổng bí thư thưởng thức, ở Andropov tổng bí thư cải cách trong, Gorbachev cống hiến rất lớn."

	Đếm năm sau người già ma bệnh trị quốc, 3 năm bên trong xuất hiện 3 vị đảng cùng người lãnh đạo quốc gia, lúc này ở Liên Xô cao tầng, đã xuất hiện một phổ biến thanh âm: "Không thể còn như vậy tiếp tục", Liên Xô đảng cộng sản cùng quốc gia cần mới huyết dịch, cần một "Trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng" người lãnh đạo!

	Cho nên Ligachyov từ mọi phương diện thuyết phục bọn họ, tỷ như mưu toan muốn leo lên quyền lực cao điểm Grishin, Romanov một nhóm, liền không có cái này ưu thế, bởi vì lúc này Grishin, đã bảy mươi tuổi, mà Gorbachev, chỉ có năm mươi bốn tuổi.

	Victor - Vassilievitch - Grishin, năm 1914 sống ở Moscow châu tạ ngươi Pukhov. Hắn với năm 1938 tới năm 1940 giữa trở thành Liên Xô Hồng Quân hơn nữa anh dũng tác chiến, năm 1941 tham gia Liên Xô chung - sinh đảng. Nhiều lần thăng chức, ở năm 1967 thăng tới Moscow, bước chân vào Liên Xô quyền lực nòng cốt, mặc cho Xô-Viết cục chính trị trung ương (đoàn chủ tịch) ủy viên dự khuyết, ở 71 năm thời điểm, thành chính thức ủy viên.

	Grishin cũng là một vị lập trường cứng rắn, dũng cảm cải cách nhân vật, hắn tích cực hành động, là Gorbachev lớn nhất đối thủ cạnh tranh. Nhưng là đáng tiếc hắn quá già.

	(ở thời sau, Grishin cạnh tranh sau khi thất bại, Boris - Yeltsin thay thế Grishin tiếp nhận Moscow chung - sinh đảng bí thư thứ nhất chức vụ, từ nay lại một nhân vật cường thế ra sân, mà Grishin ở năm thứ hai mất đi Xô-Viết ủy viên cục chính trị trung ương tư cách, cũng với 92 năm qua đời, mà Gorbachev, tắc cho tới bây giờ, còn sống động ở trên võ đài thế giới. )

	Ligachyov vậy, để cho Gromyko cùng Ustinov hai người rơi vào trầm tư, mãi cho tới bây giờ, bọn họ cũng chưa có xác định, rốt cuộc muốn chống đỡ phương nào, Liên Xô cái này khổng lồ đế quốc, rốt cuộc cần ai tới chưởng đà?

	Tuổi già Chernenko, sợ rằng rất nhanh thì không được, bọn họ cần muốn xuất ra một quyết định tới!

	"Gorbachev có gì có thể cứu vớt quốc gia chúng ta kinh tế tình thế xấu các biện pháp?" Gromyko hỏi.

	Bây giờ Liên Xô cần cải cách, nếu như không cải cách, như vậy Liên Xô liền sẽ tiến vào một không cách nào thối lui ra ngõ cụt, gần như hết thảy mọi người, đều biết, cái đó cái gọi là phát đạt chủ nghĩa xã hội, cũng không có thực hiện, bọn họ ở trên lý thuyết, liền xuất hiện một ít sai lệch. Cho nên đối với Andropov cải cách, bọn họ là phi thường tán đồng.

	"Chúng ta quốc gia, cần muốn tiến hành cải cách, mà Gorbachev đồng chí, chính là cải cách chủ yếu đại biểu, mặc dù không có chính thức nói lên, ta cùng hắn trao đổi qua, chúng ta bây giờ, vội vàng hướng chủ nghĩa cộng sản quá độ là không thiết thực, chúng ta bây giờ cần làm, là có kế hoạch toàn diện hoàn thiện chủ nghĩa xã hội, chúng ta quan hệ sản xuất cùng sức sản xuất giữa tồn tại 'Phi đối kháng tính mâu thuẫn', theo sức sản xuất phát triển, quan hệ sản xuất nên thường thêm để điều chỉnh cùng hoàn thiện, chúng ta cần muốn xuất ra một bộ phận tiền bạc, tới trọng điểm phát triển chúng ta nông nghiệp, đồng thời chúng ta cần gia tốc phát triển cơ giới hành nghề, tiếp tục vượt qua nước Mỹ. Còn có, chúng ta muốn triển khai phản nát rượu vận động, lấy cái này vận động vì bắt đầu, đả kích chúng ta bây giờ xã hội một ít hủ bại vấn đề." Ligachyov nói.

	"Chúng ta còn cần suy nghĩ thêm một chút." Gromyko nhìn Ustinov một cái, nói với Ligachyov.

	Ligachyov hơi kinh ngạc, chẳng lẽ mình nói sai sao?

	Nhìn Ligachyov đi ra ngoài, Ustinov hỏi: "Thế nào? Đối với Ligachyov đã nói, ngươi có ý kiến bất đồng sao?"

	Gromyko nói: "Bây giờ, Chernenko tổng bí thư vẫn còn, chúng ta không có cần thiết như vậy cấp tốc có kết luận, chúng ta còn cần lại quan sát một chút, chúng ta quốc gia, cần cải cách, nhưng là rốt cuộc như thế nào cải cách, ta cuối cùng là cảm thấy, Gorbachev không bằng Andropov tổng bí thư vững vàng, hắn muốn bước bước, có chút lớn."

	Gromyko cân nhắc là rất chu toàn, dù sao Liên Xô phát triển đến bây giờ, đã có một vài thứ thâm căn cố đế, bây giờ Gorbachev muốn đánh vỡ cái này khoanh tròn, có thể thực hiện sao?

	"Thế nào, hai người bọn họ đồng ý sao?" Gorbachev hỏi.

	Ligachyov lắc đầu một cái: "Vốn tới bắt đầu lúc, ta cảm giác bọn họ rất động tâm, nhưng là sau đó, bọn họ lại không có ta theo dự liệu gật đầu đồng ý."

	Hai cái này lão hồ ly, không tới thời khắc cuối cùng, sẽ không tỏ thái độ, Gorbachev ở trong lòng nghĩ đến.

	"Chúng ta còn cần đi tranh thủ KGB chủ tịch Chebrikov chống đỡ, có ủng hộ của hắn, chúng ta liền có lớn nhất hi vọng." Ligachyov nói.

	Nhìn vị này thay mình chạy tới chạy lui động người, Gorbachev phi thường cảm động, bây giờ Ligachyov là kiên định đứng ở bản thân một bên người.

	"Ligachyov, ngươi vì cái gì như vậy ủng hộ ta?" Gorbachev đột nhiên hỏi một câu như vậy rất năng lực kém vấn đề tới, lúc này hắn, thật rất muốn biết, mặc dù hai người là vài chục năm bạn cũ, mặc dù hai người đã đạt thành ăn ý.

	"Bởi vì ta tin chắc, chỉ có ngươi, mới là chúng ta Liên Xô có thể đi xuất hiện ở khốn cảnh duy nhất người lãnh đạo." Ligachyov nói.

	Lúc này Ligachyov, là phi thường chống đỡ Gorbachev, nhưng là ở mấy năm sau, đối với Gorbachev lý luận, Ligachyov rốt cuộc bắt đầu phản đối, hai người mỗi người một ngả.

	※※※

	"Amir, chúng ta bước kế tiếp hành động, là cần ở Ukraine, thành lập một ổn định cung hóa quan hệ, từ Ukraine, nhập khẩu nhóm lớn vũ khí." Qusay hướng mình chủ quản quân sự trang bị Amir - Mahmud nói.

	Mấy lần hành động, Qusay đối Amir phi thường hài lòng, cho nên kế tiếp phi thường trọng điểm hành động, cần bây giờ bắt đầu bố trí, đó chính là, từ Ukraine nhập khẩu vũ khí!

	"Cái này. . ." Amir suy nghĩ một chút, ngay sau đó đáp: "Được rồi, ta lập tức hướng đi Liên Xô phương diện nói lên thỉnh cầu, sau đó sẽ cùng Ukraine phụ trách ngành cơ cấu tương liên hệ, chúng ta cần từ Ukraine nhập khẩu vũ khí gì?"

	Qusay lắc đầu một cái: "Chúng ta tức sẽ tiến hành hành động, không cần gióng trống khua chiêng mà kinh động Liên Xô phương diện cao tầng, bọn họ bây giờ đang đang vì ai trở thành nhiệm kỳ tiếp theo Liên Xô người lãnh đạo mà cố gắng đâu, chúng ta tại sao có thể ở thời điểm mấu chốt như vậy, đi phiền toái bọn họ đâu! Chúng ta nhiều nhất chỉ cần liên hệ những thứ kia trực tiếp có vũ khí ngành, cùng bọn họ đạt thành hiệp nghị là được rồi."

	Qusay nói xong câu đó thời điểm, Amir rõ ràng chấn động một cái, Qusay tổng thống nói như vậy, không phải là muốn từ Liên Xô buôn lậu vũ khí sao? Nhưng là Qusay tổng thống từ trước đến giờ cũng là phi thường anh minh, hắn nói như vậy, nhất định có mục đích của hắn.