Đoàn xe trước mặt, là hai chiếc cỡ lớn motor hai bánh mở đường, lóe sáng đèn báo hiệu, tuyên cáo phía sau có trọng yếu nhân vật, đi theo, là một chiếc cảnh dụng xe con, tiếp xuống, là Iraq đại sứ quán xe Mercedes cùng xe buýt, lại phía sau, lại là hai chiếc moto, mặc dù không thể cùng trong nước những thứ kia diễu võ giương oai đoàn xe so sánh, cũng coi là một rất oách đoàn xe.

	Dựa theo sắp xếp hành trình, trạm thứ nhất, chính là đi công ty Dassault.

	Công ty Dassault tổng bộ đặt ở Paris nổi danh nhất hương tạ đại đạo bên trên, tổng giám đốc bộ đặt ở Vaucresson, ở Saint-Cloud, Velizy, Lagnac, Argenteuil chờ mười mấy nơi sắp đặt nhà máy hoặc thí nghiệm trung tâm.

	Khảo sát đoàn đầu tiên đi, chính là ở Paris tổng bộ, ở một tràng công ty Dassault mang tính tiêu chí vật kiến trúc trước mặt, đoàn xe ngừng lại.

	Mở cửa xe, bên ngoài đã là công ty Dassault nhân viên tiếp đãi, đang hoan nghênh hắn đến, giá thế này, nếu so với tối hôm qua đại sứ quán nghênh đón náo nhiệt nhiều.

	"Ngài tốt, Qusay các hạ, hoan nghênh đi tới công ty Dassault." Một cái trung niên nước Pháp nam nhân nói, "Ta là công ty hải ngoại tiêu thụ chủ quản, Boileau · Beauvafner, cùng quý quốc tổng thống duy trì quan hệ tốt đẹp."

	Sarah rốt cuộc có đất dụng võ, lập tức đem những lời này phiên dịch tới, dĩ nhiên, còn tăng thêm mấy cái lời nói kính trọng.

	"Phi thường vinh hạnh có thể đi tới công ty Dassault." Trương Phong nói."Công ty Dassault cho tới nay, đều là Iraq hữu hảo đồng bạn." Đương nhiên, cái này đồng bọn ở cung cấp vũ khí lúc rất khẳng khái, ở đòi tiền lúc, cũng là không chút do dự.

	Nói xong lời khách sáo sau, Boileau đem Trương Phong chờ người nghênh tiến công ty Dassault tòa nhà, Trương Phong mặc dù không có đã đến nước Pháp, nhưng là, đời sau hắn, đã thấy được nhà chọc trời các loại kiến trúc, mà phía sau những người kia, liền hoàn toàn có chút nhà quê vào thành, cũng được không có làm trò cười cho thiên hạ.

	Tiến vào cửa chính, là một chiếc vỗ cánh muốn bay tiêm kích mô hình, cánh tam giác bố cục, phù hợp công ty Dassault nhất quán phong cách, chẳng qua là đổi thành hai động cơ.

	Đi tới lầu mười bảy một tòa phòng họp, đầu tiên chính là công ty Dassault an bài cái đầu tiên hoạt động: Quan sát công ty Dassault clip tuyên truyền.

	Boileau mang theo Trương Phong, ngồi ở trước mặt nhất một vị trí.

	Ánh đèn tối xuống, trước mặt trên màn ảnh, bị hình chiếu phim ngắn.

	Trước hết đập vào mi mắt, chính là một chiếc tiêm kích, bộ này tiêm kích, lại trở lại công ty Dassault sở trường nhất cánh tam giác bố cục, chẳng qua là cùng kiểu cũ Mirage 3, lại có chút bất đồng, mặc dù những người khác không nhìn ra, nhưng là Rayyan cùng Arslan hai vị này không quân xuất thân trác tuyệt phi công, đã hoàn toàn thấy rõ, đây là một chiếc mới nguyên máy bay.

	Thân phi cơ đường cong càng thêm lưu loát hoàn mỹ, nguyên chiếc xem ra càng thêm hiệp điều nhất trí, hơn nữa, chỉ nhìn một cách đơn thuần cất cánh ống kính, máy bay vừa rời chạy ra đạo, đã tới rồi cái lớn nghênh góc cất cánh, chứng minh loại này tiêm kích động cơ, càng thêm mạnh mẽ có lực.

	"Chư vị thấy chính là công ty chúng ta mới nhất nghiên cứu một cái tiêm kích, cùng Mirage III vậy, dùng không đuôi cánh tam giác khí động bố cục, lấy phát huy cánh tam giác tốc độ siêu âm trở lực nhỏ, kết cấu sức nặng nhẹ, cương tính tốt, lớn nghênh góc lúc run chấn nhỏ, cánh máy bay chặn hà thấp cùng nội bộ không gian lớn cùng với trữ dầu nhiều ưu điểm. Cùng Mirage III so sánh, cánh sức chứa giảm nhỏ hẹn 10%, cánh diện tích tăng lớn 15%, vào sân tốc độ thấp 20%, trèo lên suất là ảo ảnh III gấp hai. Công nghệ tiến bộ, để chúng ta đại lượng áp dụng than sợi cùng bằng sợi vật liệu tổng hợp, kết cấu bộ kiện sức nặng giảm bớt 15~20%. Áp dụng kiểm soát bay điện tử, phóng khoáng tĩnh ổn định độ, vật liệu tổng hợp chờ kỹ thuật mới, cải thiện khí động đặc tính cùng phi hành tính năng, còn dùng kiểu mới turbo quạt gió động cơ, năng lực bay liên tục trở nên lớn." Boileau nói.

	"Cùng Mirage F1 so sánh đâu?" Arslan hỏi.

	"Sức chiến đấu ít nhất là Mirage F1 gấp hai." Boileau nói: "Tỷ như, chúng ta loại chiến đấu cơ này, ở mang 4 quả tên lửa không đối không dưới điều kiện còn có thể đạt tới 270°/ giây lăn tròn quá tải."

	Rayyan nghe thất kinh, mặc dù hắn không có hỏi,

	Hắn cũng biết, nhanh như vậy lăn tròn quá tải, trong thực chiến ý vị như thế nào, ở cự ly cận chiến trong, đầu phi cơ có thể nhanh chóng chỉ hướng mục tiêu, bắn tên lửa không đối không!

	Tỷ như hắn bay Mig -25, lăn tròn suất chỉ có 20° tả hữu mỗi giây, cái này ý nghĩa, ở hắn vẫn còn ở chậm rãi thời điểm quẹo cua, đối phương đã hoàn thành bắn đạn đạo trước công tác chuẩn bị.

	Đây chính là một chiếc ưu tú máy bay!

	Boileau nhìn chúng nhân, đắc ý nói: "Chư vị thấy, chính là chúng ta đang nghiên chế thế hệ mới chiến cơ, nó có một vang dội tên, gọi là Mirage 2000!"

	Ngày hôm qua, Boileau tiếp đến công ty người phụ trách Dassault thông báo, để cho hắn đem kiểu mới nhất Mirage 2000, giới thiệu cho Iraq không quân thời điểm, Boileau còn phi thường không hiểu, bởi vì loại này máy bay, còn chưa hoàn thành bay thử, cũng không có trang bị nước Pháp không quân, nhưng là, biết được tới là Iraq Qusay các hạ sau, hắn lập tức đi suốt đêm chế cái này clip tuyên truyền.

	Bởi vì hắn cũng biết, Iraq đã cùng nước Mỹ đạt thành hiệp nghị, muốn nhập khẩu F-20 Tigershark, trước mắt Iraq có thể hợp mắt, sợ rằng cho dù là bị bọn họ cho rằng là tính năng phi thường xuất sắc Mirage F1, cũng đã lạc hậu.

	Nếu như lần này có thể thành công, Convert by TTV như vậy, vẫn còn ở nghiên chế tiêm kích bị bán đi, đây cũng là công ty Dassault lần đầu tiên, chứng minh cao tầng ánh mắt là phi thường chính xác, mà hắn, cũng sẽ bởi vì lần này cơ hội đạt được thăng thiên. Hắn đã sớm ở mơ ước công ty phó tổng quản lý vị trí.

	Mà bây giờ nhìn lại, hiệu quả cũng khá, nghe nói loại này tiêm kích tính năng so Mirage F1 mạnh hơn, trong khảo sát đoàn một ít người, quả nhiên bắt đầu động tâm.

	Boileau lại liếc mắt nhìn bên người Qusay, phát hiện nét mặt của hắn có chút kỳ quái, giống như cũng không vì sở động vậy.

	"Qusay các hạ?" Boileau hỏi.

	Trương Phong đang nhìn mới vừa rồi phiến tử thời điểm, trong nháy mắt có cảm giác hoảng hốt, đời trước của hắn, làm một tổ quốc đặc chiến đội viên, đổ bộ diễn tập không biết có bao nhiêu lần, cũng phi thường rõ ràng đối diện Đài Loan bên trên kia nhánh quân đội, cũng trang bị loại này tiêm kích, hắn đối loại này tiêm kích ưu khuyết điểm, cũng đều hết sức quen thuộc.

	Chỉ có để cho tổ quốc trở nên hùng mạnh, mới có thể ở quốc tế trong có thi triển võ đài!

	Trong giây lát, bên cạnh có người hung hăng thọc hắn đồng dạng, Trương Phong cái này mới phục hồi tinh thần lại, là bên người phiên dịch Sarah nhìn hắn thất thần, mới thọt hắn.

	"Ngại ngùng, tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt." Trương Phong nói, hắn mí mắt có chút đen, rõ ràng giấc ngủ chưa đủ dáng vẻ.

	"Qusay các hạ, ngài cảm giác cho chúng ta loại này tiêm kích thế nào a?" Boileau hỏi.

	"Cái này sao, " Trương Phong chậm rãi nói: "Ta vẫn tương đối thích xem thực cơ phi hành biểu diễn, nhìn những hình ảnh này, không có cảm giác."

	Boileau hít vào một ngụm khí lạnh, cái gì không có cảm giác, ngươi căn bản cũng không có nhìn, đây không phải là trêu cợt người sao?