Khoảng cách của hai bên, còn đang nhanh chóng đến gần trong, hai tên máy bay Mig phi công đầu, vẫn luôn ở hướng về phía mục tiêu, đồng thời cần ga tay cầm bên trên thâu nhập (BBOu) cái nút một mực giữ vững ở ấn xuống vị trí.

	Rayyan nằm mơ cũng không nghĩ tới, dưới tình huống này, đối phương lại là một mực tại ngắm chuẩn lấy bọn họ, chờ đợi bắn cơ hội.

	Hai bên bởi vì chênh lệch độ cao, Mirage 4000 máy bay chiến đấu cùng đối phương máy bay chiến đấu cơ thủ ở giữa cái góc, đã sớm lớn hơn bốn mươi độ, dưới tình huống này, hồng ngoại dẫn đường đầu căn bản là chuyển không tới tương ứng vị trí.

	Ma thuật tên lửa không đối không hồng ngoại dẫn đường đầu thị giác là 30 độ, nói cách khác, chỉ có thể công kích phía trước tả hữu trên dưới các ba mươi độ bên trong khu vực phi cơ địch, vượt qua cái này mặt quạt, liền không thấy được.

	Nhưng là, R-73 hồng ngoại dẫn đường đầu, nó không có bình thường hồng ngoại đạn điều chế bàn. Mà là sử dụng riêng có một loại đa nguyên dò xét phi thành giống như tướng trận liệt dẫn đường đầu, vì vậy có thể ở tiền phương chính phụ các sáu mươi độ mặt quạt bên trong phong tỏa mục tiêu, phối hợp nón an toàn kính ngắm, để nó đã có được đại ly trục theo dõi cùng cao cơ động năng lực, không chiến, thủy chung là kỹ thuật cao và mới đọ sức!

	Đang ở Rayyan tự cho là rất an toàn mà chuẩn bị ở hai bên đâm đầu bay qua sau lại tiến hành cơ động cận chiến thời điểm, tình huống xảy ra biến hóa.

	Mig -29 phi đội trưởng phi công, rốt cuộc chờ đợi đến nhìn thẳng màn hình bên trên xuất hiện duy nhất một lần chỉ thị "NPC", điều này đại biểu hồng ngoại dẫn đường đầu ấn nón an toàn mục tiêu chỉ thị hệ thống mục tiêu chỉ thị tin tức đã chặn được mục tiêu, hoàn thành chuẩn bị bắn, cho phép tiến hành bắn.

	Hắn không chút do dự nhấn cần số bên trên cái nút bắn, viên kia đã sớm chờ đợi R-73 đạn đạo, đã từ cánh máy bay hạ lao ra ngoài.

	Người Iraq, để cho các ngươi biết, bầu trời là vĩ đại Liên Xô!

	Rayyan hết sức chăm chú mà chuẩn bị cự ly gần cận chiến, đột nhiên, hắn thấy được đối phương cánh máy bay hạ đạn đạo bắn khói, tiếp theo liền thấy một cỗ ánh lửa, thôi động một con đạn đạo đang nhanh chóng bay tới.

	Không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, mặc dù trong lòng của hắn tràn đầy nghi vấn, đối phương đạn đạo, ở cách trục bắn góc có chừng 50 độ thời điểm, là như thế nào bắn cái này chiếc tên lửa, lúc này kia chiếc tên lửa, chính là hướng hắn bay tới.

	Rayyan tay hãm đạp đà, hắn chọn lựa một cái phương thức: Hướng cái này chiếc tên lửa bay đi!

	Ở ba cây số trong khoảng cách ngắn như vậy, hắn làm bất kỳ cơ động thoát khỏi động tác, cũng là không thể nào, đây cơ hồ đã có thể là đạn đạo không thể trốn dật khu, cho nên chỉ có một phương thức: Đâm đầu phi hành!

	Ở bây giờ, bất kể đạn đạo tính năng có nhiều tiên tiến, đâm đầu công kích, thủy chung là một vấn đề khó khăn, hai bên tương đối tốc độ phi thường lớn, cần đạn đạo biến ảo phương vị càng thêm nhanh chóng, để lại cho đạn đạo phản ứng thời gian, sẽ càng thêm ít, càng quan trọng hơn, là để cho đạn đạo dẫn đường đầu ngòi nổ khống chế đạn đạo chiến đấu bộ nổ tung thời gian, gặp nhau phi thường khó có thể nắm chặt, nổ tung sớm, đối phương còn chưa tới, nổ tung chậm, đã qua, đây cũng là bây giờ đạn đạo chủ yếu sử dụng theo sau công kích phương thức.

	Đối phương đạn đạo, có đầy đủ tiên tiến sao? Rayyan đã qua con nghé mới sanh không sợ cọp tuổi tác, nhưng là ở loại này trong không chiến, không biết sợ tinh thần cùng chính xác thao tác, là trọng yếu nhất.

	Một cái khác chiếc Mig -29 máy bay chiến đấu phi công, một mực không có chờ đến bắn cơ hội, hắn lầm chạm laser máy trắc cự công tắc điện, cho nên nón an toàn kính ngắm nhắm ngay chỉ thị, bị hạ thấp một cấp, từ đầu đến cuối không có phong tỏa đối phương.

	Rayyan ánh mắt nhìn cái đó điểm sáng bay tới, hắn thao tác trong tay gần ức đô la máy bay chiến đấu, hướng về kia quả mấy trăm ngàn đô la đạn đạo bay đi, không chút do dự nào, phảng phất dập lửa thiêu thân.

	Đón lấy, hắn khởi động tăng lực, vốn chính là ở hướng tầng thấp bổ nhào, lại mở ra tăng lực, trước mặt Mach biểu, đang bay nhanh thuận kim chỉ giờ chuyển động.

	Tiêm kích mặc dù có tốc độ lớn nhất vượt qua hai Mach năng lực, nhưng là đó là ở trên không trung bay ngang lúc đo phải số liệu, trên bầu trời không khí mỏng manh, trở lực nhỏ, dễ dàng vượt qua tốc độ âm thanh, mà ở trong tầng trời thấp, không khí mật độ gia tăng thật lớn, đưa đến lực cản rất lớn, nhiều nhất bay đến một Mach nhiều một chút. Nhưng là từ trời cao lao xuống, sẽ điệp gia bên trên bởi vì trọng lực thế năng cung cấp động năng, hơn nữa lúc này một loại hai động cơ tiêm kích, vốn là động lực liền rất mạnh mẽ, Rayyan cảm giác được bản thân lái máy bay có chút hưng phấn chấn động, tiếp theo tốc độ bắt đầu suy giảm, đây là sắp vượt qua tốc độ âm thanh biểu hiện.

	Lúc này, trên mặt đất Khorasan địa phương thổ dân cư dân, may mắn mắt thấy cái này kỳ lạ cảnh tượng, mấy chiếc máy bay chiến đấu trên không trung "Hù người", trong đó một chiếc máy bay càng thêm kỳ lạ, sau lưng của nó, dành dụm một giống như dạng xòe ô màu trắng "Vân", nhưng là sau, bọn họ liền bị kia tiếng nổ mạnh to lớn khiếp sợ, màng nhĩ cũng muốn bị chấn bể, chẳng lẽ là lại xảy ra động đất?

	Mirage 4000 ở tầng thấp vượt qua tốc độ âm thanh lúc, ở sau lưng tạo thành một đạo "Âm bạo mây", cái này là bởi vì ở vượt qua tốc độ âm thanh kích mặt sóng phía sau bởi vì khí áp hạ thấp mà đưa tới nhiệt độ hạ thấp, hơi nước ngưng kết tạo thành nhỏ xíu giọt nước, nhìn qua giống như mây mù bình thường.

	Mà vượt qua tốc độ âm thanh, càng là truyền đến cực lớn âm bạo, cái này có hùng mạnh ép mạnh khí lưu có làm người ta khủng bố lực lượng.

	Đón lấy, viên kia R-73 đạn đạo, liền bay gần Mirage 4000 phụ cận, chẳng qua là nó đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại khí lưu.

	Kỳ thực, R-73 đạn đạo ở bắn về sau, cũng rất nhanh liền vượt qua tốc độ âm thanh, nhưng là R-73 đạn đạo thể tích nhỏ so máy bay nhỏ rất nhiều, kích thích âm bạo cũng rất nhỏ, gần như có thể coi thường, mà Mirage 4000 lại bất đồng, hắn ở trên trời kích thích âm bạo, có thể ảnh hưởng tới mặt đất.

	Vốn là R-73 đạn đạo là không e ngại âm bạo, chẳng qua là nó bị cỗ này âm bạo khuấy hôn mê, chần chờ một chút, tiếp theo cùng Mirage 4000 liền đã gặp thoáng qua, ngòi nổ cảm biến bởi vì hai bên tốc độ quá nhanh, ở kích nổ chiến đấu bộ thời điểm, đã bay qua Mirage 4000, đi tới phía sau nó mười mấy thước khoảng cách bên trên, lúc này mới dẫn nổ chiến đấu bộ.

	Rayyan thừa nhận cực lớn quá tải, kéo máy bay, lại không động thủ, sẽ phải đụng núi.

	Ở hai bên ngoài tầm mắt tầm trung không chiến lúc, máy bay cảnh báo trước có thể cho bọn hắn cung cấp đại lượng tin tức, nhưng là ở cự ly gần cận chiến trong, máy bay cảnh báo trước liền không giúp được gì, máy bay cảnh báo trước có thể làm, chính là tuần tra chung quanh không vực.

	"Báo cáo, phía trước không chiến tình huống rất phức tạp, Chekhov đại tá xin phép phải chăng có thể tăng phái máy bay chiến đấu đã đi tiếp viện." Ở trong bệnh viện đang đang nóng nảy chờ đợi bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov, lần nữa nhận được vội vã mà đến một xin phép.

	Thế nào? Bên mình ưu tú nhất máy bay chiến đấu, còn không có chiếm cứ ưu thế? Ustinov cảm giác có chút nhức đầu, tăng phái máy bay chiến đấu? Dưới tình huống này, tăng phái máy bay chiến đấu, vậy thì ý nghĩa xung đột thăng cấp a!

	Bọn họ bây giờ những cao tầng này, đều đã có một loại dự cảm, nhìn ra ra vào vào những thứ kia nhân viên y tế, biết lần này tổng bí thư bệnh, sợ rằng đã rất nghiêm trọng. Càng đã có người nghĩ đến, nếu như tổng bí thư thật ra cái gì bất hạnh, như vậy ai sẽ là nhiệm kỳ tiếp theo?

	Dưới tình huống này, trong nước thế cuộc đã bắt đầu trở nên phức tạp, ở cao tầng, lần này quyền lực giao tiếp, gặp nhau có nhất định nguy hiểm, dưới tình huống này, lại kích động một lần chiến tranh, không phù hợp Liên Xô lợi ích.

	"Để cho chúng ta máy bay chiến đấu mau sớm trở về căn cứ, lần hành động này ngưng hẳn." Ustinov hậm hực hạ mệnh lệnh. Lần này liền tiện nghi người Iraq, vĩ đại màu đỏ đế quốc bộ trưởng Bộ quốc phòng, cái này chỉ sợ là hắn mềm yếu nhất một lần, không phải mềm yếu, là cũng không đủ cứng rắn.

	Chẳng qua là, nhận được mệnh lệnh của hắn, tiền tuyến Chekhov liền không như vậy suy nghĩ, mấu chốt là, bây giờ không để cho tăng phái máy bay chiến đấu, đối với kia hai chiếc đã tiến vào cự ly gần cận chiến trong máy bay chiến đấu mà nói, như thế nào lại như vậy mà đơn giản lui ra ngoài? Ai trước lui ra ngoài, liền sẽ lộ ra cái đuôi của mình, bị đối phương không chút lưu tình tiêu diệt. Hắn không thể làm gì khác hơn hướng tiền tuyến truyền đạt mệnh lệnh này, hi vọng cái này hai tên phi công có thể đủ may mắn trốn ra được.

	Mig -29 phi công, lúc này đã không có tâm tình quan tâm thượng cấp ra lệnh, bọn họ đang cùng Iraq cái này hai chiếc máy bay chiến đấu, tiến hành trời đất quay cuồng cự ly gần cận chiến.

	Hai bên đều là nhất lưu phi công, lái máy bay chiến đấu, lại gần như có thể nói là cái thời đại này tân tiến nhất máy bay, Iraq phi công, Rayyan ở thoát khỏi đối phương phong tỏa về sau, trải qua một nhanh chóng trèo lên lộn, đi tới Mig -29 phi đội trưởng phía sau.

	Lúc này, Rayyan chiếm cứ ưu thế, nhưng là đối phương cũng ở đây khiến ra tất cả vốn liếng, không ngừng làm ra các loại độ khó cao động tác cơ động, vẫn luôn để cho Rayyan không cách nào đạt được nửa trước cầu ba mươi độ bên trong phong tỏa phạm vi, đối phương chiếc phi cơ này, đơn giản so Mig -21 cơ động tính cao hơn, hoàn toàn lật đổ hắn đối Liên Xô máy bay ấn tượng, luận cơ động tính, đơn giản cùng hắn hiện tại điều khiển loại này hạng nặng tiêm kích không phân cao thấp.

	Hơn nữa đối phương cũng là hai động cơ, cho nên không chỉ có trình độ tính năng tốt đẹp, ở dọc theo cơ động phương diện, cũng phi thường cao siêu.

	Đối phương kéo mạnh đầu phi cơ, hướng lên thẳng đứng trèo lên, Rayyan đi theo trèo lên, lúc này ai trước không chống nổi, đối phương chỉ biết chiếm cứ ưu thế. Bởi vì ai trước rớt xuống, đối phương chỉ biết sau lao xuống, từ đó cắn đối phương phần sau cầu.

	Rayyan đã biết, chỉ cần bị đối phương cắn, hậu quả kia nhất định rất bi thảm, bởi vì mới vừa rồi kia chiếc tên lửa, đã chứng minh đối phương cách trục bắn năng lực phi thường xuất sắc, tránh được đối phương ba mươi độ bên trong khu vực tạm được, muốn là vượt qua đối phương sáu mươi độ bên trong khu vực, gần như là không thể nào.

	Mig -29 máy bay chiến đấu phi đội trưởng phi công tự tin là Liên Xô không quân trong ưu tú nhất phi công, nhưng là bây giờ, hắn cũng có một loại cảm giác vô lực, đã cận chiến thêm vài phút đồng hồ, vẫn là không có thoát khỏi đối phương!

	Ghê tởm phía sau cái tên kia, mới vừa rồi là có thể đem hắn làm một chút tới, nhưng là, hắn không ngờ dùng đâm đầu đối bay, hơn nữa còn là vượt qua tốc độ âm thanh phương thức, để cho bên mình đạn đạo kéo dài nổ tung, trốn khỏi một kiếp.

	Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, lại xuất hiện bản thân mới vừa rồi bay cái đó thung lũng, hắn không chút do dự bay vào.

	Rayyan thấy đối phương mong muốn từ cái đó trong hạp cốc chạy thoát, hắn mong muốn đẩy đầu phi cơ, đi theo bay vào đi, lúc này trong tai nghe truyền đến phía sau máy bay cảnh báo trước ra lệnh: "Chuẩn bị thoát khỏi, thoát khỏi không chiến."

	Đánh đang sung sướng lâm ly, lại muốn để cho kết thúc? Rayyan nhìn đối phương chạy thoát, không cùng đi vào, mặc dù hắn tự tin, bản thân cũng tuyệt đối có thể nhanh chóng tại loại này trong hạp cốc phi hành, hắn hay là nghiêm khắc thi hành ra lệnh.