Bởi vì từng tờ một bình thản không kỳ hình đăng ở qua báo chí, toàn bộ thế giới, bắt đầu tiến vào rung chuyển cùng đối kháng một độ cao mới.

	Ở Liên Hợp Quốc lần nữa triệu khai Hội Đồng Bảo An bên trên, Liên Xô đại biểu hùng hồn phát biểu, Israel nhất định phải vô điều kiện tiếp nhận chế tài, bí mật phát triển vũ khí nguyên tử, đây là đưa tới toàn thế giới cũng không ưa sự tình, Israel nhất định phải toàn diện buông tha cho kế hoạch hạt nhân, dỡ bỏ toàn bộ cơ sở hạt nhân, gia nhập Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân, tiếp nhận Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế giám đốc.

	Hội nghị phi thường nhiệt liệt, gần như toàn bộ quốc gia đại biểu, đều ở đây đối Israel lần này hành vi bày tỏ khiển trách, trong đó, cũng ngầm mang đối nước Mỹ bất mãn, bởi vì nước Mỹ mới vừa ở trước đây không lâu mới kết thúc đối Israel hạch tra, bày tỏ Israel không có bất kỳ kế hoạch hạt nhân, bây giờ sự thật chứng minh, đây quả thực là trần trụi mà làm mất mặt hành vi, nước Mỹ là ở cấp Israel che chở!

	Ở nơi này sao sự kiện thực rất rõ ràng trong vấn đề, nước Mỹ đại biểu ngược lại thay đổi trước kia thái độ, bày tỏ lần này Israel kế hoạch hạt nhân còn có đợi hạch tra, chỉ chỉ bằng qua báo chí báo cáo, không cách nào xác định sự chân thật của nó. Đồng thời nước Mỹ đang suy tính lần thứ hai đối Israel điều tra.

	Nước Mỹ ở Israel hạch trong vấn đề, vẫn là phi thường kiên định, Israel không thể có vũ khí nguyên tử! Nhưng là lần này Hội Đồng Bảo An bên trên, nước Mỹ thái độ có chút điều chỉnh, những thứ kia qua báo chí cách nói, không cách nào nghiệm chứng là có hay không thực, nước Mỹ tin tưởng mình chuyên gia điều tra, mời các quốc gia giữ vững khắc chế, nước Mỹ sẽ lấy nhất xác thực điều tra, cấp toàn thế giới một câu trả lời.

	Nước Mỹ cách nói, kích thích rất nhiều quốc gia bất mãn. Nước Mỹ nói như vậy, rõ ràng là ở cấp Israel giải vây.

	Chứng cứ không rõ ràng lắm? Rất đơn giản, để cho Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế lại hạch tra một lần là được!

	Nhưng là nước Mỹ lại phản đối Liên Hợp Quốc hạch tra, bởi vì Israel không có ở Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân bên trên ký tên, không chịu Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế giam quản. Cho nên nước Mỹ nguyện ý gánh vác lên cái này trách nhiệm, điều tra Israel.

	Nước Mỹ thuyết pháp này, để cho dự hội toàn bộ đại biểu bất mãn, gần như lớn hơn mắng người Mỹ ở thúi lắm, nếu như bọn họ hạch tra có thể chân thật đáng tin, lần trước liền phải có chính xác kết quả!

	Nước Mỹ ở Liên Hợp Quốc lần này ngôn luận, đây cũng là không thể làm gì, bởi vì mặc dù Israel làm ra chuyện này, sẽ nghiêm trọng nguy hại nước Mỹ ở Trung Đông lợi ích, nhưng là Israel không thể ngã hạ, nếu như Israel đổ, như vậy ở Trung Đông, nước Mỹ liền cũng không đủ năng lực tới kiềm chế cái đó ngày càng lớn mạnh Iraq.

	Reegan một bên hận không được đem Israel cao tầng, nhất là phụ trách kế hoạch hạt nhân Perez không thêm dầu thêm mỡ tươi sống ăn hết, một bên lại không thể không ý tưởng cấp Israel dưới bậc thang, Israel ở nước Mỹ dưới áp lực cường đại, cũng không thể không thỏa hiệp, bọn họ hướng nước Mỹ thừa nhận bản thân kế hoạch hạt nhân, hơn nữa chuẩn bị mở ra bản thân những thứ kia cơ sở hạt nhân cấp nước Mỹ, dĩ nhiên Israel âm thầm còn chưa ra hết thực lực, đã sản xuất ra những thứ kia nguyên liệu, sẽ bị trước hạn dời đi.

	Israel, từ nước Mỹ bản thân tra, làm nhà mình vụ chuyện xử lý là được rồi, nước Mỹ là sẽ không bỏ qua cho Israel, sẽ không để cho Israel có vũ khí nguyên tử. Nhưng là nếu là bắt được Liên Hợp Quốc tới xử lý, cũng không phù hợp nước Mỹ lợi ích.

	Israel cũng là bị ép buộc, nước Mỹ thái độ là rất cứng rắn, nếu như Israel không đồng ý, như vậy nước Mỹ thậm chí không tiếc một lần phát động không tập, tới hủy diệt Israel những thứ kia cơ sở hạt nhân.

	Hai bên đang bí mật trong, đã đạt thành hiệp nghị, ở Liên Hợp Quốc bên trên, nước Mỹ gặp nhau lần nữa bảo vệ Israel.

	Cuối cùng, ngũ đại nước thành viên thường trực trong, Liên Xô nước Pháp cùng phương đông nước lớn, cũng đầu phiếu tán thành, nước Anh đầu bỏ quyền phiếu, nước Mỹ tắc đầu phiếu phản đối.

	Cái này vòng giữ gìn hòa bình thế giới hội nghị, bởi vì nước Mỹ ngăn trở, cuối cùng không có thông qua. Nhưng là sau đó triệu khai liên lớn trong hội nghị, còn là thông qua hạch tra Israel quyết định.

	Tin tức truyền về Trung Đông, ở Trung Đông các nơi, cũng bùng nổ quy mô lớn du hành.

	Nước Mỹ lần này trần truồng phóng túng Israel kế hoạch hạt nhân, không tiếc sử dụng bác bỏ phiếu tới ngăn cản hạch tra kế hoạch của Israel, kích thích thế giới Ả Rập mãnh liệt phẫn khái, Israel phát triển vũ khí nguyên tử, sẽ để cho cả Trung Đông địa khu trở nên không yên ổn, trở thành bùng nổ chiến tranh hạt nhân mồi dẫn hỏa, Israel vốn chính là cái cứng rắn quốc gia, nếu như bọn họ dù có được vũ khí nguyên tử, người Ả Rập sẽ thời khắc gặp phải uy hiếp!

	So sánh dân thường du hành, chính phủ các nước phản ứng, mới càng trọng yếu hơn.

	Liền ở Liên Hợp Quốc tổ chức hội nghị đồng thời, khổng lồ màu đỏ đế quốc trên biển hạm đội, bắt đầu xuất động, bọn họ lấy soái hạm Moscow số trực thăng hàng không mẫu hạm làm chủ, từ Biển Đen hướng tây, chuẩn bị tiến vào Địa Trung Hải, tiến hành kỳ hạn một tháng trên biển diễn tập.

	Hạm đội Biển Đen là Liên Xô tứ đại một trong hạm đội, ở Crimea bán đảo Sevastopol làm chủ yếu căn cứ, phạm vi hoạt động chủ yếu ở Biển Đen cùng Địa Trung Hải, chiến lược của nó nhiệm vụ là khống chế Thổ Nhĩ Kỳ eo biển, ra Địa Trung Hải ứng đối nước Mỹ hải quân thứ 6 hạm đội; phá hư châu Âu dầu mỏ đường biển cùng với nước Mỹ tới châu Á trên biển tuyến giao thông; qua Gibraltar eo biển, tiến vào Đại Tây Dương, từ cánh Nam bao vây châu Âu; tiếp viện Ấn Độ Dương phân hạm đội.

	Hạm đội Biển Đen nhiệm vụ tác chiến, khiến cho nó trở thành Liên Xô lớn thứ hai hạm đội, nó mỗi lần xuất động, cũng sẽ kích động thế giới thần kinh, sẽ biểu thị rùng mình thăng cấp.

	Bây giờ chi hạm đội này xuất động chủ lực chiến hạm, muốn đi vào Địa Trung Hải, hấp dẫn rất nhiều quân sự nhà quan sát con mắt, lần này Liên Xô nhất định là hướng về phía Israel tới!

	Ở bây giờ, màu đỏ đế quốc, còn là một loại tồn tại cường đại, kể từ khủng hoảng tên lửa Cu Ba sau, màu đỏ đế quốc phi thường coi trọng hải quân phát triển, cho đến bây giờ, màu đỏ đế quốc hải quân, đã ở toàn cầu sắp xếp vị thứ hai, ở chủ yếu nhất chiến hạm, tàu sân bay bên trên, màu đỏ đế quốc cũng đang ra sức đuổi sát.

	Ở Địa Trung Hải làm diễn tập, đây là màu đỏ đế quốc một đại thủ bút, bọn họ có thể hay không thừa dịp đang diễn tập thời điểm, lầm bắn mấy chiếc tên lửa, vừa vặn đánh trúng Israel căn cứ hạt nhân? Dimona, sợ rằng đã bị thâu nhập bọn họ đạn đạo bắn tọa độ đi?

	Ở vệ tinh trinh sát phát hiện hạm đội Biển Đen dị động về sau, nước Mỹ hạm đội thứ sáu đang Đại Tây Dương diễn ra tập, bọn họ lập tức chấm dứt bản thân diễn tập, hết tốc lực chạy tới Địa Trung Hải.

	Israel, nước Mỹ có thể làm áp lực, thậm chí có thể ở Israel không đồng ý thời điểm gây không trung đả kích loại này uy hiếp phương thức, nhưng là quốc gia khác không thể! Nhất là, Liên Xô không thể gây bất lợi cho Israel!

	Nước Mỹ là thế giới phương Tây lão đại, đương nhiên phải bảo vệ mình trọng yếu nhất tiểu đệ, nếu như Liên Xô dám đối với Israel phát động tập kích, như vậy nước Mỹ nhất định sẽ không bỏ qua Liên Xô hạm đội Biển Đen!

	Ở Địa Trung Hải, hai cái cường đại đế quốc trực tiếp đối kháng, gặp nhau không thể tránh khỏi phát sinh. Nhưng là nước Mỹ không biết, lần này hạm đội Biển Đen, chẳng qua là giả thoáng một thương, bén nhọn nhất đả kích, ở bên kia.

	Đồng thời ở Trung Đông, Liên Xô đại sứ Barkovsky, phỏng vấn Iraq Qusay các hạ.

	"Qusay các hạ, lần này Israel phát triển vũ khí nguyên tử, nghiêm trọng uy hiếp Trung Đông các quốc gia." Barkovsky ở hàn huyên xong sau, nói đến chính đề.

	Chẳng biết tại sao, hắn mỗi lần thấy Qusay, luôn có một loại hoảng hốt cảm giác, hắn gặp thời khắc đề cao cảnh giác, hơi không để ý, cũng sẽ bị Qusay lừa gạt đến trong khe cống ngầm đi.

	"Đúng vậy, chúng ta cũng ở đây mật thiết chú ý chuyện này, Israel phát triển vũ khí nguyên tử, đúng là đối với chúng ta thế giới Ả Rập uy hiếp rất lớn." Qusay nói, giọng điệu không lạnh cũng không nóng.

	Bây giờ Liên Xô hạm đội Biển Đen đã khí thế phách lối giết đi ra, Qusay thờ ơ lạnh nhạt đây hết thảy, chẳng lẽ Liên Xô muốn tự mình ra tay sửa chữa Israel? Như vậy tốt nhất, bản thân liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, hai đại siêu cấp quốc gia trực tiếp đối kháng quân sự, có thể bộc phát hay không chiến tranh hạt nhân? Cái thế giới này, cũng không nên bởi vì mình xuyên việt mà làm diện mục toàn phi.

	"Như vậy, làm Trung Đông nước lớn, quý quốc liền không có ý kiến gì sao? Tỷ như, để cho Israel vũ khí nguyên tử căn cứ biến mất?" Barkovsky nói.

	"Chúng ta đương nhiên là có ý nghĩ." Qusay nói: "Chúng ta đang thông qua Liên Hợp Quốc, đề giao quyết nghị, hi vọng Liên Hợp Quốc có thể giúp chúng ta giải quyết Israel hạch vấn đề, Israel bí mật phát triển vũ khí nguyên tử, là bị đến toàn cầu yêu thích hòa bình người hết sức phản đối."

	Liên Hợp Quốc? Liên Hợp Quốc có ích lợi gì? Nước Mỹ một bác bỏ phiếu, những quốc gia khác lại phá phách, cũng không có hiệu quả gì. Barkovsky nghĩ đến, bất quá Qusay các hạ cũng không có như vậy xuẩn a? Hắn nói như vậy, chẳng qua là đang nhạo báng bản thân mà thôi.

	"Chúng ta là có thể thông qua Liên Hợp Quốc, nhưng là hiện ở Liên Hợp Quốc ở nước Mỹ thao túng hạ, chế tài Israel quyết nghị đã gác lại, cho nên chúng ta bây giờ nhất định phải chọn lựa cần thiết đối sách, tiêu trừ hết Israel hạch uy hiếp!" Liên Xô đại sứ đầy mặt nghiêm túc nói.

	"Đúng vậy a, nghe nói vĩ đại Xô Viết hải quân, đang trong chuẩn bị tiến vào Địa Trung Hải, chúng ta Ả Rập quốc gia cũng phi thường hoan nghênh vĩ đại hạm đội Biển Đen ở Địa Trung Hải tiến hành diễn tập, hơn nữa quý phương đang thử bắn đạn đạo lúc, nếu là không để ý, thâu nhập sai lầm tọa độ, rất có thể, sẽ đánh trúng một ít những khu vực khác, tỷ như Israel." Qusay nói.

	Barkovsky vừa nghe, nhất thời lắc đầu: "Qusay các hạ, chúng ta lần này chẳng qua là một lần bình thường trên biển diễn tập mà thôi, chúng ta cũng không định đối Israel tiến hành đả kích. Bất quá chúng ta trên biển biên đội, có thể ở nước Mỹ hải quân mưu toan can thiệp Trung Đông thế cuộc lúc, tiến hành mức độ lớn nhất ngăn cản. Đang ở mấy năm trước, Israel ngang nhiên oanh tạc quý quốc lò phản ứng hạt nhân, đây chẳng qua là cái bình thường dân sự đống, mà bây giờ, Israel cái phản ứng này đống, đã tin chắc là chế tạo vũ khí nguyên tử, chẳng lẽ quý quốc không cảm thấy, đó là đối quý quốc uy hiếp lớn nhất, hơn nữa còn là một báo thù cơ hội tốt sao?"

	Nguyên lai là muốn đem Iraq đẩy lên đi, Qusay vọng lên trước mắt cái này mặt tươi cười quan ngoại giao, trong lòng nghĩ đến, muốn cho Iraq ra tay, kia cũng phải cần rất lớn tiền thuê!

	Vốn là Iraq liền định ra tay, nếu người Liên Xô xuất động, vậy thì càng thêm có nắm chắc, chẳng qua là Qusay biết, bây giờ chính là hướng Liên Xô mở miệng thời điểm.