Kuznetsov số hạm đảo cực lớn, bởi vì phía trên muốn thả các loại thiết bị điện tử, cùng với chủ yếu chỉ huy ở khoang.

	Một chiếc hàng không mẫu hạm có khoảng hai ngàn người, trừ hải quân binh lính, còn sẽ có tất cả lớn nhỏ các cấp chỉ huy, mà những thứ kia trung cao cấp chỉ huy, là tuyệt đối sẽ không đồng ý bản thân đến boong thuyền phía dưới ở đi, cho nên ở cực lớn hạm trên đảo, nhét vào một nhóm chỉ huy ở khoang, ở cấp trên tầm mắt rộng mở, không khí trong lành, mà phía dưới lại chật chội không chịu nổi, mặc dù có thoát khí thiết bị, còn luôn là có một cỗ tiêu tán không hết dầu máy vị, cấp nước binh ở đi là đủ rồi.

	Mà dựa theo Iraq phương diện đề nghị, hai hàng tên lửa diệt hạm vị trí bị đả thông, trở thành kho chứa máy bay, vốn ở tên lửa diệt hạm bên cạnh bố trí thủy binh ở vị trí, cũng sẽ giống vậy bị cải tạo thành kho chứa máy bay, cứ như vậy, nhân viên ở hoàn cảnh liền bắt đầu chật chội, bây giờ còn mong muốn áp súc hạm đảo, chẳng lẽ ngươi muốn cho chỉ huy cùng thủy binh cùng nhau đi ngủ tàu ngầm mới có nóng phô sao? Điều này sao có thể!

	Cho nên cái này thiết kế, lập tức bị Anikeev cùng Berov phủ quyết đi, một ngoài nghề, nói ý kiến thật sự là ngoài nghề a, như vậy tới quơ tay múa chân, cho là đang xếp gỗ sao? Gây ra trò cười kiểu này tới.

	"Hạm đảo, chỉ cần chứa trọng yếu quân hạm thao tác, hạm đội chỉ huy, cụm tác chiến tàu sân bay bộ tư lệnh cùng với PCCC, y tế, thông tin, radar những ngành này là được rồi. Chỉ có dọn ra boong thuyền vị trí, chúng ta có thể đủ trên boong thuyền dừng lại càng nhiều máy bay tới, trên boong thuyền có thể đặt máy bay càng nhiều, chiến hạm của chúng ta sức chiến đấu lại càng mạnh, càng có thể có được nhanh chóng năng lực phản ứng. Cho nên hàng không mẫu hạm bên trên trọng yếu nhất boong thuyền diện tích, là chỉ có thể là thỏa mãn, quan hệ này đến hàng không mẫu hạm sử dụng hiệu suất." Qusay phi thường kiên trì nói.

	Nghe được Qusay vậy, bên cạnh Gorshkov ngược lại ánh mắt có chút tỏa sáng, bởi vì Qusay ý nghĩ, cùng hắn rất tương tự!

	Gorshkov vẫn luôn ở đề xướng, hàng không mẫu hạm có sức chiến đấu địa phương, là ở máy bay hạm, hắn đã sớm đề xướng qua liên quan tới trang bị hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước loại cực lớn hàng không mẫu hạm, ở 70 niên đại liền chỉ thị cục thiết kế Neva thiết kế qua 1153 hình động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm, đáng tiếc bị cao tầng bác bỏ.

	Qusay đề nghị, khuếch trương kho chứa máy bay lớn, thêm hệ thống phóng máy bay, đây quả thực liền hoàn toàn là phù hợp ý nghĩ của hắn, boong thuyền diện tích cách nói, cũng là một rất địa phương trọng yếu. Hắn vẫn luôn ở hi vọng, Liên Xô hàng không mẫu hạm cũng là cái bộ dáng này.

	"Nhưng là vậy sẽ có ít nhất ba trăm đến bốn trăm cái thủy binh cùng chỉ huy thành viên khoang vấn đề không cách nào giải quyết." Berov nói.

	Bất kể là lý do gì, những người kia thật sự là không cách nào an trí.

	Vốn là cho là, những lời này sẽ để cho đối phương làm khó, không cách nào an trí người ngồi khoang, liền không thể thay đổi đài chỉ huy đi? Ai ngờ, Qusay lại nói lên cải tiến ý kiến, càng thêm lớn mật, càng thêm để cho bọn họ không cách nào có thể nghĩ: "Vậy thì lại tăng thêm một tầng."

	Tăng thêm một tầng? Cục thiết kế Neva nhân viên, cũng không có nghe hiểu Qusay ý tứ.

	"Lớp Kitty Hawk hàng không mẫu hạm thân thuyền, tổng cộng có mười tầng, (có cách nói là boong thuyền cũng coi như tầng một, vậy thì tầng mười một) mà chúng ta chiếc này hàng không mẫu hạm, tổng cộng chỉ có tầng bảy, cho nên hoàn toàn có thể ở chính giữa, lại thêm tầng một hai mét năm cao trung gian tầng, có tầng này, chúng ta liền có thể bố trí ngạch ngoại nhân viên chiến hạm ở khoang, chúng ta có thể dùng ngạch ngoại không gian, bố trí một ít sinh hoạt cùng giải trí thiết thi." Qusay nói.

	Lớp Kitty Hawk tiêu chuẩn trọng tải là sáu mươi ngàn tấn, mà Iraq chiếc này hàng không mẫu hạm tham khảo đối tượng 11435 hình số hai hạm Varyag số tiêu chuẩn trọng tải là năm mươi bảy ngàn tấn, nhưng là hai người so sánh, hiển nhiên USS Kitty Hawk càng thêm hợp lý.

	"USS Kitty Hawk" hàng không mẫu hạm đáy lên 1 đến 4 tầng vì nhiên liệu kho, nước ngọt kho, vũ khí đạn dược kho cùng khoang turbin, 5 đến 6 tầng vì nhân viên chiến hạm ở kho, thực phẩm kho, phòng ăn cùng hành chính văn phòng, 7 đến 8 tầng vì máy bay hạm phòng sửa chữa, nhân viên sửa chữa ở kho, 9 đến 10 tầng thì làm kho chứa máy bay, chiến đấu trị ban thất cùng phi công phòng ăn.

	Mà Varyag phía trên bốn tầng đã bị máy bay hạm chiếm cứ, phía dưới chỉ có ba tầng đặt những vật khác, tự nhiên sẽ đưa đến nhân viên ở hoàn cảnh thiếu nghiêm trọng, cho nên Qusay mới có thể nói lên, tăng thêm một tầng.

	Tăng thêm một tầng? Nghe được câu này, Berov thiếu chút nữa một hớp nước phun ra ngoài, ngươi cho là, cái này tạo hàng không mẫu hạm là xếp gỗ sao? Tầng bảy không đủ, vậy thì tăng thêm một tầng, nếu như vậy, sẽ phải ở Varyag trên bản vẽ làm quy mô lớn thay đổi, không, đơn giản chính là mới nguyên thiết kế một chiếc hàng không mẫu hạm!

	"Như vậy, sẽ đưa đến toàn bộ quân hạm trọng tâm bên trên dời, đi tới nguy hiểm tính sẽ gia tăng thật lớn, hơn nữa tăng lên trọng tải, sẽ đưa đến động lực không đủ khả năng." Anikeev mặc dù cũng ở trong lòng cảm thán đây là một ngoài nghề, đề nghị này rất tốt, chỉ là có chút ý nghĩ hão huyền a!

	"Cho nên chúng ta mới cần mức độ lớn thu nhỏ lại hạm đảo thể tích, như vậy giảm bớt hạm đảo, trọng tâm dĩ nhiên là dời xuống, phía dưới chỉ gia tăng một thành viên khoang, độ cao hai mét năm trong vòng, nhiều nhất là hai người triệt tiêu lẫn nhau rơi a? Hơn nữa trọng tải gia tăng sẽ không quá nhiều, có thể bảo đảm nguyên lai động lực đủ sử dụng. Hơn nữa chúng ta tại hạ bộ tăng thêm một tầng, phía trên ngoại phiêu sẽ lớn hơn, liền đại biểu sẽ có thoáng mở rộng boong thuyền diện tích, sẽ khiến đặt máy bay chiến đấu nhiều hơn. . ." Qusay đĩnh đạc mà nói, phảng phất hắn là chiếc này hàng không mẫu hạm người thiết kế vậy, bất quá cũng kém không nhiều, hàng không mẫu hạm là cho Iraq tạo, hắn tự nhiên có cần phải nói lên suy nghĩ của hắn.

	Qusay là một ngoài nghề, nhưng là hắn tin chắc, bản thân nói lên không có sai, tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay? Cách nói này mặc dù rất êm tai, nhưng là vẫn chính thống hàng không mẫu hạm càng thực tại! Iraq ở tốn giá cao, thậm chí là có chút bán nước điều khoản ký kết hạ mới phải đến nơi này dạng một lần cơ hội quý giá, Qusay cũng sẽ không để nó có lưu tiếc nuối.

	Berov không nói gì, mặc dù những thứ này đề nghị có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng là hắn cảm thấy, phương án như vậy là có thể được, chỉ là như vậy, nhưng thì không phải là chỉ thay đổi bộ phận Varyag số bản vẽ, đơn giản cùng lần nữa thiết kế xấp xỉ.

	"Còn có yêu cầu khác sao?" Berov nói.

	Qusay lắc đầu một cái, bày tỏ không có ý kiến khác.

	"Như vậy, cục thiết kế chúng ta ít nhất cần thời gian ba tháng đến nửa năm, có thể đủ hoàn thành quý quốc mua tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay bản vẽ." Berov nói.

	"Chúng ta có thể chờ, chúng ta nhân viên thiết kế cũng sẽ gia nhập vào quý phương trong tới, trợ giúp quý phương tăng nhanh thiết kế tiến độ." Qusay nói, đây là Gorbachev đồng ý một chuyện, kỳ thực thiết kế chỗ từ trên xuống dưới, cũng không hoan nghênh có người ngoại quốc tới trước, bản thân họ đã mật thiết phối hợp tốt.

	Bất quá quả thật Iraq người đến, hơn nữa đưa cho mỗi vị thiết kế sư một khối Thụy Sĩ đồng hồ đeo tay sau, không khí liền bắt đầu hòa hoãn.

	"Còn có trên phương diện khác." Đang lúc ấy thì, Anikeev nói: "Ta đề nghị, quý phương có thể áp dụng hoạt càng cất cánh phương thức là được rồi, không cần trang bị thêm phức tạp hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước."

	Qusay ban đầu bắt đầu nói lên thiết tưởng, chính là thủ bộ vẫn vậy áp dụng nhảy bay boong thuyền, nhưng là ở góc nhọn trên đường chạy, áp dụng hai bộ hệ thống phóng máy bay.

	Không có hệ thống phóng máy bay hàng không mẫu hạm, không thể xưng là hàng không mẫu hạm, bởi vì nhảy bay boong thuyền thủy chung là ngộ biến tùng quyền, nhảy bay Su-27, không cách nào để cho chở đạn lượng đạt tới lớn nhất, cũng liền không cách nào phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu tới, mà chỉ có trang bị hệ thống phóng máy bay, không chỉ có có thể cất cánh tiêm kích hạm, càng quan trọng hơn là có thể cất cánh cố định cánh máy bay, tỷ như máy bay cảnh báo trước cùng máy bay chống ngầm chờ.

	Liên Xô tại trải qua nhiều lần phát triển sau, nhiều lần thăm dò, ở cuối cùng động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm bên trên, hay là cuối cùng dùng loại này hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước hình thức.

	Từ boong thuyền bố cục mà nói, Qusay nói lên, cùng Liên Xô mới nhất thiết kế Ulyanovsk số tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay là tương tự.

	Nhưng là không nghĩ tới, thiết kế cục tổng thiết kế sư, lại muốn Qusay buông tha cho loại này hệ thống phóng máy bay.

	Chẳng lẽ? Qusay ở trong đầu thoáng qua một cái ý niệm: Là Liên Xô hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước mới chỉ quan?

	Hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước, ở thời sau, chỉ có nước Mỹ một nhà, ngay cả nước Pháp, đều là ở De Gaulle hàng không mẫu hạm bên trên mua nước Mỹ hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước, bởi vì chế tạo hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước kỹ thuật, là phi thường phức tạp.

	Hệ thống phóng dùng áp lực hơi nước nguyên lý vô cùng đơn giản, liền là một đôi mở miệng xi lanh cùng đại hoạt nhét. Nhưng là lại chỉ có nước Mỹ nắm giữ, bởi vì trong đó kỹ thuật rất phức tạp. Dĩ nhiên rốt cuộc thế nào cái phức tạp pháp, cũng là có rất nhiều cách nói, nói thí dụ như, hệ thống phóng máy bay gia công độ chuẩn xác rất cao, lại nói thí dụ như, hệ thống phóng máy bay bịt kín tính rất khó giải quyết, cũng có chuyên gia cuối cùng nói, là cao áp lực đồ đựng lọ hàn nối kỹ thuật.

	Nhưng là bất kể là cái gì kỹ thuật, tổng là có thể bị Liên Xô kỹ thuật chuyên gia vượt qua rơi, bởi vì bây giờ Liên Xô hải quân quân công cơ cấu, đều ở đây vì Liên Xô hải quân kiêu ngạo, hàng không mẫu hạm sự nghiệp phục vụ, đã thiết kế ra được Ulyanovsk số nếu dùng hai bộ hệ thống phóng máy bay, đó chính là đã giải quyết cái vấn đề này.

	Mà ở thời sau, làm chiếc này vắn số hàng không mẫu hạm ở bệ thuyền bên trên bị mổ ra sau, hai bộ đã tạo tốt hệ thống phóng máy bay, được cài đặt ở Ukraine trung tâm huấn luyện.

	Bây giờ 11435 số hai hạm (cũng có đầy cách nói cái này gọi 11436, tức đơn đặt hàng 106) sắp lên bệ thuyền, 11437 hình động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm đã bắt đầu muốn hàn nối cấu kiện, Qusay tin tưởng, loại này hệ thống phóng máy bay vấn đề, ở Liên Xô đã giải quyết, như vậy vị này tổng thiết kế sư ý là cái gì? Chẳng lẽ muốn ở phương diện này kiềm chế Iraq? Cái này là tuyệt đối không được, bởi vì hắn đã cùng Gorbachev bàn xong, lần này mua cũng không thể là co rút hàng.

	"Chúng ta hàng không mẫu hạm, nhất định phải trang bị thêm hệ thống phóng máy bay, đây đối với chúng ta Iraq mà nói là vô cùng trọng yếu, chúng ta cái hiệp nghị này, đã đạt thành, chẳng lẽ là vĩ đại Xô Viết tạo không ra đạt chuẩn hệ thống phóng máy bay tới sao?" Qusay hỏi ngược lại. Vốn là Qusay là không có ý định nói như vậy, nhưng là vì để cho những người này không lấy lý do này qua loa tắc trách, hắn chỉ có thể là dùng cái này phép khích tướng, ngươi cũng không thể nói bản thân còn không có kỹ thuật đâu a?

	Nghe nói như thế, Gorshkov cũng nhíu mày một cái, chẳng lẽ bên mình hệ thống phóng máy bay vẫn còn chưa qua quan? Đây chính là hắn trọng điểm chú ý một hạng mục.