Khu vực Trung Đông dân phong thuần phác, đối với người Mỹ hành vi, là phi thường thống hận, điểm này trạng huống, Qusay phi thường vui với thấy.

	Nhưng là vật cực tất phản, cỗ này triều đầu nếu là qua, như vậy thì sẽ đưa đến tác dụng ngược lại, nhằm vào nước Mỹ cái này bá quyền hành vi có thể, nhằm vào nước Mỹ quân nhân có thể, nhưng là tuyệt đối không thể nhằm vào nước Mỹ bình dân!

	Bây giờ Bush ở trong nước ngày phi thường không dễ chịu, đảng không cầm quyền bắt được Bush sự kiện lần này, làm mưu đồ lớn, nói không chừng, Bush thật sẽ có nguy hiểm gì.

	Ở nước Mỹ, tổng thống nhiều nhất liên nhiệm hai giới, bất quá chỉ cần không phải đặc biệt để cho người Mỹ đáng ghét, đồng dạng đều sẽ tranh cử liên nhiệm thành công, giống như Carter như vậy, chính là cái đặc biệt, không có giữ gìn tốt nước Mỹ tôn nghiêm, không có bảo vệ tốt người Mỹ an toàn.

	Mà ở thời sau, Bush cũng là một, ở hắn mặc cho bên trên, phát động chiến tranh vùng Vịnh, thành công khôi phục Kuwait, cũng coi là cái công lao lớn, nhưng là Bush nhiệm kỳ bên trong, nước Mỹ kinh tế hỏng bét, cho nên nước Mỹ nhân tuyển trạch Clinton. Ở Clinton chấp chính hạ, nước Mỹ đã trải qua trong lịch sử thời kỳ hòa bình kéo dài thời gian dài nhất một lần phát triển kinh tế, hắn bị chọn làm nước Mỹ nhất nhân vật vĩ đại thứ 7 vị.

	Nhưng là bất kể là ai, đối với bình dân khủng bố hành động, cũng là không thể bị nhận đồng, khu vực Trung Đông, ở thời sau, bởi vì không cách nào từ ngay mặt trên chiến trường lấy được thắng lợi, bọn họ chỉ có thể chọn lựa cái loại đó hành động, mà loại hành động này, sẽ để cho toàn thế giới cũng phi thường không ưa.

	Đến lúc đó, người Mỹ giơ cao chống khủng bố đại kỳ, cũng sẽ bị toàn thế giới cho rằng là chính nghĩa, từ đó đem võ lực của mình, thêm tại nó mong muốn địa phương.

	Cho nên Qusay tuyệt đối không hi vọng thấy tình huống như vậy. Hắn để cho Messiah cục nhất là tập trung vào Osama, đối với Osama, Qusay có biết hắn đời sau là làm cái gì, hắn phải đem Osama đỡ đến chính đồ đi lên, không thể để cho hắn đi lên kỳ đồ, kia hai ngồi tòa tháp đôi bên trên cảnh tượng mặc dù tráng quan, nhưng là bắt đầu từ lúc đó, người Mỹ toàn cầu bá quyền thời đại mới, cũng liền đến.

	Trung Đông thế cuộc tạm thời lấy được hòa hoãn, nước Mỹ không có đao binh tương gia, mà ở nước Mỹ trong nước, khởi động đối Bush tổng thống vạch tội trình tự.

	Ở nước Mỹ, tổng thống là nên vì nước Mỹ phục vụ, hắn lên đài, là người Mỹ tuyển cử đi ra, mà nếu là ở hắn nhiệm kỳ bên trong, xuất hiện sai sót trọng đại, cũng phải cần bị vạch tội.

	Vạch tội tổng thống, chia làm bốn bước, đầu tiên, từ thượng viện tư pháp uỷ ban phụ trách thu thập hai bên chứng cứ, vì thẩm lý vạch tội án làm chuẩn bị, tiếp theo, từ liên bang tòa án tối cao thủ tịch quan tòa chủ trì thẩm lý quá trình, 100 tên tham nghị viên vì vạch tội tòa án quan tòa, nghe khống biện hai bên biện luận cùng có liên quan chứng nhân lời chứng. Đón lấy, hạ viện với tư pháp uỷ ban chủ tịch làm đại biểu đóng vai khống phương nhân vật, Nhà Trắng tắc tạo thành biện hộ đoàn, thẩm lý bắt đầu về sau, hai bên trước các tiến hành 1 giờ trần thuật, sau đó truyền gọi có liên quan chứng nhân làm chứng. Cuối cùng, kích động lòng người thời điểm đến, liên bang tòa án tối cao thủ tịch quan tòa liền vạch tội tố cáo ấn dòng họ chữ cái thứ tự nhất nhất điểm danh hỏi thăm mỗi cái tham nghị viên, người sau chỉ có thể trả lời "Có tội" hoặc là "Vô tội" . Chỉ cần có hai phần ba trở lên tham nghị viên, liền bất kỳ hạng nào tố cáo trả lời "Có tội", tổng thống tức bị vạch tội, từ phó tổng thống tiếp nhận tổng thống.

	Bây giờ đã tiến hành đến bước đầu tiên, tức bắt đầu thu góp Bush ở sự kiện lần này trong lỗi lầm chứng cứ, cho dù là liền bọn họ nhất bảo mật F-117 cơ đội, cũng phải bị đưa tin, kỳ thực, chỉ muốn tiến hành bước đầu tiên, phía sau liền rất rõ ràng.

	Bush đến bây giờ, rốt cuộc hiểu rõ lỗi lầm của mình, sử dụng vũ lực không có sai, nhưng là nhất định phải ở bản thân trong phạm vi khống chế sử dụng! Lần này sử dụng F-117 oanh tạc Bagdad, muốn muốn tiến hành một lần hoàn mỹ chém đầu hành động, nếu như thành công, hắn sẽ trở thành là anh hùng, nhưng là bây giờ thất bại, tình cảnh của hắn liền vô cùng nguy hiểm.

	Bị vạch tội, cuộc sống của mình, chẳng lẽ có thất bại như vậy? Xuất thân nước Mỹ dầu mỏ thương nhân Bush, vẫn luôn cho là, cách làm của mình, hoàn toàn là vì nước Mỹ lợi ích, nhưng là bây giờ...

	Ở nước Mỹ trong lịch sử, chỉ có hai vị, hoặc là nói là một vị, bị vạch tội tổng thống. Năm 1868 thứ 20 giới tổng thống Andrew - Johnson bị hạ viện thông qua quyết nghị án, yêu cầu trừng phạt hắn không tuân theo quan lại nhậm chức pháp cùng âm mưu trù tính phản cách mạng vũ trang phản loạn chờ 11 hạng tội trạng. Nhưng là sau cùng biểu quyết lấy một phiếu chi không kém chân định tội cần toàn bộ số phiếu hai phần ba. Johnson bị tuyên cáo vô tội.

	Mà vị thứ hai bị vạch tội điều tra tổng thống chính là đại danh đỉnh đỉnh Richard - Nixon, hắn là bởi vì ở tranh cử trong hoạt động phi pháp hành vi, bất quá Nixon không có chờ đợi vạch tội, hắn chủ động tuyên bố từ chức, trở thành nước Mỹ lịch sử thượng đệ nhất vị từ chức tổng thống.

	Chẳng lẽ, bản thân cũng phải từ chức sao? Bush lắc đầu một cái, cho dù là sự kiện chân tướng bại lộ, hắn cũng sẽ ở quốc hội bên trên hùng hồn phát biểu, làm như thế, cũng là vì nước Mỹ lợi ích!

	Bush tính cách quyết định, hắn tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!

	Đang ở thế cuộc hướng hoàn toàn có lợi cho khu vực Trung Đông phương hướng phát triển thời điểm, Qusay không nghĩ tới, nên tới vẫn phải tới, mặc dù nó chậm gần hai năm.

	Ngày 15 tháng 10.

	"Frankfurt, PA103A chuyến bay thỉnh cầu cất cánh, PA103A chuyến bay thỉnh cầu cất cánh." Một chiếc cực lớn Boeing 747 máy bay hành khách, ở Frankfurt phi trường bên trên, đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị, tùy thời có thể cất cánh, cơ trưởng theo thói quen hướng đài quan sát thông báo nói.

	"Đường chạy chính đã dọn ra, có thể cất cánh, xin dựa theo số 13 đường bay." Trên đài quan sát truyền đến tin tức.

	Nhìn trên đường chạy kia quen thuộc đường chạy đèn, đối với lần này ban đêm phi hành, giải ngũ nước Mỹ không quân phi công, bây giờ chiếc phi cơ này cơ trưởng Johnson, hướng bên cạnh chủ lái làm thủ thế.

	Đang phi hành quá trình trong, cơ trưởng chủ yếu tác dụng, chính là giám thị toàn bộ phi hành quá trình, ở lúc cần thiết, mới có thể nhận lấy máy bay quyền khống chế.

	Chiếc phi cơ này coi như là một chiếc cũ kỹ máy bay, vì Boeing 747-121 hình, thân phi cơ số hiệu N739PA, là phiếm đẹp công ty hàng không thứ mười lăm chiếc 747 máy bay hành khách, ở năm 1970 2 tháng liền bắt đầu đầu nhập vận doanh, mệnh danh là "Hải chi thị nữ nhanh buồm số" .

	Ở năm năm trước, chiếc phi cơ này tiến hành một lần trung kỳ duyên thọ, dựa theo bây giờ trạng huống, còn có thể sử dụng mười năm trở lên.

	Bởi vì các nhà công ty hàng không ở giữa cạnh tranh, phiếm đẹp công ty hàng không vận doanh tình huống cũng không lạc quan, ở đầu thập niên bảy mươi kỳ, Boeing 747 loại này cỡ lớn máy bay hành khách mua một chiếc lại một chiếc, nhưng là bây giờ, bọn họ đã có thời gian năm năm, không có đổi mới qua bản thân cơ đội, như hôm nay như vậy, trên phi cơ chở đầy hai trăm năm mươi mốt tên hành khách, tuyệt đối là cái không sai tình huống.

	Điều này đường biển, Johnson phi hành qua rất nhiều lần, trước từ Frankfurt cất cánh, bay đi England Heathrow phi trường, sau đó sẽ bay đi New York sân bay quốc tế Kennedy. Cho nên trên phi cơ có một trăm chín mươi lăm tên nước Mỹ hành khách.

	Rộng lớn máy bay hành khách, đang chạy đạo đèn chiếu rọi xuống, bay lên bầu trời.

	Trong bóng tối, ai cũng không có thấy, hai tên ở phi trường ngoại nam tử, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	"Lần này, chúng ta có thể thành công sao?" Một kẻ nam tử hỏi.

	"Dĩ nhiên không có vấn đề, chúng ta đặc chế bom, hoàn toàn có thể né tránh bọn họ theo dõi, hơn nữa đặt ở máy bay trước bộ, như vậy chỉ cần dẫn nổ bom, hoàn toàn có thể đem nó nổ thành hai khúc!" Một gã khác nam tử nói.

	Trên phi cơ người Mỹ, đều đáng chết! Hai người ở trong lòng tức giận nghĩ đến.

	Trên phi cơ người, cũng không biết, theo lấy bọn hắn cùng nhau lữ hành, còn có một quả bom.

	Boeing 747 ở trên trời phi hành, bởi vì là ca đêm, hơn nữa rất nhiều người đều là chuẩn bị bay đi nước Mỹ, cho nên bọn họ tại chỗ ngồi bên trên, đã mơ màng thiếp đi.

	Bay lên cố định đường biển sau, cơ trưởng cũng trầm tĩnh lại, đem máy bay xong giao tất cả cho lái tự động nghi, chỉ cần dựa theo nhất định độ cao cùng tốc độ phi hành là được rồi.

	Cũng không ai biết, tử thần đã từ từ hướng bọn họ đến gần.

	Sau ba mươi tám phút, máy bay bay vào Scotland biên giới trấn nhỏ Lockerbie bầu trời.

	"Cầm một ly thức uống tới." Cơ trưởng James thông qua cơ bên trong máy chuyển âm hướng về phía sau tiếp viên hàng không nhân viên nói, kỳ thực, hắn làm như vậy là không tuân theo quy định, chỉ là không có người truy cứu những chuyện nhỏ nhặt này.

	Nghe được James vậy, một kẻ nữ tiếp viên hàng không lấy ra một ly Coca, hướng về phía trước đi tới, nàng cần đi qua trung gian khoang chứa hàng đoạn.

	Nàng ưu nhã đi về phía trước, loại này máy bay đang phi hành thời điểm, trừ phi gặp phải hiếm thấy khí lưu, nếu không là phi thường vững vàng.

	Đột nhiên, nàng cảm giác dưới chân một trận kịch liệt đung đưa, một cổ khí lưu, đem nàng hất tung ở mặt đất đồng thời, kèm theo tiếng nổ mạnh to lớn cùng ánh lửa xuất hiện.

	James ánh mắt mở to, trước mặt nghi biểu trên bảng, gần như đều là đèn đỏ, cùng lúc đó, máy bay đã không chịu hắn khống chế.

	Đang ở nữ tiếp viên hàng không lúc đi qua, khoang chứa hàng bên trong một cái 300 khắc nhựa plastic thuốc nổ bị kích nổ, cùng nàng chỉ cách hai mét.

	Bình thường điểm này thuốc nổ, hoàn toàn không đủ để đưa tới hậu quả nặng nề, nhưng là lần này không giống nhau, bởi vì những thứ này thuốc nổ vị trí nổ mạnh, phi thường đặc thù!

	Ở 220 feet dài thân phi cơ bên cạnh nổ ra một 20 mét vuông inches động, cái này động, để cho bên trong buồng phi cơ nhất thời mất áp lực, ở chín ngàn mét độ cao, ý vị này trong máy bay dưỡng khí đang nhanh chóng chạy mất, mà trên phi cơ nhân viên, cũng sẽ ở mấy giây nguyên nhân bên trong vì thiếu oxi mà hôn mê.

	Cơ trưởng khẩn cấp thả dưỡng khí mặt nạ, nếu như chỉ là như vậy, như vậy bọn họ hoàn toàn có đầy đủ thời gian cùng năng lực, đem máy bay hạ thấp hai ngàn mét một cái, sau đó khẩn cấp ép hàng.

	Bởi vì thuốc nổ vị trí nổ mạnh, cùng máy bay trọng yếu thần kinh: Trung tâm hệ thống điều khiển cùng với hệ thống truyền tin, chỉ có một đạo tấm ngăn chi cách. Nổ tung lực xông phá đạo này tấm ngăn, đánh sâu vào phi hành khống chế tuyến đường, máy bay đã hoàn toàn mất đi khống chế, thân phi cơ trước mặt bộ phận bắt đầu giãy dụa, trên dưới lắc lư cùng lệch hàng.

	Đầu tiên, cánh máy bay gãy lìa, tràn đầy xăng dầu cánh máy bay, đã cùng thân phi cơ chia lìa. Đón lấy, nổ tung đưa tới sóng trùng kích đánh trúng thân phi cơ sau bắn ngược trở về nổ tung phương hướng, cùng đang từ trung tâm vụ nổ phát ra sóng trùng kích hội hợp, ở thân phi cơ trong qua lại bắn ngược, theo điều hòa không khí  hầu quản truyền tới toàn bộ thân phi cơ, đem thân phi cơ cắt ra.

	Boeing 747 máy bay hành khách, trên không trung giải thể. Toàn bộ trong máy bay toàn bộ hành khách bao gồm nhân viên phi hành đoàn, không một may mắn còn sống sót, hơn nữa rơi xuống cánh máy bay sau khi rơi xuống đất, dẫn đốt hỏa hoạn, trên mặt đất càng không may người, vì vậy mà mất mạng mười lăm tên.