Ở Qusay trong lòng, Syria đối với Iraq mà nói, là có ý nghĩa rất quan trọng, thành lập một hôn Iraq Syria chính quyền, là vô cùng trọng yếu, cho nên vì Iraq chiến lược trạng thái, Syria là bọn họ nhất định phải chinh phục một vấn đề khó khăn.

	Giống như đời sau Saddam vậy, trực tiếp phát động đối Kuwait tập kích, cái này là cực kỳ sai lầm, chiến tranh không phải tùy tiện có thể phát động, nhất định phải có đầy đủ lý do, phải lấy được ít nhất là Ả Rập quốc gia đồng ý, tiến hành chính nghĩa chiến tranh, mới là có thể.

	Syria ưu tú người lãnh đạo, khu vực Trung Đông tại vị thời gian dài nhất Hafiz - Assad tổng thống, là kiên định cùng Iraq không vừa mắt, sự thật đã chứng minh, Qusay mong muốn thông qua phương thức cảm hóa, tới để cho Hafiz từ từ khuynh hướng Iraq, cho dù có thể thành công, cũng cần đi qua dài dằng dặc quá trình, cần Qusay nhiều lần "Lấy lòng" .

	Mà bây giờ, lịch sử lần nữa xảy ra một chuyển ngoặt, cấp Qusay một cơ hội tốt, mượn trợ giúp Assad củng cố chính quyền cơ hội, tới thực hiện Iraq ở Syria mục đích, cấp hai nước thành lập một quan hệ tốt đẹp!

	Qusay đã nhận được tin tức, Luân Đôn phương diện tiến hành hết sức thành công, Bashar đã được cứu, rất nhanh chỉ biết trở về Trung Đông. Chỉ nâng đỡ Bashar, còn chưa đủ, Qusay đã lựa ra mấy tên vẫn luôn cùng Iraq quan hệ hữu hảo Syria trong quân đội trọng yếu nhân vật, tỷ như xếp hạng thủ vị chính là Manaf thiếu tướng, nếu như Bashar thật lên đài, như vậy những người này, nên là bị Bashar trọng dụng người, ngay cả nguyên bộ trưởng Bộ quốc phòng Moustapha như vậy kiên định phản Iraq phái, nên kiên quyết để cho loại này người rời đi Syria trung tâm quyền lực.

	Qusay đang chuẩn bị an bài Syria tương lai, phảng phất đã thấy, một hôn Iraq Syria xuất hiện, đối Iraq mà nói, có dường nào ý nghĩa quan trọng!

	Dĩ nhiên, trong này có rất nhiều vấn đề, nói thí dụ như, bây giờ Syria khác một cái âm mưu nhà, Rifaat, đã bắt đầu động tác.

	Iraq muốn trợ giúp Syria chính quyền thực hiện vững vàng quá độ, cần muốn trợ giúp Syria khôi phục hòa bình, cho nên Iraq cần xuất động quân đội, trợ giúp Syria bình loạn!

	Iraq bình loạn, cần ở Trung Đông những quốc gia khác duy trì dưới mới có thể, Qusay biết rõ đạo lý này, cho nên Qusay lúc trước đã cùng Fahd quốc vương thông qua một lần điện thoại, nhưng là Fahd quốc vương cũng chưa hoàn toàn đồng ý cái quan điểm này.

	Lần này tình thế nguy cấp, mặc dù Iraq khư khư cố chấp vậy, trên quân sự không có vấn đề, lại sẽ đối mặt trong chính trị áp lực, cho nên Qusay lần nữa cùng Fahd quốc vương nói chuyện điện thoại.

	Ai ngờ, lần này nói chuyện, để cho Qusay cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

	Fahd quốc vương đồng ý đề nghị của Iraq, cần muốn trợ giúp Syria chính quyền thực hiện vững vàng quá độ, trợ giúp Syria ổn định bọn họ thế cuộc, ở lúc cần thiết, có thể thông qua võ lực trợ giúp.

	Hơn nữa Saudi phương diện nguyện ý ở Iraq vận dụng cao nguyên Golan lực lượng vũ trang lúc, dùng binh lực của bọn họ trợ giúp duy trì cao nguyên Golan hiện trạng, phòng ngừa gặp phải Israel đánh lén.

	Nhận được Fahd quốc vương trả lời, Qusay cao hứng vô cùng, lập tức để cho đã sớm chuẩn bị xong bộ đội thiết giáp, làm xong hoàn toàn chiến đấu chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị xung phong tiến vào Damascus, trợ giúp Syria bình loạn.

	"Tổng thống, Marwan trở lại rồi." Một kẻ thư ký báo cáo.

	Sự kiện lần này căn nguyên, chính là Israel bộ đội đặc chủng đánh lén Iraq ở Syria đường ống dẫn dầu, dẫn phát một loạt vấn đề. Bây giờ Marwan rốt cuộc nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, trở lại hướng Qusay hồi báo.

	Dưới tay mình, tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, chính là rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, mỗi lần đóng nhiệm vụ cho bọn họ, tổng là có thể hoàn thành phải cực kỳ tốt, Qusay lập tức nói: "Để cho Marwan tới, ta phải gặp hắn."

	Ngày xưa Qusay khởi gia bộ đội, hiện ở trong đó rất nhiều người, đều đã bị Qusay an bài vào cương vị trọng yếu hơn bên trên, tỷ như Warih, thành số ba bộ đội quan chỉ huy, tỷ như Hades, thành lập mới xây dựng hải quân lục chiến đội, mà Marwan, còn trung thực ở lại rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng trong, nắm trong tay chi này có năng lực nhất bộ đội đặc chủng.

	"Tổng thống." Marwan đứng nghiêm, hướng Qusay chào một cái, nói: "Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng trung tá quan chỉ huy Marwan trước tới báo cáo."

	"Ngồi đi, Marwan, không cần đa lễ như vậy." Qusay nói: "Nhiệm vụ lần này tiến hành phải không sai."

	"Lần này tổng cộng có mười lăm tên thâm nhập vào Syria địa khu Israel bộ đội đặc chủng nhân viên, chúng ta đánh chết mười tên, bắt được ba tên người sống, trong đó có lần hành động này quan chỉ huy, Israel lực lượng đặc nhiệm Shaldag Golani thượng úy." Marwan nói.

	"Chạy hai cái?" Qusay hỏi.

	"Không phải, ở chúng ta đạt tới hiện trường trước, đã có hai người bị giết chết." Marwan nói.

	Qusay cảm thấy có chút khó tin, nghe xong Marwan tự thuật sau, mới cảm giác, tên kia dầu mỏ công nhân, đích xác là một nhân tài, người như vậy, không có tiến vào bộ đội đặc chủng, thật sự là quá khuất tài, nhất là Marwan thu phục người này lại nhiều lần thất bại, Qusay lập tức hạ chỉ thị: Trước tiên đem hắn làm tiến bộ đội đặc chủng lại nói.

	Bất quá khi tiến vào bộ đội đặc chủng trước, cái này Aziz, còn có một chuyện khác làm, đó chính là, hiện thân thuyết pháp, huyết lệ tố cáo người Israel bạo hành!

	Gần đây chuyện đã xảy ra quá nhiều, Qusay còn không có cân nhắc đến cái này mới bắt đầu sự kiện như thế nào lợi dụng, có thể đủ cấp Iraq mang đến lợi ích lớn nhất.

	Ăn miếng trả miếng, đả kích Israel dân sự thiết thi? Qusay nhưng chưa từng có nghĩ tới, công kích đối phương dân sự thiết thi, đây là bị quốc tế xã hội trơ trẽn hành vi, là phải bị mãnh liệt khiển trách.

	Như vậy thì cần đem chuyện này công bố ra, để cho toàn thế giới đều biết, Israel xấu xa mặt mày, Israel bí mật nghiên cứu vũ khí nguyên tử, là vì mình quốc phòng sự nghiệp, như vậy còn nói còn nghe được, nhưng là công kích dân sự thiết thi, công kích đường ống dẫn dầu, đây chính là cực kỳ sai lầm.

	Nhất là, Iraq vốn là không có ý định giảm sản lượng nhiều như vậy dầu mỏ, nhưng là bây giờ điều này đường ống dẫn dầu, gặp phá hư, không cách nào lại thu phát dầu thô, như vậy Iraq mỗi ngày ít nhất phải tổn thất hai trăm ngàn thùng dầu thô xuất khẩu, còn lại là, điều này đường ống dẫn dầu, có thể trực tiếp thông qua Địa Trung Hải vận chuyển hướng Tây Âu quốc gia, những quốc gia kia, nhất định sẽ đối Israel bày tỏ mãnh liệt khiển trách.

	Giảm sản lượng nhiều ngày như vậy, thành công bức bách người Anh cúi đầu, bây giờ cũng nên để cho dầu mỏ giá cả tăng đi lên. Đến lúc đó, Reegan tổng thống cũng không nên trách bản thân, muốn trách, chỉ có thể trách bọn họ tự nhận đồng minh Israel, cho bọn họ phá đám.

	Nước Mỹ cùng Israel quan hệ giữa, vẫn luôn là vô cùng tốt, nhưng là bây giờ cũng đang từ từ phát sinh một ít biến hóa, tỷ như nước Mỹ không có hoàn toàn chống đỡ Israel, thầm chấp nhận Ả Rập quốc gia đối cao nguyên Golan đóng quân, đây là một cái khởi đầu tốt đẹp, mà bây giờ, Israel lại như vậy không thức thời, hủy đi nước Mỹ đài, Reegan sẽ đối với Israel ý kiến lớn hơn, nếu như hơn nữa, Reegan phát hiện trong nước có Israel gián điệp. . .

	Đúng, cứ làm như vậy, sẽ để cho Israel giấu ở nước Mỹ trọng yếu ngành tình báo trong gián điệp, hiển lộ ra nguyên hình đến đây đi! Cái này sự kiện, đối với nước Mỹ cùng Israel ở giữa đồng minh quan hệ, có rất lớn đả kích. Biết rõ Mossad lịch sử Qusay, tự nhiên biết sự kiện lần này.

	Dĩ nhiên, Israel dám tập kích Iraq dầu mỏ đường ống, là cần bọn họ bỏ ra trình độ nào đó giá cao, Iraq cần oanh tạc một cái lực lượng đặc nhiệm Shaldag chỗ ở, để cho người Israel biết, làm chuyện loại này, là phải gặp đến báo ứng!

	Ở thời sau, Israel tùy ý oanh tạc Palestine lực lượng vũ trang chỗ ở, khoe đủ uy phong, bản thân cũng phải để bọn họ biết, có lúc, cứng rắn không phải biện pháp giải quyết vấn đề, nhất là, gặp càng cứng rắn đối thủ!

	Nhất là, Qusay lý do còn rất trọn vẹn, trong tay trong kia mấy tên bị bắt Israel lực lượng đặc nhiệm Shaldag người, nhất là người cầm đầu kia Golani, đều đã bị bọn họ bắt được, người Israel mong muốn che giấu, không dễ dàng như vậy.

	Mấy ngày nay chuyện đã xảy ra rất nhiều, những thứ này tầm thường sự tình, bị một ít có tâm kế phóng viên đã từ từ phát hiện.

	Đầu tiên chính là Baniyas cảng bên trên, chờ đợi tiếp nhận đường ống dẫn dầu chuyển vận xăng dầu tàu dầu, đã đỗ bốn năm chiếc, nhưng là bọn họ lại được cho biết, dầu thô tạm thời không cách nào hoàn thành chuyển vận.

	Mặc dù quan phương không có nói gì, nhưng là đã có tin đồn bắt đầu truyền lưu, là Iraq ở Syria cảnh nội dầu mỏ đường ống, bị một ít vũ trang phần tử phá hư, một cái trọng yếu trạm tăng áp, bị nổ vỡ nát, ít nhất ở trong vòng mấy tháng, điều này đường ống dẫn dầu không cách nào hoàn thành chuyển vận dầu nhiệm vụ.

	Cách nói này, lập tức để cho dầu thô trên thị trường kỳ hóa giá cả, xuất hiện lần nữa trèo cao.

	Đón lấy, chính là Syria ở nước Anh đại sứ quán chiếc xe bị không rõ vũ trang nhân viên ép buộc, mặc dù cuối cùng nước Anh cảnh sát xuất động, bắt được người hiềm nghi phạm tội, nhưng là chiếc xe trong nhân viên, lại không biết kết cuộc ra sao. Nước Anh không có công bố những người này tung tích, chuyện tốt phóng viên, lại thuận đằng mạc qua, biết phía trên chẳng những có Syria nhân viên ngoại giao, còn có một kẻ đang ở nước Anh học tập Syria tiểu tử, Bashar - Assad, hắn nhưng là Syria hiện tổng thống Hafiz con thứ hai!

	Cái tình huống này bị các ký giả móc ra, gần như liền có thể phán đoán, Syria, bây giờ sợ rằng xảy ra rất nghiêm trọng sự kiện!

	Nhất thời, các loại phiên bản suy đoán, đều đi ra.

	Có nói, tổng hợp Assad cùng Iraq mâu thuẫn, có thể là Assad cố ý phá hủy điều này dầu mỏ đường ống, sau đó Iraq đỏ mắt, cầm Assad con thứ hai khai đao.

	Có nói, phá hư dầu mỏ đường ống chính là người Israel, Assad con thứ hai, cũng là Mossad làm, Iraq cùng Syria bây giờ quan hệ cực kỳ tốt.

	Cũng có suy đoán, là Syria xảy ra một ít trong chính trị vấn đề, tỷ như có người mưu toan muốn đoạt lấy quyền lực, đem Syria chuyến này nước làm đục.

	Đang ở các tờ báo tiến hành suy đoán thời điểm, Damascus đầu đường, đã xuất hiện T-55 xe tăng bóng người.