Trong lịch sử, năm 1982 tới năm 1985 giữa, Liên Xô bắn 3 viên mô phỏng tinh cùng 18 viên nguyên hình vệ tinh dùng làm khảo nghiệm. Glonass hệ thống với năm 1985 bắt đầu chính thức xây dựng, 1985 đến năm 1986, 6 viên chân chính Glonass vệ tinh bị phóng lên không, những vệ tinh này so sánh nguyên hình vệ tinh cải tiến đài thiên văn báo giờ cùng tần số tiêu chuẩn, tăng cường tần số ổn định tính, bất quá tuổi thọ của bọn nó vẫn chỉ có ước chừng 16 tháng. Sau đó lại bắn tiếp tục cải tiến 12 viên vệ tinh, những thứ này mới vệ tinh thiết kế tuổi thọ 2 năm, thực tế trung bình tuổi thọ là 22 tháng.

	Đến năm 1987, Glonass hệ thống tổng cộng là bắn bao gồm lúc đầu nguyên hình vệ tinh ở bên trong 30 viên vệ tinh, ở quỹ có thể dùng vệ tinh 9 viên. Năm 1988 bắt đầu bắn vệ tinh là tiến một bước cải tiến phiên bản, sức nặng 1400 kg, áp dụng ba trục ổn định kỹ thuật cùng tinh vi Sesium đồng hồ nguyên tử, thiết kế tuổi thọ tiến một bước đề cao đến 3 năm, đã là đời sau định hình Glonass vệ tinh, những vệ tinh này tổng cộng bắn 54 viên nhiều.

	Bây giờ tại Iraq tiền bạc đầu nhập hạ, những thứ này kiểu mới vệ tinh, đã thành lập nên toàn diện dẫn đường hệ thống, bao trùm Trung Đông toàn cảnh địa khu, hơn nữa vệ tinh trải qua cải tiến, tuổi thọ đã đề cao đến năm năm.

	Có loại này vệ tinh dẫn đường hệ thống, cộng thêm tinh vi quán tính dẫn đường, có thể để cho bọn họ chính xác đích xác định phương vị của mình, đây cũng là ở mịt mờ biển rộng bên trên có thể tìm được nước Mỹ hàng không mẫu hạm tiền đề.

	Lúc này, nước Mỹ một đời mới GPS định vị vệ tinh, còn chưa có bắt đầu bắn, tổ lưới công tác, là ở 94 năm hoàn thành, ở phương diện này, Iraq lần nữa đi ở trước mặt. Hơn nữa theo dẫn đường vệ tinh đầu nhập vận hành, Iraq các loại chính xác điều khiển vũ khí, cũng đều sẽ như măng mọc sau cơn mưa vậy xuất hiện, bình thường bom trang bị thêm vệ tinh dẫn đường bộ phận, liền sẽ đề cao thật lớn độ chuẩn xác, tên lửa hành trình trang bị thêm những thứ này bộ phận, cũng có thể để cho công kích độ chuẩn xác lại bên trên một cái bậc thềm. Nhất là ở bình thản sa mạc địa khu, địa hình thất phối hệ thống không cách nào lấy được lớn nhất hiệu quả.

	Iraq hải quân cũng từ hạng mục này trong thụ ích, so như bây giờ, bọn họ trên chiến đấu cơ cài đặt dẫn đường hệ thống, có thể để cho bọn họ càng thêm chính xác ở mịt mờ biển rộng bên trên xác định phương vị của mình.

	Bốn chiếc JH-7 máy bay chiến đấu, ở không thấy bờ bến trên mặt biển, tầm cực thấp phi hành, bên trong buồng phi cơ, tất cả mọi người ở hết sức chăm chú tiến hành bản thân thần thánh chuyên nghiệp —— phi hành.

	Phi hành là một hạng cao nguy hiểm chuyên nghiệp, hiện trên mặt biển vẫn còn ở quát cấp sáu gió lớn, đầu sóng có hai cao ba mét, bọn họ ở một trăm mét độ cao bên trên, tầm cực thấp phi hành, nguy hiểm tính là lớn vô cùng. Bất quá trong thực chiến, chỉ có như vậy phi hành, có thể đủ có giá trị thực tế, trượng đánh như thế nào bọn họ bình thời liền như thế nào luyện.

	Nước Mỹ biên đội tàu sân bay bắt đầu gia tăng tốc độ, lấy 26 tiết tốc độ đi tới.

	Bọt sóng vỗ mũi thuyền, tốc độ càng cao, thân thuyền liền lắc lư phải càng lợi hại, biên đội phía ngoài cùng mấy chiếc lớp Oliver Hazard Perry, thuyền thủ thậm chí đã bắt đầu bị vẩy ra bọt sóng trở nên ướt nhẹp.

	Karl - Vinson số hàng không mẫu hạm trên boong thuyền, hạm đảo trước mặt ngừng máy trong vùng đậu năm chiếc xếp cánh máy bay F-18 tiêm kích cùng một chiếc máy bay cảnh báo trước Hawkeye, ở hạm trong đảo bên đậu hai chiếc máy bay trực thăng, sau bên đậu bốn chiếc F-14 Tomcat tiêm kích, cái khác boong thuyền bên trong khu vực trống rỗng.

	Bởi vì trên mặt biển độ ẩm tương đối lớn, cho nên ở hàng không mẫu hạm bình thường đi tới thời điểm, máy bay đều là đặt ở bên trong kho chứa máy bay, chỉ có khi tiến vào tác chiến khu vực trước, mới đưa máy bay tăng lên tới trên boong thuyền tới.

	Boong thuyền không gian càng nhiều, liền đại biểu có thể tùy thời đợi lệnh cất cánh máy bay chiến đấu càng nhiều, ở trong lúc chiến tranh, từ trên boong thuyền trực tiếp cất cánh, hiển nhiên so từ bên trong kho chứa máy bay hiệu suất cao hơn hết sức nhiều, đây cũng là nước Mỹ hàng không mẫu hạm càng ngày càng lớn nguyên nhân, mặc dù chi phí cao hơn, nhưng là phí hiệu so càng thêm lợi hơn.

	"Hạm trưởng, chúng ta có hay không muốn cất cánh một chiếc máy bay cảnh báo trước, giám thị chung quanh không vực?" Ở có thể mắt nhìn xuống đến toàn bộ boong thuyền hạm trưởng bên trong phòng, máy bay hạm liên đội quan chỉ huy hướng hạm trưởng xin chỉ thị.

	Bây giờ cách mục tiêu khu vực còn có hơn một ngàn cây số, liên quan tới diễn tập cụ thể an bài, máy bay hạm liên đội quan chỉ huy cùng hạm trưởng đang tiến hành thương nghị, như thế nào mới có thể đủ đem nước Mỹ hàng không mẫu hạm lực chiến đấu mạnh mẽ hiện ra, cho bọn họ lấy làm hết sức nhiều uy hiếp, hơn nữa ở lúc cần thiết, có thể chọn lựa một ít sát biên cầu hành vi, tỷ như để cho bên mình công kích đoàn bay từ người Iraq trên đỉnh đầu bay qua, là hắn cửa mấy chiếc kia quân hạm, còn muốn làm cái gì diễn tập, ở nước Mỹ hải quân trong mắt, đơn giản liền là trò trẻ con.

	Hàng không mẫu hạm sức chiến đấu, thể hiện tại nó phía trên mang theo máy bay hạm, cho nên nước Mỹ hàng không mẫu hạm cường đại nhất võ lực, chính là phía trên máy bay hạm liên đội, ở quân hàm bên trên, liên đội quan chỉ huy cùng hạm trưởng là đồng cấp, đều là thượng tá quân hàm, hơn nữa mới hàng không mẫu hạm hạm trưởng, đồng dạng đều là từ liên đội quan chỉ huy trong ra đời. Dĩ nhiên ở hàng không mẫu hạm bên trên, vẫn là hạm trưởng ra lệnh là nhất quyền uy.

	Karl - Vinson số hàng không mẫu hạm bên trên, mang theo là thứ 17 máy bay hạm liên đội, liên đội quan chỉ huy Dave - Hawke hướng hạm trưởng Ted xin chỉ thị, từ tình huống bây giờ đến xem, có hay không cần phái ra một chiếc máy bay cảnh báo trước.

	"Bây giờ cách còn phi thường xa xôi, chúng ta biên trong đội, có Aegis chiến hạm, sử dụng bọn họ radar, cũng đủ để giám thị chúng ta chung quanh không vực." Ted nói.

	Cách Iraq gần đây căn cứ không quân, cũng có một ngàn năm trăm cây số, ở loại này khoảng cách bên trên, người Iraq sẽ thật xa chạy tới? Liền liền vị trí của mình, người Iraq cũng không biết!

	Căn bản không có tất muốn ngạc nhiên, bây giờ nhiệm vụ của bọn họ, là nhanh mau đi tới đến diễn tập khu vực, mà không phải ở chỗ này liền bắt đầu tiến vào diễn tập trạng thái.

	Đang diễn tập quá trình trong, bọn họ sẽ cất cánh đại lượng máy bay chiến đấu, trọn vẹn biểu diễn võ lực của mình, mà dưới tình huống này, hệ thống phóng máy bay sử dụng tần số sẽ rất cao, cho nên bây giờ trên boong thuyền, tác nghiệp nhân viên đang kiểm tra hệ thống phóng máy bay tình huống.

	Biên đội trong Aegis chiến hạm, chính là bọn họ có thể dựa nhất phòng ngự thủ đoạn, Ted đối với lần này phi thường tin chắc.

	"Chúng ta diễn tập, nên mô phỏng một lần đối trên biển quân hạm đả kích, đồng thời chúng ta muốn cất cánh chúng ta điện tử máy nhiễu, đối Iraq hải quân biên đội tiến hành một lần toàn phương vị quấy nhiễu, để cho bọn họ biết, ở sự cường đại của chúng ta điện từ quấy nhiễu năng lực trước mặt, kia sợ chính là bọn họ lấy được Liên Xô kia chiếc lớp Sovremennyy, cũng không có tác dụng gì." Ted nói tiếp.

	Dave trong lòng vẫn là có chút không yên, một ngàn năm trăm cây số khoảng cách, dựa theo dĩ vãng bất kỳ kinh nghiệm, đây đều là tuyệt đối an toàn, Iraq không quân trong, trang bị tân tiến nhất Mirage 4000, treo lên đạn đạo sau, mãnh liệt nhất chiến bán kính, cũng liền mới một ngàn năm trăm cây số, bất quá loại này máy bay chiến đấu chưa từng có ở Qeshm căn cứ bố trí qua, từ Iraq Basra căn cứ không quân tới, còn nhiều hơn đi chín trăm cây số khoảng cách, trừ loại này máy bay, còn lại máy bay chiến đấu, tác chiến bán kính cũng phi thường có hạn.

	Nhưng là Iraq không quân, là tuyệt đối không thể cầm lẽ thường tới suy đoán, nếu có thể lựa chọn, Ted tình nguyện đối mặt người Liên Xô, cũng không muốn đối mặt người Iraq, những người kia đều ở đây Qusay khích lệ hạ biến thành người điên!

	Mặc dù Aegis hệ thống đã phi thường cường đại, nhưng là nó không cách nào vượt qua tiên thiên chưa đủ, địa cầu mãi mãi cũng là mặt cong, nó mãi mãi cũng không phát hiện được tầm cực thấp tới bay máy bay chiến đấu, nhất là, phía ngoài sóng gió rất lớn, dưới tình huống này, càng thêm sẽ để cho nó dò xét tầm cực thấp máy bay năng lực giảm mạnh.

	Bất quá có lẽ là bản thân quá lo lắng, hạm trưởng nói rất đúng, người Iraq căn bản cũng không biết bên mình quân hạm vị trí hiện thời.

	Hắn thu hồi suy nghĩ, đặt ở tức sẽ tiến hành diễn tập hành động bên trên.

	Cánh máy bay hạ, là màu xanh thẳm nước biển, vỗ đá ngầm, bọt sóng vẩy ra, phảng phất một cơn sóng đi lên, là có thể đem máy bay vỗ vào thành mảnh vụn, bất quá anh dũng Iraq hải quân không quân phi công, đã đem máy bay hạ xuống tới cao bốn mươi mét trên mặt biển.

	Ở mới vừa rồi, đã nhận được vệ tin thông tin truyền tới tin tức, nước Mỹ biên đội tàu sân bay, đã cách bọn họ chỉ có hai trăm hải lý.

	Làm viên thứ hai vệ tinh trinh sát bay đến nước Mỹ hàng không mẫu hạm có thể xuất hiện khu vực thời điểm, cũng không có ở dự định vị trí, phát hiện bọn họ biên đội tàu sân bay, tiếp theo lại quét nhìn chung quanh khu vực sau, rốt cuộc phát hiện cái đó khổng lồ biên đội tàu sân bay dấu vết. Nguyên lai, nước Mỹ biên đội tàu sân bay gia tốc, may nhờ bây giờ thời gian tương đối ngắn, nếu không mấy giờ vậy, liền đã lái ra khỏi vệ tinh trinh sát trinh sát phạm vi, liền không dễ dàng phát hiện.

	Vệ tinh trinh sát hình ảnh trải qua mặt đất nhân viên phân tích sau, lập tức bị thông qua địa cầu xích đạo bầu trời một viên bất động quỹ đạo đồng thời vệ tin thông tin, chuyền cho trên mặt biển JH-7 biên đội.

	Bọn họ bây giờ đã bay khỏi căn cứ hơn một ngàn cây số, ở loại này khoảng cách bên trên, đã vượt qua không vận đài phát thanh thông tin khoảng cách, cho nên cùng căn cứ thông tin, nhất định phải thông qua vệ tin thông tin tới thực hiện.

	Iraq hiện đang một mực đều ở đây thuê mướn Olssen công ty vệ tin thông tin bộ phận giải thông, tới thực hiện quân đội vệ tinh thông tin, từ bây giờ nhìn lại, viên này vệ tinh vẫn luôn biểu hiện tốt đẹp, cho nên Iraq đã kế hoạch, mua bắn giống nhau vệ tinh, phục vụ với quân đội của mình.

	"Biên đội chú ý, hạ xuống đến hai mươi lăm mét." Imad ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Sau cùng công kích độ cao, coi sóng gió mà định ra, hiện ở phía dưới sóng biển tương đối lớn, cho nên Imad chỉ làm cho biên đội hạ xuống tới hai mươi lăm mét độ cao, nếu là gió êm sóng lặng lời, mười mét độ cao cũng có thể làm được.

	Theo mệnh lệnh của hắn, biên đội bắt đầu tiếp tục hạ xuống độ cao, đồng thời chuẩn bị cuối cùng, cũng đang trong quá trình tiến hành!

	Mô phỏng công kích!

	Cánh máy bay hạ tên lửa diệt hạm, có hơn hai trăm cây số tầm bắn, đạn đạo ở bắn trước, cần chở cơ vì nó cung cấp điều khiển số liệu, những thứ này số liệu, là do chở cơ radar tới quét xem mặt biển lấy được.

	Sau khoang vũ khí thao tác viên, bắt đầu khẩn trương chuẩn bị trong, JH-7 là hạng nặng công kích cơ, nó có hai tên phi công, sau khoang nhân viên chia sẻ vũ khí thao tác công tác, bao gồm thả xuống các loại phức tạp chính xác điều khiển vũ khí công kích.