F-15 máy bay chiến đấu phi công mắt thấy phát hiện những thứ kia đạn đạo, nhưng là không đại biểu bọn họ là có thể đem những thứ kia đạn đạo đánh xuống, bởi vì những thứ kia tên lửa hành trình radar phản xạ diện tích nhỏ, hồng ngoại đặc thù cũng nhỏ, đưa đến tên lửa Sparrow cùng tên lửa Sidewinder đều không cách nào phong tỏa mục tiêu.

	Một chiếc máy bay yểm trợ bắn thử một cái tên lửa Sidewinder, nhưng là không có đánh trúng mục tiêu.

	Thấy tình huống như vậy, F-15 phi đội trưởng rốt cuộc làm ra một cái quyết định: Sử dụng cánh phải căn chụp thông gió bên trong M61A120 li 'Green' pháo tự động!

	Máy bay mới vừa phát minh thời điểm, chính là sử dụng súng máy làm không chiến vũ khí, theo kỹ thuật ở tiến bộ, ở sau thế chiến thứ hai, tiến vào đạn đạo thời đại, một lần kiểu mới trên phi cơ, căn bản cũng không có trang bị pháo máy bay, tỷ như nước Mỹ trứ danh máy bay thế hệ thứ 2 F-4, nhưng là thực hành chứng minh, loại này phương án là có thiếu sót, đạn đạo không phải vạn năng, tỷ như ở bây giờ, đạn đạo không cách nào chặn được mục tiêu, như vậy thì cần dùng pháo máy bay để giải quyết đối phương.

	M61A1 là ở nước Mỹ máy bay chiến đấu thế hệ 3 bên trên rộng rãi sử dụng một loại pháo máy bay, chủ yếu dùng cho khoảng cách 600 mét trong vòng không chiến, đền bù cận chiến đạn đạo bắn chết khu. Chuẩn bị đạn 940 phát, tốc độ bắn có 4000 phát / phân cùng 6000 phát / phân hai loại, phi công có thể tự đi thiết trí.

	F-15 phi đội trưởng phi công, đầu tiên làm ra hành động công kích, hắn bay đến những thứ kia đạn đạo phía trên, sau đó chợt đẩy cán, cúi đầu, tiếp theo cánh phải nội hỏa quang chớp động, liên tiếp mưa đạn, hướng phía dưới đạn đạo bên trên trút xuống quá khứ.

	Một chủng loại tựa như hạng nặng bê tông máy khoan thanh âm truyền vào phi công lỗ tai, loại này 20 li đường kính Gatlin 6 quản pháo, nòng pháo đang xoay tròn, đồng thời trút xuống mưa đạn, tạo thành một cỗ nồng đậm đạn sương mù, hướng về phía trước đạn đạo bay đi.

	Còn không có tiến vào mục tiêu bầu trời, Hồng Điểu số ba đạn đạo, không biết mình gặp tập kích, nó vẫn còn ở dựa theo dự định đường biển bay về phía trước, kết quả trên người kết kết thật thật bị một phát 20 li pháo máy bay pháo đạn, loại này lớn uy lực pháo đạn, chỉ cần đánh phải một phát, đạn đạo thân đạn, liền không chịu nổi đả kích, một cái Hồng Điểu số ba đạn đạo, bất hạnh ở mưa đạn trong bị đánh trúng nhiên liệu khoang, toàn bộ đạn đạo, nổ thành một hỏa cầu.

	Thành công! Dùng pháo tự động đi đối phó những thứ này đạn đạo, quả nhiên có thể! Tên này phi công lớn bị khích lệ, nhưng là buồng lái trước mặt bảng bên trên, biểu hiện đạn dược đã đã dùng hết!

	Loại này pháo tự động tốc độ bắn cao, đạn sương mù diện tích đạt, có thể tăng lớn đánh trúng mục tiêu tỷ lệ, nhưng là khuyết điểm cũng là có, chính là quá lãng phí đạn dược! Mỗi phút 6000 phát, toàn bộ chuẩn bị đạn, sẽ ở không tới 10 giây bên trong toàn bộ bắn ra, mới vừa rồi chỉ lo bản thân bắn, không có chú ý tới, loại này pháo máy bay bắn quá trình, là phi thường ngắn ngủi.

	Này phi công của hắn, cũng đều học phi đội trưởng dáng vẻ, bay ở những thứ kia đạn đạo bầu trời, sau đó như chuồn chuồn đạp nước bình thường, bổ nhào, sau đó tiến hành công kích.

	Mặc dù Israel không quân năm trung bình thời gian phi hành gần như là toàn cầu dài nhất, nhưng là bọn họ cũng rất ít huấn luyện sử dụng pháo máy bay, cũng không phải là mỗi người cũng có thể mệnh trung mục tiêu, ở bọn họ lại đánh hạ hai chiếc tên lửa sau, liền mất đi cơ hội, bởi vì những thứ kia tên lửa hành trình, đã bay vào trên đất bằng vô ích.

	Mong muốn ở trên đất bằng đánh rơi những thứ này mục tiêu, liền sẽ trở nên rất khó khăn, các loại vật kiến trúc, sẽ là máy bay thiên nhiên kẻ địch, chỉ cần hơi không cẩn thận, chỉ biết đụng vào vật kiến trúc bên trên, hơn nữa cho dù là bọn họ kỹ thuật cao siêu, cũng không thể giống như mới vừa rồi trên mặt biển như vậy bổ nhào bắn quét, bởi vì phía dưới nhưng là thổ địa của bọn hắn, phía trên có nhân dân của bọn họ, 20 li pháo đạn, nếu là trút xuống trên mặt đất, chỉ cần có người bị quét, vậy tuyệt đối cũng sẽ bị nổ tan tành nhiều mảnh.

	Hơn nữa bởi vì mặt đất vật kiến trúc quá nhiều, bọn họ mất đi những thứ kia đạn đạo tung tích. Nhưng là những thứ kia đạn đạo, nhất định là đi công kích Dimona!

	Israel phòng không bộ đội, ở nhận được nhóm thứ hai đạn đạo xông tới tin tức về sau, lập tức làm xong nguyên vẹn chuẩn bị, bọn họ biết, lưu cho mình lúc công kích giữa rất ít, mà loại này đạn đạo, bay quá thấp! Trừ Hawke tên lửa phòng không nghiêng đầu, hướng phía tây trên bầu trời nhắm ngay ra, Israel khẩn cấp điều tới tự đi phòng không pháo cao xạ cùng tên lửa phòng không vác vai, cũng thủ vệ ở nơi này.

	Nơi này vũ khí phòng không mật độ, ở ngắn ngủn trong vòng nửa canh giờ, đề cao gấp mấy lần.

	Ernst còn đang chỉ huy công việc cứu viện, nhất là cái đó mái tròn vật kiến trúc, đó là Israel trọng yếu nhất lò phản ứng, bởi vì tại kiến tạo lúc liền yêu cầu có được chống lại hàng đạn đả kích năng lực, cho nên lò phản ứng còn kiên trì đến bây giờ, không có sụp đổ.

	Nhất định phải lập tức đối tòa kiến trúc này tiến hành gia cố! Ernst chỉ huy công nhân, dựng lên dáng vẻ, cấp lò phản ứng gia tăng cường độ, hi vọng có thể tạm thời vượt qua nguy cơ, lại lần nữa tiến hành nghỉ dưỡng sức.

	"Giáo sư, công kích của địch nhân lại phải đến, xin ngài tiến hành tránh né." Một kẻ quân nhân nói.

	"Không, nơi này rất nguy hiểm, nhất định phải tiến hành nhanh chóng gia cố, nếu không có thể sẽ chịu đựng không được lần sau đả kích!" Ernst nói, "Ta nhất định phải ở lại chỗ này, đây là nhiệm vụ của ta." .

	"Nhưng là nhiệm vụ của ta là bảo vệ an toàn của ngài, giáo sư, ngài nhất định phải lập tức đi!" Quân nhân nói xong, đem Ernst bàn tay kéo lên, không đợi hắn phản ứng, liền lại có hai người tới, đem hắn chiếc đến bên ngoài một chiếc xe hơi bên trên.

	Nhóm thứ hai Hồng Điểu số ba đạn đạo là đi xa đường tới được, làm bọn họ đi tới thời điểm, nhóm đầu tiên công kích đã kết thúc nửa giờ, bởi vì trên mặt biển bọn họ liền bị phát hiện, cho nên bọn họ lần này công kích, bị mãnh liệt nhất chặn lại.

	Mặc dù bắt đầu không có phát hiện mục tiêu, nhưng khi Hồng Điểu số ba bắt đầu trèo lên thời điểm, bọn họ bại lộ trên mặt đất radar trước mặt, cùng với bại lộ ở những thứ kia đang chờ bọn họ cuồng nộ Israel phòng không bộ đội trước mặt.

	Hawke đạn đạo, bỏ túi tên lửa Stinger, phòng không pháo cao xạ, súng trường tự động, toàn bộ hỏa lực, đều ở đây hướng trời cao tiến hành bắn.

	Nhưng là lúc này Hồng Điểu số ba đạn đạo đã tiến vào khúc cuối hình rắn cơ động, Hồng Điểu số ba thiết kế, ở mức độ rất lớn hay là tham khảo C801 chiến thuật, mà tên lửa diệt hạm ở cuối cùng công kích quân hạm thời điểm, sẽ gặp phải đối phương cự ly gần vũ khí công kích, nhất là ở thời sau, Phalanx các loại hệ thống xuất hiện, cho nên đạn đạo ở khúc cuối phi hành trong làm bất quy tắc quỹ tích, là rất có cần phải.

	Hồng Điểu số ba lần này công kích, cũng dùng khúc cuối hình rắn cơ động, bọn họ không biết trên mặt có nhiều như vậy vũ khí ở hướng bọn họ khai hỏa, bọn họ chỉ biết là, trung thực thi hành bản thân mỗi một cái chỉ thị, cho đến đánh trúng mục tiêu, hoặc là cho đến bị đánh rơi.

	Tên lửa vác vai Stinger 92 bị F-15 máy bay chiến đấu giống nhau khó khăn, bởi vì đối phương hồng ngoại đặc thù quá yếu, cho nên không cách nào phong tỏa mục tiêu, có cho dù khóa được mục tiêu, bắn đạn đạo, cũng không có chiến quả.

	Mà mang radar điều khiển hệ thống phòng không pháo cao xạ, lợi dụng tốc độ bắn cao ưu thế, lấy được bộ phận chiến quả, cộng thêm nhanh chóng bay lên không Hawke đạn đạo, ở đối phương bay ra bản thân bắn cửa sổ trước, tiến hành một lần bắn.

	Trên bầu trời, bị chặn lại tên lửa hành trình, chỉ có mười mấy quả, thêm bên trên máy bay chiến đấu chặn lại, cũng mới hai mươi quả, vẫn có hơn hai mươi chiếc tên lửa, rơi rụng xuống.

	Hôm nay, là Dimona căn cứ hạt nhân hủy diệt ngày, lần này đạn đạo xuống, phân tán đến căn cứ hạt nhân các phương diện, những thứ kia thứ trọng yếu nhà máy, cũng đều bị bất đồng trình độ đả kích.

	Lò phản ứng hạt nhân cùng trọng yếu Machon2, lại gặp một lần đả kích, mỗi người bị năm phát tên lửa hành trình, Machon2 căn cứ hoàn toàn bị phá hủy, đã không có bất kỳ cứu viện giá trị, nhưng là lò phản ứng hạt nhân chắc chắn vỏ ngoài, không ngờ lần nữa chịu đựng được đụng, mặc dù, từ bên ngoài cũng có thể thấy, thật dày xi măng tầng tan tành nhiều mảnh, rách ra nhiều cái khe hở, hơn nữa bên trong tấm thép, giống như đã trở nên yếu ớt, nhất là mấy cái đầu đạn thiếu chút nữa xuyên qua tấm thép, tiếp theo dấy lên ngọn lửa, đem tấm thép đốt thành sắt vụn.

	"Nhanh, dập tắt những thứ kia lửa, gia cố nóc." Mới vừa bị những thứ kia đạn đạo, Ernst lại lần nữa đi vào nơi này, hắn thấy tình huống hiện trường, phi thường lo lắng, chỉ huy những người này cứu viện.

	Israel cái khác hạch chuyên gia cũng chạy tới nơi này, cùng nhau tham dự cứu viện.

	Một lúc nào đó, một ít tầm thường chuyện nhỏ, một ít vô ý thức chuyện nhỏ, sẽ tạo thành trọng đại lịch sử thay đổi, lần này chính là như vậy.

	Phòng không báo động đã giải trừ, không có phát hiện càng nhiều đạn đạo tập kích, Dimona căn cứ hạt nhân đã hoàn toàn thay đổi, tất cả mọi người cho là, lần này hành động công kích đã kết thúc.

	Ngay cả Qusay, cũng lấy vì lần hành động này kết thúc, H-3 căn cứ không quân một chiếc Mig -25 trinh sát hình máy bay, tức sẽ tiến hành vượt cảnh trinh sát, đánh giá oanh tạc hiệu quả.

	Nhưng là ở trên trời, còn có một cái Hồng Điểu số ba đạn đạo, ở cô độc phi hành, đây là đang bắn lúc gặp ống phóng hư kia chiếc tên lửa, bị bắt chân sau, muộn bắn trong chốc lát, kết quả nó chậm trễ hai mươi phút, cũng chính bởi vì nó tụt lại phía sau, một cái Hồng Điểu số ba đạn đạo mục tiêu, phi thường không rõ ràng, không có bị Israel phát hiện.

	Căn cứ đã bị phần lớn phá hủy, nhưng là trọng yếu lò phản ứng hạt nhân còn không có ngã xuống, Israel tất cả nhân viên, gần như đều ở nơi này bận rộn, bọn họ cần đem lảo đảo muốn ngã phía ngoài chủ thể kết cấu chống lên tới, nếu không nói không chừng, phá tới một trận gió, liền có thể đưa cái này kiến trúc thổi sụp, đem toàn bộ nội bộ thiết bị chôn.

	Ngay cả phòng không bộ đội, cũng đều tham gia cấp cứu công tác, bây giờ công kích của địch nhân đã kết thúc, đây là bọn họ gần như đã nhận định sự tình.

	Lạc hậu Hồng Điểu số ba đạn đạo chậm rãi phi hành, dọc theo đường đi, nó không có bị bất cứ địch nhân nào phát hiện, dọc theo đường ven biển, nó tiến vào Israel lãnh thổ, lại chậm rãi bay đến Dimona.

	Dọc theo đường đi, chỉ có mấy cái bình dân mắt thấy cái này phi hành vật, nhưng là bọn họ cũng không có lưu ý.

	Cho đến Hồng Điểu số ba tiến vào sau cùng công kích quá trình, từ tầm cực thấp bay lên thời điểm, mới bị Israel mặt đất phòng không bộ đội phát hiện.

	Lúc này, điều khiển hỏa lực đạn đạo đại công suất dẫn dắt radar, mới vừa tắt máy mười mấy phút, còn phải dự nhiệt, mới có thể bình thường công tác.

	Cơ hồ khiến bọn họ mắt thấy, cũng có thể thấy được, cái đó đạn đạo là hướng lò phản ứng hạt nhân lao xuống.

	Tiếng hô vang lên liên miên, hi vọng những thứ kia ở lại hình tròn vật kiến trúc nội bộ, phụ trách gia cố kiến trúc những người kia viên, vội vàng rút lui ra khỏi tới, ở trong đó, có quân nhân, có nhân viên cứu viện, cũng có lấy Ernst cầm đầu Israel trọng yếu hạch chuyên gia!