"Đứng lại, các ngươi là người nào?" Chính phủ cửa đại sảnh, hai cái trực lính tuần phòng nói.

	"Cách mạng vệ đội, các ngươi không biết sao?" Một kẻ treo trung úy quân hàm người lạnh lùng đáp: "Chấp hành cao nhất lãnh tụ tinh thần ra lệnh, các ngươi không có quyền can thiệp.

	Nói xong, hắn liền nghênh ngang đi vào trong.

	Một kẻ lính tuần phòng mong muốn ngăn trở, đây chính là chủ tịch Ủy ban Quốc phòng Tối cao sở tại, bọn họ không ngờ dám càn rỡ như vậy?

	Nhưng là, một gã khác lính tuần phòng lập tức dùng ánh mắt ngăn lại hắn.

	Nhìn vênh vang ngạo mạn một sắp xếp cách mạng vệ đội tiến chính phủ tòa nhà, lính tuần phòng mặc dù tức giận, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran là nước Cộng hòa Hồi giáo Iran lực lượng vũ trang trong một đặc thù binh chủng, nó độc lập với quân đội ra, cùng Iran quân đội cùng thuộc chính quy lực lượng quân sự, nhưng là, cùng quân đội so sánh, nó đơn giản liền là vênh vênh váo váo tồn tại.

	Khomeini không tin quân đội, cho nên, làm 79 năm lật đổ Pahlavi thống trị thời điểm, Khomeini tiếp quản quân đội sau, không chút do dự đối quân đội tiến hành đại thanh tẩy, nhóm lớn có phong phú kinh nghiệm cơ tầng sĩ quan bị thanh tẩy, đây cũng là khai chiến sơ kỳ, Iraq quân đội có thể đánh thẳng vào nguyên nhân. Hơn nữa sai phái "Maura" (Iran nhân viên thần chức) tiến vào chiếm giữ quân đội, lấy Islam tư tưởng cải tạo cựu quân đội, trở thành quân đội nhân viên "Tinh thần" bên trên quan chỉ huy.

	Trừ thanh tẩy chi này độ trung thành không đủ cao quân đội, Khomeini ở quân đội ra, khác gây dựng một mực lực lượng vũ trang: Vệ binh Cách mạng Hồi giáo, chi đội ngũ này đời trước là ở phản đối Pahlavi chính quyền các loại chuẩn quân sự vũ trang, cuồng nhiệt chống đỡ Khomeini thành phố người vô sản cùng biên viễn hương trấn thanh niên, chi quân đội này, chỉ trung thực với cao nhất lãnh tụ tinh thần: Khomeini.

	Cho nên, ở Iran, chi quân đội này địa vị, đơn giản áp đảo những quân đội khác trên, đắc tội chi quân đội này một tên lính quèn, cũng sẽ gặp phải lớn nhất trả thù.

	Bọn họ tiếp thu được Khomeini chỉ thị, đi tới Ahvaz, bắt đang chỉ huy quân đội quá trình trong, phạm vào nghiêm trọng độc chức hành vi Abolhassan!

	Khomeini rốt cuộc quyết định, muốn bắt cái này đã từng chiến hữu khai đao.

	Đối với kẻ địch, Khomeini tuyệt không nương tay, Abul mặc dù cũng giống như mình, phản đối Pahlavi vương triều, thậm chí sóng vai chiến đấu, hơn nữa còn làm tới lần thứ nhất Iran tổng thống. Nhưng là, Abul không giúp đỡ chính mình, nhất là kích tiến học sinh chiếm lĩnh đại sứ quán Mỹ về sau, xảy ra trứ danh Khủng hoảng con tin Iran, Abul cũng không ủng hộ chuyến đi này động. Hắn không ngờ không muốn đem tội ác ngập trời Pahlavi dẫn độ trở về nước? Khomeini từ nay đối Abul sinh ra rất sâu cách ngại.

	Abul chủ trương thần quyền cùng chính quyền chia lìa, đây càng thêm đưa tới Khomeini cảnh giác.

	Mà Abul không ngờ cõng hắn, ở trong quân đội âm thầm sắp xếp thân tín, nhất là bây giờ cái này tan tác sư đoàn thiết giáp, sư trưởng Rajavi cùng Abul quan hệ hết sức mật thiết. Mong muốn không trung tiếp viện? Mong muốn chi này sư đoàn thiết giáp lập được chiến công hiển hách? Muốn cũng đừng mong!

	Bây giờ, chi quân đội này rốt cuộc chiến bại, cái này cấp Khomeini một cái cơ hội, một hoàn toàn đem hắn đuổi xuống đài cơ hội, không phải là mình không nể mặt, chỉ là đạo khác biệt, không cùng chí hướng.

	Iran quốc hội đã ở Abul vắng mặt dưới tình huống đối với hắn tiến hành vạch tội, Abul giờ phút này, đã thành một kẻ tội phạm, bọn họ cần đem hắn mang về Tehran bị thẩm.

	"Nơi này là ngầm trung tâm chỉ huy, không được tự mình đi vào!" Một kẻ vừa ra cửa quan tham mưu thấy súng đạn sẵn sàng tiến vào mười mấy Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran binh lính, lớn tiếng nói.

	"Cách mạng vệ đội chấp hành lãnh tụ Khomeini ra lệnh, bất luận kẻ nào, kẻ dám phản kháng, giết!" Dẫn đầu trung úy nói xong, mấy người đã dùng súng chống đỡ tham mưu cằm.

	Cách mạng vệ đội, thật là phách lối a!

	Thấy tình hình này, tại chỗ mấy người lính không dám hừ một tiếng, cách mạng vệ đội, đây là ai cũng không dám chọc tồn tại, nhất là bây giờ, hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị khoác lên phản đồ tội danh, liền người nhà cũng muốn bị liên lụy.

	Bọn họ khí thế hung hăng đi vào ngầm trung tâm chỉ huy, ở phòng họp, tìm đến hôm nay tới đây bắt mục tiêu: Abolhassan · Banisadr.

	Lúc này, Abul đang tại trên địa đồ, nghiên cứu chiến tình, mặc dù lần này sư đoàn thiết giáp tấn công thất lợi, nhưng là, Iraq quân khu phía nam chú ý lực, đã thành công bị bản thân dời đi, đối hạ một giai đoạn kế hoạch áp dụng, phi thường có lợi.

	"Abolhassan, ngươi đã bị bắt." Cách mạng trong vệ đội úy lớn tiếng nói.

	Abul ngẩng đầu lên, thấy người mặc cách mạng vệ đội quân phục những binh lính này, đang cầm thương giơ bản thân, cũng biết, Khomeini rốt cuộc quyết định đối tự mình động thủ, chi bộ đội này, chính là Khomeini thân binh.

	Hắn cười lạnh nói: "Ta là người Iran dân tuyển cử ra tới tổng thống, cho dù là bây giờ, nhiệm kỳ còn chưa kết thúc, các ngươi có quyền lực gì dẫn độ ta?"

	Trong âm thanh của hắn, tràn đầy phẫn nộ, đã từng cách mạng lúc lý tưởng, cùng thực tế ở giữa khác biệt, thật sự là quá lớn, hắn muốn cho quốc gia này mang đến dân chủ, đáng tiếc, quyền lực cám dỗ quá lớn, đã từng chiến hữu, bây giờ đã thành đối địch cục diện.

	Càng buồn cười hơn, cho tới bây giờ, hắn còn đang là Iran cố gắng hết sức. Convert by TTV

	"Quốc hội đã đối với ngài tiến hành vạch tội, chúng ta chí cao vô thượng lãnh tụ Khomeini đã ký tên, phê chuẩn đối với ngài tiến hành dẫn độ, bởi vì ngài không xứng chức, đưa đến lần này một sư đoàn thiết giáp toàn quân bị diệt, ngài đã không phải là tổng thống." Trung úy không mang theo bất kỳ cảm tình gì sắc thái nói.

	"Vạch tội? Quốc hội là ai chủ trì? Khomeini ký tên? Hắn có quyền lực gì ký tên? Ta là tổng thống, muốn ký tên, cũng là để ta tới ký!" Abul gầm thét lên.

	Tại chỗ toàn bộ quan chỉ huy, không có một dám nói chuyện, vốn là quân đội liền bị Khomeini hoài nghi, nếu như vào lúc này, bọn họ biểu đạt quan điểm, chống đỡ Abul vậy, như vậy, bọn họ cả nhà sợ rằng cũng phải bị cuồng nhiệt cách mạng vệ đội cấp thanh tẩy sạch, phải biết, đang ở năm ngoái, Tehran mười lăm ngàn tên phụ nữ tụ hội, kháng nghị chính phủ quy định phụ nữ ở nơi công cộng nhất định phải đeo khăn quàng chính lệnh, đi trước xua tan tập sẽ, chính là những thứ này cách mạng vệ đội thành viên, kết quả, máu chảy thành sông.

	Thỏ tử hồ bi, bọn họ tại chỗ ít nhất cũng là thiếu tướng, lại bị một cách mạng vệ đội trung úy dùng súng chỉ, ai đều không dám nói chuyện.

	Nghe được Abul bất mãn lãnh tụ của mình Khomeini, trung úy lập tức nổi giận, dùng súng lục hung hăng đập vào Abul trên trán, nhất thời, máu tươi chảy ra.

	"Mang cho ta đi!" Trung úy cùng binh lính sau lưng nói: "Ai cũng không thể vũ nhục chúng ta vĩ đại lãnh tụ!"

	Các binh lính đi lên, dùng dây thừng đem Abul trói lại.

	Quốc gia này, thế nào thành cái bộ dáng này? Thần quyền, tại sao có thể áp đảo quốc gia ý chí trên? Abul cảm giác được một tia bi ai, cánh tay của hắn bị trói phải chết lặng, đầu óc lại dị thường rõ ràng.

	"Dừng tay! Buông hắn ra" đột nhiên, một tiếng gầm lên từ cửa truyền tới, theo thanh âm, này quan quân của hắn thấy được cửa đứng yên một thân ảnh cao to.