"Ghazi, ngươi đây là mưu phản!" Sultan thân vương nói, mới vừa rồi, nghe được một tiếng súng vang, tiếp theo sau lưng trực thăng người lái, liền đã ngã xuống trong vũng máu, đạn là từ đàng xa bay tới, ở phụ cận mai phục tay súng bắn tỉa!

	"Thật xin lỗi, thân vương điện hạ, Riyadh, lập tức liền sắp biến thiên." Ghazi nói.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này Ghazi cũng tham dự mưu phản, Sultan thân vương lúc này trong lòng phi thường nghi ngờ, bọn họ đã đem toàn bộ mưu phản người đều chằm chằm đến sít sao, sư đoàn thiết giáp số 1 là hắn tuyệt đối đáng tin bộ đội, trong này thế nào lại xuất hiện Ghazi như vậy một tên phản đồ? Hơn nữa còn trước giờ cũng không có bại lộ qua?

	"Sư trưởng bọn họ đâu?" Sultan thân vương hỏi, trong lòng hắn đã có một loại dự cảm bất tường, nên sẽ không sư đoàn thiết giáp số 1 quan chỉ huy cao cấp đều bị Ghazi bắt lại a? Hay là đã bị bí mật xử tử?

	"Sư trưởng bọn họ cũng ở chung một chỗ nói chuyện phiếm uống trà, thân vương điện hạ, ngài cùng bọn họ cùng đi chứ!" Ghazi nói.

	Ghazi thân phận, vẫn luôn không có bại lộ qua, hắn ở Saudi đã ẩn núp hai mươi mấy năm, nhưng là hắn thân phận thật cũng là người Do Thái!

	Người Do Thái có rất nhiều nhân chủng, bởi vì người Do Thái ở phân tán đến các nơi trên thế giới, sau, trải qua thời gian dài phát triển, người Do Thái huyết thống cũng bắt đầu trở nên phức tạp, bọn họ chủ yếu có bạch đen hoàng tông bốn loại màu da, màu trắng người Do Thái là quốc gia phương tây người da trắng người Do Thái, đa số cùng địa phương người da trắng hỗn huyết, cơ bản tướng mạo đặc thù là đen tóc quăn, mũi ưng, dài cằm, tròng mắt, mà người còn lại loại, liền không tốt lắm biện nhận. Tỷ như ở Trung Đông Trung Á địa khu, có cùng người Ả Rập vậy phương đông người Do Thái, tướng mạo đặc thù cùng người Ả Rập gần như hoàn toàn nhất trí.

	Từ dáng ngoài bên trên phân biệt một ít người Do Thái, có lúc rất khó, đây cũng là ban đầu Hitler yêu cầu người Do Thái nhất định phải đeo dấu hiệu nguyên nhân. Muốn phân biệt bọn họ, dĩ nhiên cũng có một phương pháp đơn giản, chính là cởi quần xuống tới, người Do Thái đều là hành lễ cắt quy đầu.

	Lần này lật nghiêng Saudi hoạt động, không chỉ là người Mỹ, hơn nữa người Do Thái vào lúc này, đó là nhất định sẽ không chút do dự ra tay, vì vậy Ghazi khống chế sư bộ cao tầng, cũng khống chế Sultan thân vương.

	Sư đoàn thiết giáp số 1, làm ở Riyadh phụ cận lực lượng cường đại nhất, làm bình loạn có lợi nhất nhân viên, bởi vì không có có hạ mệnh lệnh tới, bọn họ không thể có bất kỳ hành động. Bọn họ không biết, sư bộ cao tầng, đã gặp gỡ bất trắc.

	Được sự giúp đỡ của Gibbs, Fahd quốc vương từ trong vương cung vội vàng ra, đây là một lần chưa bao giờ có chạy trốn. Saudi quốc vương bị người giống như chó đuổi thỏ vậy đuổi theo chạy, Fahd quốc vương đã bất chấp cái này là bình sinh một lần lớn nhất vũ nhục.

	Quân đội, ở nơi nào, Sultan thân vương, lại ở đâu?

	Hộ vệ bên cạnh càng ngày càng ít, Fahd quốc vương chỉ biết là, hắn không thể dừng bước lại, nhưng là hắn dù sao, đã là một vị tuổi đã hơn thất tuần lão nhân.

	"Quốc vương bệ hạ, chúng ta lại bay qua nơi đó, liền có thể tiến vào một cái thông đạo dưới lòng đất, đi thông ngài một chỗ biệt thự." Gibbs nói.

	Nghe được tin tức này, Fahd quốc vương trong lòng có tín niệm, lần nữa gồ lên tinh thần, nhưng là đang lúc này, hắn lại cảm giác được bên cạnh Gibbs, từ từ ngã xuống.

	Lại một vòng chú ý, bên người của hắn, đã không có hộ vệ, mà phía sau, trước mặt, đều có phần tử phản loạn bao vây quanh.

	Hắn chạy không thoát. Xa xa, Talal - Suleiman, từ từ đi tới.

	Fahd quốc vương dừng bước, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, nhìn chung quanh phản loạn binh lính, tức giận trong lòng từ từ xông tới.

	Hắn vỗ một cái y phục của mình bên trên bụi đất, đỡ một cái đầu của mình khăn, nói: "Các ngươi biết, các ngươi là đang làm gì sao? Ta, là các ngươi quốc vương, Fahd - ben - Abdul - Aziz - Saudi! Buông xuống trong tay các ngươi thương, ta có thể khoan thứ các ngươi hành động hôm nay."

	Fahd quốc vương lời nói uy nghiêm, mặc dù bây giờ chỉ có một mình hắn, hắn vẫn như cũ thẳng tắp, thanh âm vẫn vậy vang, không nghe được có chiến âm.

	"Quên đi thôi, lão gia hỏa." Đang lúc ấy thì, Talal - Suleiman đi tới, nói: "Saudi gia tộc thời đại, đã qua, các ngươi bá chiếm phong phú dầu mỏ tài nguyên, vương thất phong khí suy đồi, dầu mỏ là chúng ta toàn bộ Saudi tài sản, không nên chỉ do Saudi gia tộc tới chi phối!"

	"Talal, ngươi vì lợi ích của mình, bán đứng toàn bộ Saudi cấp nước Mỹ, ngươi bán đứng chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập! Vạn năng thánh Allah cũng sẽ không khoan thứ tội của ngươi!" Thấy được Talal dáng vẻ, Fahd quốc vương rốt cuộc tức giận.

	"Đem hắn giải quyết tại chỗ!" Talal nói, nghe được Fahd quốc vương vậy, hắn cũng tức giận thẳng tuôn.

	"Ai dám nổ súng!" Fahd quốc vương nói, một đôi trợn mắt, trừng qua bốn phía tất cả mọi người, những người này ai cũng không dám nhìn thẳng quốc vương một cái, bọn họ chẳng những không có giơ súng lên, còn đem miệng súng cũng lao xuống, sợ hãi đã ngộ thương quốc vương.

	"Một đám ngu ngốc!" Talal từ bên người tay của một người trong cầm lấy thương, tiêu diệt quốc vương, hắn chính là Saudi chân chính người thống trị, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, thành công không ngờ tới nhanh như vậy.

	Sớm biết chính biến dễ dàng như vậy liền hoàn thành, sao khổ chờ thời gian hai năm, hắn cũng không cần người Mỹ trợ giúp, bản thân liền có thể làm xong.

	"Talal quốc vương, ngài ra tay thật lưu loát." Đang lúc ấy thì, phía sau lại tới một đội nhân mã, dẫn đầu một kẻ tinh thần phấn chấn người ta nói nói.

	Nghe được cái thanh âm này, Talal trong lòng phi thường cao hứng, quay đầu nhìn lại, là Osama người đến rồi!

	"Osama, đến rất đúng lúc, ngươi là quốc phòng đại thần, giết phạm nhân trọng trách, liền giao cho ngươi." Osama kêu Talal vì quốc vương, như vậy Talal tự nhiên cũng gọi là hắn là quốc phòng đại thần, đây đều là dựa theo đoán trước an bài tới.

	Lúc này, tương lai Saudi quốc vương đã hiển lộ ra hắn xảo trá một mặt, hắn cũng không phải người ngu, lập tức liền quyết định để cho Osama tới làm chuyện này, như vậy sau này vạn nhất xảy ra vấn đề gì, quốc vương nhưng là Osama giết.

	Quốc phòng đại thần, thế nào cũng phải nghe quốc vương a? Cái này cũng đang dễ dàng thử dò xét một cái, nhìn Osama có hay không trung thành với hắn, nếu không, Osama cũng không thể lưu! Talal không phải người ngu, củng cố địa vị của mình là rất trọng yếu.

	"Vâng, quốc vương." Osama trả lời phi thường dứt khoát, từ Talal trong tay, nhận lấy M16 súng trường.

	Talal thưởng thức mà nhìn xem Osama dáng vẻ, lấy lối đứng bắn, kỳ thực khá hay.

	Những người khác mau tránh ra, bị đã ngộ thương cũng không tốt, tối nay trong hành động, có gần nửa đếm được thương vong, đều là bị bên mình ngộ thương, bọn họ quá khẩn trương.

	"Fahd." Osama la lớn: "Ngồi xuống!"

	Fahd quốc vương phi thường bình tĩnh, làm Osama sau khi đến, là hắn biết, càn khôn đã lần nữa thay đổi trở lại.

	Nghe được Osama thanh âm, Fahd quốc vương lập tức ngồi xuống, hai tay ôm đầu, bưng kín lỗ tai.

	Kịch liệt tiếng súng, nhất thời vang lên.

	Talal không thể tin nổi nhìn trên thân thể của mình xuất hiện nhiều lỗ máu, đến chết, hắn cũng không có hiểu, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Là Osama lại phản bội hắn, hay là Osama vốn là không có phản bội?

	Theo Osama thanh âm, hắn mang đến người, không chút do dự đem hỏa lực trút xuống đến những thứ kia còn chưa kịp phản ứng quân phản loạn trên người, đối phó phản loạn, kia cũng chỉ có một phương pháp: Giết!

	Hiện trường, đã máu chảy thành sông.

	"Quốc vương bệ hạ, ngài bị sợ hãi." Osama nói: "Bây giờ, ta cần mệnh lệnh của ngài."

	Fahd quốc vương từ dưới đất bị đỡ dậy, rõ ràng chưa tỉnh hồn, hắn tận lực áp chế lại tâm tình của mình, nói: "Ta mệnh lệnh, Osama tướng quân, lập tức suất bản bộ, tiến hành bình loạn!"

	"Vâng, quốc vương bệ hạ!" Osama quay đầu lại, hướng thủ hạ của hắn ra lệnh: "Phàm là thấy quân phản loạn, không chừa một mống, toàn bộ tiêu diệt! Toàn bộ Suleiman gia tộc người, toàn bộ bắt lại!"

	Fahd quốc vương đã xưng Osama làm tướng quân, sự kiện tối nay, để cho Laden gia tộc cùng Saudi gia tộc, chặt chẽ đoàn kết lại với nhau.

	Suleiman gia tộc đã phản bội, mặc dù phát sinh phản bội, chẳng qua là Suleiman trong gia tộc một ít người, nhưng là không nghi ngờ chút nào, gia tộc này, đem hoàn toàn ở Saudi, ở cả Trung Đông thất thế.

	Nếu là ở Afghanistan thời điểm, đối phó phản loạn Osama không chút do dự toàn bộ tiêu diệt, những thứ kia vì quân Liên Xô bán mạng người, hắn sẽ không có bất kỳ mềm lòng, nhưng là bây giờ dù sao cũng là ở Saudi, ở Riyadh, cho nên Osama vẫn là không có thói quen để cho trên tay của mình dính quá nhiều máu tanh.

	Lần này người Mỹ trù tính chính biến hành động, cho dù là đổi lại làm một người khác, sợ rằng cũng sẽ thành công, Osama ở cứu lão quốc vương hơn, ở trong lòng đã có một loại mới cừu hận, người Mỹ là cả thế giới Ả Rập kẻ địch!

	Trong vương cung, Waleed - Suleiman, đã không kịp chờ đợi cầm lên chuẩn bị xong lên tiếng bản thảo, đối mặt với máy quay phim, ung dung phát khởi nói tới.

	"Các vị đồng bào, bây giờ ta ôm phi thường đau buồn tâm tình, hướng các vị tuyên vải một cái tin, vào hôm nay lúc rạng sáng, ở thủ đô của chúng ta Riyadh, xảy ra một lần phản loạn hành vi, chúng ta vĩ đại nhất quốc vương, bị vương cung vệ đội đội trưởng Gibbs bán đứng, Gibbs thèm thuồng Saudi vương thất cực lớn tài sản, dẫn vương cung vệ đội làm loạn, toàn bộ vương thất đều bị bọn họ tàn nhẫn sát hại, vương thất tài sản, cũng bị bọn họ dọn đi, ngay vào lúc này, chúng ta anh dũng Suleiman gia tộc đứng dậy, trợ giúp quốc vương bệ hạ đã bình định phản loạn, hiện đang đối mặt trong nước nhưng có thể rung chuyển tình thế, chúng ta đem mời mời minh hữu của chúng ta, nước Mỹ phương diện võ lực tiến vào chiếm giữ, bảo đảm an toàn của nơi này." Waleed lời nói này, đã ở trong đầu hiện lên qua rất nhiều lần, bây giờ hầu như không cần nhìn diễn văn, đều có thể nói đến rất lưu loát.

	Nhiếp ảnh sư là một kẻ người Mỹ, phi thường hài lòng đoạn này thu hình, lại tới mấy giờ, trời vừa sáng, liền hướng toàn bộ Saudi, cả Trung Đông, công bố tin tức này!

	Đến lúc đó, nước Mỹ quân đội, chỉ biết ngồi phi cơ chuyển vận, đáp xuống Riyadh phụ cận phi trường trên đường chạy, Iraq sợ rằng khi đó đã bắt đầu tự lo không xong a?

	Đang lúc ấy thì, bên ngoài truyền đến mấy tiếng súng âm thanh.

	Waleed không có phản ứng, rất có thể là lại đang giết một ít phạm nhân đâu a? Những thứ kia phản tặc thế nào nhiều như vậy? Tổng cũng giết không xong?

	Đột nhiên, cửa bị đạp ra, mấy tên ghìm súng người, đi vào.

	"Waleed, ngươi âm mưu phản loạn, bây giờ ngươi bị bắt." Người đâu lạnh lùng nói.

	Osama? Waleed tâm tình, đột nhiên từ cao điểm rơi xuống đến thung lũng, nhìn những thứ kia họng súng, hắn đột nhiên nhớ tới, một cái văn minh quốc gia có một câu ngạn ngữ cổ xưa, gọi là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau.