Jafri là năm ngoái mới tham gia bốn mươi hai sư một kẻ tân binh, nhưng là hắn chiến kỹ chiến thuật, đã phi thường lão đạo, tuyệt không giống như một kẻ mới chiến sĩ.

	Ở cuối năm trong sư đoàn cử hành tỷ võ giải đấu lớn bên trên, làm pháo không giật pháo thủ, Jafri đối mặt với khảo hạch hạng mục, ngửa bắn, cúi bắn, bình bắn, đối vận động mục tiêu bắn, bốn loại bất đồng phương thức, mỗi cái mục tiêu muốn đánh ba phát 82 không giật sát thương lựu đạn, hắn là thành tích đệ nhất danh, không có một phát pháo đạn bắn hụt, mà đánh đạn phá giáp, càng là phát phát mệnh trung mục tiêu.

	Nhưng là huấn luyện cùng thực chiến, dù sao cũng là có khoảng cách.

	Jafri mong đợi là ở chiến trường chân chính bên trên giết địch, bây giờ liền đến lúc này!

	Jafri tiểu tổ cũng là bốn người, hắn ôm mình bảo bối: 82 li pháo không giật, ở hóp lưng lại như mèo đi tới, rất nhanh, liền đi tới một đống đất phía sau.

	Iran xe tăng thiết giáp cụm tập đoàn quân tiên phong, đã cách nơi này chỉ có không tới năm cây số khoảng cách, lưu cấp thời gian của bọn họ, phi thường ngắn.

	Jafri nhìn bị gió thổi động cỏ xanh, cảm thụ một cái hướng gió, đây đối với hắn bắn, là vô cùng trọng yếu.

	Giá ba chân bị chi đến trên mặt đất, tiếp theo hắn ở phía trên đem thân pháo cài đặt tốt, độ cao này bên trên, vừa lúc để cho hắn tiến hành tư thế quỳ bắn, mà trước mặt đống đất, lại vừa lúc đem thân pháo ngăn trở, phi thường lợi cho ẩn núp.

	Jafri quét mắt một cái chung quanh, mấy trăm mét ngoại, còn có một cái chỗ trũng hố đất, trừ cái đó ra, liền không có khác.

	Đột nhiên, trên mặt đất truyền tới một trận có quy luật chấn động.

	Chấn động càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ liền đại địa đều đang run rẩy, Jafri phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy xa xa đại địa bên trên, bốc lên một trận khói đen, người Iran bộ đội thiết giáp, đã lái đến.

	"Nhanh, trang pháo đạn!" Jafri nói.

	Giá ba chân cùng thân pháo lắp ráp xong, một kẻ chiến sĩ đem một cái đạn nổ dẻo nhét vào phía sau ống pháo bên trong, đóng lại pháo vòng.

	Đón lấy, bọn họ lui về phía sau, bò rạp tại mặt bên trong bụi cỏ, rời đi pháo không giật phía sau tử vong khu vực.

	Pháo không giật nguyên lý, là ở bắn quá trình trong, về phía sau tả ép, triệt tiêu mất pháo đạn bắn tác dụng ngược lại lực, mà bài tiết rơi, cũng là nóng bỏng thuốc nổ thiêu đốt khí thể, cho nên bắn pháo không giật thời điểm, so bắn súng phóng tên lửa còn kinh khủng hơn, nếu là bất hạnh bị đuôi khói nướng đến, cho dù là đốt không chết, cũng phải hủy dung.

	Iran bộ đội thiết giáp tiên phong lái đến, xông lên phía trước nhất, là hai chiếc xe tăng Type-69, xe tăng tay để cho tiện, không có đắp buồng lái này nắp, mặc dù đây là đang đánh trận, bọn họ hay là tựa đầu lộ ra trước boong thuyền, cứ như vậy đua xe.

	580 mã lực động cơ, ở bọn họ chà đạp hạ, không ngừng toát ra khói đen, gầm thét lái về phía trước tiến, bọn họ là không sợ Iran chiến sĩ!

	Ở phía sau của bọn họ, là mấy chiếc 63 thức xe bọc thép, bảo hộ ở cánh hông bên trên, hiển nhiên là sung làm pháo hôi nhân vật, một khi cánh hông bị đả kích, bọn họ đứng mũi chịu sào.

	Những thứ này cũng không phải là mình muốn mục tiêu, hơn nữa góc độ không thật là tốt, Jafri không hề động, cứ như vậy nằm ngang.

	Người Iran thiết giáp cụm tập đoàn quân tiên phong, cứ như vậy từ Jafri ẩn thân địa phương chưa đủ ba trăm mét địa phương lái qua, chính là không có phát hiện Jafri mấy người đang đối với bọn họ tạo thành uy hiếp nghiêm trọng.

	Đợi đến tiên phong mau hơn xong, Jafri thò đầu ra, ở đối phương tiên phong hơn hai mươi chiếc xe bọc thép trong, có hai chiếc xe tăng rơi vào phía sau cùng!

	Cái này hai chiếc, rất có thể là người lái thao tác không thuần thục, hoặc là có cơ giới hư, tóm lại, đi rất cật lực.

	Chính là các ngươi!

	Bọn họ cách Jafri khoảng cách, có gần như năm trăm mét, đây cơ hồ đã là pháo không giật bắn đạn nổ dẻo cực hạn tầm bắn, bất quá Jafri vẫn có lòng tin.

	Jafri nửa quỳ hai đầu gối, ánh mắt ở pháo không giật quang học trong ống ngắm vẫn nhắm ngay, đối phương còn đang hành sử, nếu như vậy phát bắn xuyên qua, chắc chắn sẽ không mệnh trung, bắn vận động mục tiêu, phải cân nhắc đã có một lúc trước tính toán, còn có hướng gió ảnh hưởng.

	Trong ống ngắm, hắn theo hành động của đối phương lộ tuyến, chậm chạp chuyển động thân pháo, nhưng là hắn động so với đối phương muốn nhanh một chút, hắn đang căn cứ kinh nghiệm, nhân công thiết trí lúc trước tính toán.

	Làm đối phương từ bọn họ mặt bên thời quá khứ, cơ hội cuối cùng đã tới!

	Jafri ngắm chuẩn lấy đối phương xe tăng thân trước mặt, giữ lại bắn cò súng.

	"Oanh!" Phía sau hai cỗ cực lớn ngọn lửa, từ pháo cài then dài ống phun bên trong phun ra ngoài, phía sau cỏ xanh, nhất thời bị cháy khét một mảng lớn.

	Nếu như hắn sử dụng là tên lửa chống tăng, như vậy ở bắn sau khi hoàn thành, còn phải một mực thao túng đạn đạo bay hướng mục tiêu, mà bây giờ, chỉ cần bắn ra pháo đạn, nhiệm vụ của hắn coi như là hoàn thành.

	"Nhanh, phát thứ hai." Jafri nói.

	Một kẻ pháo thủ lập tức chạy tới, mở ra phần đuôi pháo cài, đem bản thân mang theo một cái khác quả đạn nổ dẻo nhồi vào đi vào, sau đó đóng lại pháo cài, lại nhanh chạy trở về vị trí cũ.

	Jafri ánh mắt còn ở trong ống ngắm dừng lại, nghe được trang được rồi pháo đạn, hắn lập tức dựa theo hiện đang nhắm vào tình huống, hướng một cái khác chiếc xe tăng, bắn cái này quả đạn nổ dẻo.

	Mảnh thứ hai ánh lửa dọn ra sau, thứ nhất phát pháo đạn còn không có bay đến, Jafri bất chấp quan sát chiến quả, lập tức hạ lệnh, hướng cái đó hố đất dời đi!

	Pháo không giật, một cái cực lớn khuyết điểm, chính là lúc bắn, quá kinh thiên động địa, tả ép ra những thứ kia ngọn lửa, sẽ bại lộ xạ thủ vị trí, không nghi ngờ chút nào, khoảnh khắc tiếp theo, tuyệt đối sẽ đưa tới đối phương điên cuồng đánh trả.

	Từ góc độ này đã nói, đối người Iran thiết giáp cụm tập đoàn quân tiến hành pháo không giật phản kích, gần như liền là một loại hành động tự sát.

	Thứ nhất phát pháo đạn, chính xác bay đến chiếc kia 69 xe tăng tháp pháo mặt bên, tiếp theo bắt đầu bản thân một kích tối hậu.

	Pháo đạn chịu ở 69 xe tăng đúc tháp pháo sau, mỏng manh vỏ đạn ở cực lớn trùng kích lực dưới tác dụng phá toái, bên trong tính dẻo thuốc nổ giống như thuốc dán vậy sít sao dính sát vào thiết giáp mặt ngoài, vừa không phá nát, cũng không bay ra. Đón lấy, ngòi nổ chậm dẫn nổ dính sát vào thiết giáp phía ngoài thuốc nổ nổ tung.

	Cái này nổ, bên trong Iran lính thiết giáp, nhất thời cảm giác được ngày tận thế đi tới, bọn họ biết, đây là đạn nổ dẻo!

	Còn không chờ bọn hắn hồi lại, thuốc nổ nổ tung sinh ra sóng trùng kích lấy mấy mươi tỷ khăn áp lực tác dụng đang bọc thép bên trên, cực lớn lực truyền lại đến thiết giáp bên trong, giống như dùng chùy gõ vách tường, vách tường không xuyên thấu, phía sau tường da lại một khối nhanh tróc ra vậy, đúc tháp pháo vách trong bắt đầu con quay một khối mấy ngàn khắc nặng bướm hình mảnh vụn và mấy chục khối mảnh vụn phiến.

	Những mảnh vỡ này, lấy bay tốc độ nhanh ở xe tăng nội bộ văng tứ phía, cho dù là lớn chừng bằng móng tay một mảnh vụn, cũng sẽ đâm vào xe tăng tay bên trong thân thể, bọn họ nhất thời cảm giác giống như là bị vô số cây đao cắt vỡ thân thể vậy, xe tăng nội bộ, đã máu chảy thành sông, mà bên ngoài lại nhìn không đến bất luận cái gì biến hóa.

	Đây chính là đạn nổ dẻo uy lực! Bất quá loại này pháo không giật đạn nổ dẻo đầu, chỉ có thể đánh vỡ từ đều chất cương giáp tạo thành xe tăng, nếu là giáp composite, liền không thể ra sức, hơn nữa bởi vì uy lực hạn chế, chỉ đối 69 xe tăng tháp pháo yếu kém trắc bích cùng sau bích có thể đưa đến tác dụng.

	Một cái khác chiếc xe tăng, đi theo cũng gặp giống nhau số mạng.

	Để cho Jafri phi thường cảm thấy may mắn là, động tĩnh lớn như vậy, người Iran không ngờ không có phát hiện bọn họ!

	Bởi vì trước phong nhiệm vụ chủ yếu, chính là về phía trước đột kích! Đối với cái này hai chiếc lạc hậu xe tăng mà nói, căn bản cũng không có qua lưu ý thêm, cái này hai chiếc xe tăng bởi vì xe tăng tay không thuần thục, để cho tiên phong quan chỉ huy ở vô tuyến điện bên trong lên án mạnh mẽ hai lần, ngược lại bọn họ cũng lạc hậu, liền do bản thân họ đi đi, đợi đến đánh xong trượng, mới hảo hảo huấn luyện bọn họ!

	Nhưng là cũng không phải là toàn bộ tiểu tổ, đều có Jafri tiểu tổ vận khí.

	Đang ở Iran lính thiết giáp lại đi tới không tới một cây số thời điểm, bọn họ bị một cái khác tiểu tổ phục kích, bất quá đối phương bởi vì không tìm được chiến cơ, chỉ nhắm ngay phía ngoài một chiếc 63 thức xe bọc thép.

	Ánh lửa sau, 63 thức xe bọc thép bên trong một tiểu đội bộ binh, liền toàn bộ bị vẩy ra mảnh đạn tiêu diệt.

	Bất quá bắn pháo đạn lúc ánh lửa, bại lộ xạ thủ vị trí, ở khoảnh khắc tiếp theo, bên cạnh mấy chiếc xe bọc thép trần xe 12.7mm cao bình lưỡng dụng súng máy, mãnh liệt hướng bên này quét bắn tới, đồng thời một chiếc 69 xe tăng ngừng lại, hướng xạ thủ vị trí, nhanh chóng bắn một cái lựu đạn.

	Cực lớn nổ tung sau, cái này tổ dũng sĩ, cũng tráng liệt hi sinh.

	Tiên phong quan chỉ huy không chần chờ, nhiệm vụ của bọn họ, chính là đi tới, đi tới! Những thứ này người Iraq, là tới trì trệ hành động của bọn họ, bọn họ không có cần thiết ở chỗ này cùng mấy cái Iraq bộ binh quá nhiều dây dưa.

	Đi hai cây số sau, lại bị đánh một phát đạn nổ dẻo, một chiếc 69 xe tăng bị kích hủy.

	Lúc này tiên phong quan chỉ huy ý thức được người Iraq là ở lấy không biết sợ hi sinh tinh thần tới ngăn trở bọn họ hành quân, bất quá càng thêm để cho hắn tin chắc, đi tới mới là hắn lựa chọn tốt nhất!

	Hắn đem toàn bộ 63 xe bọc thép xếp hạng bên ngoài, dùng trên xe súng máy không ngừng hướng hai bên trong bụi cỏ xa gần bắn quét, đồng thời tiếp theo đi tới.

	Jafri nhìn người Iran không có chú ý mình, lúc này mới trở về mới vừa rồi bắn trận địa, mười phút không tới, đợt thứ hai bộ đội thiết giáp, lần nữa lái đến.

	Jafri ở trong ống ngắm, cẩn thận liếc đợt thứ hai lần Iran bộ đội thiết giáp, đây cũng là chủ lực của bọn họ, giống như như châu chấu, có ít nhất hai trăm chiếc!

	"Thình thịch, đột đột đột." Người Iran bộ đội thiết giáp vòng ngoài, 63 xe bọc thép súng máy ở hướng chung quanh làm hỏa lực thử dò xét, tiên phong gặp gỡ bọn họ đã thông qua vô tuyến điện biết được, dùng giống nhau các biện pháp.

	"Nằm sấp xuống!" Jafri đột nhiên phát hiện một hàng đạn hướng hắn nơi này quét bắn tới, lập tức nằm sấp xuống, đồng thời hướng bên người mấy người chiến sĩ nhỏ giọng hô.

	Phía sau hắn một kẻ lính nhồi đạn chưa kịp nằm sấp xuống, 1 2.7 li đạn súng máy, nhất thời đem sọ đầu của hắn đánh tan, máu tươi tung tóe Jafri một thân.

	Đến đây đi, người Iran! Jafri lau đi trên ánh mắt dính chiến hữu nhiệt huyết, lần nữa dùng ống nhắm liếc về người Iran bộ đội thiết giáp.