Từ tính năng đã nói, ở 82 năm mới phục vụ R-27 tên lửa không đối không tầm trung Vympel, tính năng muốn vượt xa super Matra 530 đạn đạo cùng nước Mỹ tên lửa Sparrow, chỉ tiếc, bởi vì chở cơ lạc hậu, loại này đạn đạo còn không có thi triển cơ hội của mình, liền đã bị đối phương giành trước bắn đạn đạo.

	Lúc này, khoảng cách của hai bên đã bay gần đến 40 cây số, gần như ở super Matra cực hạn tầm bắn bên trên, nếu như Liên Xô máy bay Mig xoay người bay đi, rất có thể đạn đạo sẽ với không tới, nhưng là chỉ cần đối phương không xoay người bay đi, ở loại này chạm mặt phi hành thời điểm, ở giữa khoảng cách sẽ còn đến gần.

	Kinh nghiệm tác chiến phong phú Rayyan, ở chở cơ bắn xong đạn đạo sau, liền bắt đầu duy trì xác định hướng đi cùng tốc độ, quy củ vì mình bắn đạn đạo cung cấp radar tín hiệu, thỏa mãn nửa chủ động radar điều khiển loại này đạn đạo cần.

	Mig -29 máy bay chiến đấu trang bị toàn hướng còi báo -3 radar cảnh báo tiếp thu cơ, ở trong tai nghe truyền đến radar cảnh báo tiếp thu cơ thanh âm về sau, Mig -29 phi công hoàn toàn hết ý kiến, hắn đã phán đoán qua, dưới tình huống này, cho dù là đối phương phát hiện bản thân, bọn họ cũng căn bản liền không cách nào phong tỏa bản thân, tỷ như hắn lái bộ này Liên Xô tân tiến nhất tiêm kích, chính là như vậy, đem hai bên vị trí trao đổi, radar của hắn, có thể phát hiện đối phương cũng không tệ rồi.

	Hắn vốn là suy nghĩ, mượn bên mình ẩn núp ở vùng núi tầng thấp ưu thế, bắn đạn đạo, lặng yên không một tiếng động tiêu diệt đối phương, sau đó lập tức từ vùng núi lại lặng yên không một tiếng động chạy trở về. Ai biết, đối phương bắn đạn đạo!

	Ở trong không chiến, ai trước bắn đạn đạo, liền ý nghĩa ai lấy được ưu thế tuyệt đối, bởi vì bên kia vì để tránh cho bị đánh rơi số mạng, chỉ có thể lựa chọn cơ động phi hành.

	"Phóng ra sợi bạch kim quấy nhiễu, hạ thấp độ cao." Mig -29 phi đội trưởng phi công trong nháy mắt, kiên định sử dụng cái phương pháp này, hắn cũng không tin, đối phương máy bay chiến đấu radar máy bay, có thể ở phức tạp mặt đất sóng nhiễu trung tướng bản thân tìm ra, bây giờ có thể là tự bay phải còn có chút cao, vậy mình liền lại hạ thấp chút độ cao!

	Mig -29 phi đội trưởng phi công ở trong nguy cấp, làm ra một cái chính xác phương thức, bởi vì nếu như hắn giống như thường ngày, sử dụng hình rắn cơ động, tạo thành ở đối phương màn ảnh ra đa bên trên tạm thời biến mất phương thức, cũng không nhất định sẽ có hiệu quả, ngay từ lúc Iraq không quân sử dụng Mirage F1 thời điểm, liền thông qua liên kết dữ liệu truyền lại, phá giải chiêu số này.

	Mặc dù kỳ thực ở tầng thấp, Iraq Mirage 4000 máy bay chiến đấu radar còn có thể đưa bọn họ từ mặt đất sóng nhiễu bên trong lọc trừ đi ra, nhưng là nếu như đối phương hạ thấp rất thấp độ cao, Mirage 4000 radar vẫn có có thể sẽ thoát khóa, nói thí dụ như, đối phương chui vào trong sơn cốc, thẳng tắp truyền bá điện từ tín hiệu, hoàn toàn bị hai bên ngọn núi ngăn trở!

	Chẳng qua là, chui lên sơn cốc trong, đó là cần muốn kỹ thuật cao siêu, kiểu cũ chân vịt máy bay còn có thể, nhanh chóng máy bay phản lực, đó là đối phi công một loại cực lớn khảo nghiệm.

	Mig -29 tiêm kích làm một loại tiền tuyến máy bay tiêm kích, cũng không có sử dụng bây giờ mới nhất hệ thống kiểm soát bay điện tử, chẳng qua là kiểu cũ nén thủy lực thao tác, bất quá ở hệ thống thao túng bên trong chứa có so tiên tiến CⅡY ----451 điều khiển tự động hệ thống, không ngờ ở loại này tĩnh không ổn định trên phi cơ thực hiện không có điều khiển điện tử thao tác liền có thể tiến hành khống chế, (cho đến hậu kỳ Mig -29M, mới đổi trang điều khiển điện tử thao tác, cho nên màu đỏ đế quốc Liên Xô quân sự công nghiệp, vậy thì thật là hùng mạnh biến thái). Hơn nữa bởi vì hợp lý khí động bố cục cộng thêm động cơ công suất lớn, khiến loại này máy bay chiến đấu phi thường linh hoạt.

	Làm mới vừa vào dịch hai năm Liên Xô kiểu mới nhất tiêm kích, có thể bay loại này máy bay, đều là Liên Xô không quân bên trong phi hành viên trong tinh anh, cái này hai tên Mig -29 phi công chính là như vậy, bọn họ đẩy cần số, điều khiển máy bay lần nữa hạ thấp độ cao, nghi biểu bàn bên trên phòng đụng đèn, sớm liền bắt đầu dài sáng, bọn họ vẫn vậy không sợ hãi chút nào, nhìn khoang ngoại dãy núi phập phồng.

	Mặc dù cũng không có áp dụng Công thái học học, nhưng là Mig -29 bọt khí thức buồng lái, hay là cấp Liên Xô phi công mang đến chưa bao giờ có rộng mở cảm giác, bọn họ bằng vào thành thạo kỹ thuật, ở núi đồi trong xuyên qua.

	Trong tai nghe radar cảnh báo tiếp thu cơ, còn một mực tại vang, cho tới bây giờ, Liên Xô phi công đã biết, mình đã bị những thứ kia mới nhất sách giáo khoa bên trên tin tức, cũng là sai lầm, dưới tình huống này, đối phương radar máy bay, cũng có thể đem bản thân phong tỏa! Điều này nói rõ, bọn họ radar máy bay, có khá cường đại từ mặt đất sóng nhiễu trong xử lý số liệu năng lực! Phải biết, bọn họ đối mặt, cũng không phải là hùng mạnh nước Mỹ không quân, chẳng qua là nhiều nhất tính làm nhị lưu Iraq không quân!

	Bây giờ Liên Xô phi công, đã không có thời gian mắng chửi những tin tình báo kia thu góp nhân viên, bọn họ bây giờ cần, là như thế nào tránh thoát hai quả kia bắn về phía bọn họ đáng chết đạn đạo, bị đánh rơi không trọng yếu, bị lạc hậu Iraq không quân đánh rơi, bọn họ cũng có chút không qua được.

	Làm sao bây giờ? Kéo lên? Sợ rằng đã không có thời gian, bây giờ kéo lên, sẽ cho đối phương máy bay chiến đấu càng thêm mãnh liệt radar phản xạ tín hiệu, để cho bọn họ càng có cơ hội đánh rơi chính mình.

	Đụng một cái! Mig -29 phi đội trưởng phi công, thấy được trước mặt sơn cốc kia, hắn lại xuống phía dưới đè ép ép cần số, đây là người cuối cùng sơn cốc, chui ra đi, đã đến dải đất bình nguyên.

	Đến đây đi! Mig -29 phi công, lấy không biết sợ tinh thần, chui vào. Hai mắt chăm chú nhìn phía trước, trong tay cần số cùng dưới chân bánh lái, phảng phất cùng bọn họ đã hòa làm một thể, đây là cùng tử thần cùng múa! Trong sơn cốc, bọn họ máy bay chiến đấu, phảng phất nhẹ nhàng linh hoạt vũ yến, gần như sát mặt đất, đang phi hành.

	Rayyan ở trong lòng mắng một câu, đồng thời cũng ở đây bội phục đối thủ của mình, vì tránh né đối phương đạn đạo, lợi dụng địa hình, bọn họ không ngờ hạ thấp cao như vậy độ! Đón lấy, bởi vì ngọn núi ngăn trở, hắn mất đi tung tích của đối phương, bắn siêu cấp Matra 530 đạn đạo, cũng bởi vì mất đi mục tiêu mà giải thoát phong tỏa.

	Hai chiếc tên lửa, ở mất đi mục tiêu sau, lại phi hành mười mấy giây, lựa chọn trên không trung tự bạo, lần này công kích mất hiệu lực.

	Rayyan cảnh giác dùng ánh mắt khóe mắt đánh giá màn ảnh ra đa, đối phương ở cuối cùng biến mất thời điểm, khoảng cách của hai bên đã đến gần đến hai mươi km, loại này khoảng cách bên trên, đối với nhanh chóng phi hành máy bay chiến đấu mà nói, rất nhanh chỉ biết tiến vào trong tầm nhìn.

	Mig -29 phi công, ở hết sức chăm chú từ bên trong sơn cốc tiến hành cùng tử thần vật lộn, cho đến radar cảnh báo tiếp thu cơ thanh âm bên trong biến mất, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

	Mới vừa rồi liên tiếp động tác, để cho Mig -29 nhiên liệu tiêu hao rất lớn, nếu như bây giờ không quay lại hàng vậy, bọn họ nhiên liệu, chỉ sợ cũng không đủ.

	Đây cũng là tiền tuyến máy bay tiêm kích bi ai, Liên Xô Mig -29 cùng Su-27, cùng nước Mỹ F-16 cùng F-15 đem đối ứng, nhưng là nước Mỹ cao địa phối hợp, là bởi vì hạng nặng F-15 tương đối quý trọng, bọn họ không có cách nào đại lượng trang bị, mới lựa chọn F-16 loại này chi phí thấp máy bay chiến đấu, mà Liên Xô Mig -29 cùng Su-27, tắc là bởi vì Liên Xô phòng không quan niệm vấn đề, cục thiết kế Mikoyan lâu dài thiết kế dã chiến tiền tuyến tiêm kích, tỷ như kinh điển Mig -15, Mig -21, gần như cũng là tiểu xảo linh hoạt, nhưng là lưu vô ích thời gian ngắn, hành trình gần. Cục thiết kế Sukhoi phụ trách quốc thổ phòng không tiêm kích cùng trong tầm xa đối địa tiếp viện tác chiến máy bay thiết kế, tỷ như hai lần ở chặn đánh nhiệm vụ bên trong đánh rơi Boing 727 Su-15, máy bay Mig kinh thường xuất khẩu, mà Su hệ cơ gần như đều là trong nước dùng riêng. Bởi vì Mig tiền tuyến tiêm kích bình thường lấy điều kiện hơi kém tiền tuyến phi trường làm cơ sở, thi hành trong gần hành trình ngắn vô ích ưu nhiệm vụ tác chiến, chiếu cố đối địa tiếp viện. Vì vậy Mig tiêm kích so sánh với cùng lúc Sukhoi tiêm kích hình hào, bình thường nhẹ mà nhỏ, vì vậy hành trình ngắn, đến Mig -29, cái này khác biệt vẫn tồn tại.

	Tiên tiến Mig -29, ở tiền tuyến dã máy bay chiến đấu trận mang theo 6 quả tên lửa không đối không cùng một cơ bụng bình xăng phụ cất cánh, thi hành bảo vệ máy bay ném bom, công kích cơ biên đội cung cấp 230 ngàn mét tác chiến bán kính hộ tống nhiệm vụ. Nếu chỉ mang theo tầm trung cùng cự ly gần tên lửa không đối không các hai quả vậy, hơn nữa ở thích hợp tốc độ hạ, Mig -29 tác chiến bán kính cũng mới sáu trăm ngàn mét khoảng chừng, bị phương tây xưng là là "Phi trường người thủ vệ" .

	Bây giờ Mig -29 máy bay chiến đấu phi công còn chưa có bắt đầu phản kích, thì phải cân nhắc, có hay không cần đi ngược lại vấn đề. Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, đã bay ra vùng đồi núi!

	Mới vừa buông lỏng tâm tình, Liên Xô hai tên phi công theo thói quen dùng ánh mắt quét nhìn toàn bộ không vực, liền phát hiện xa xa kia hai cái điểm sáng, đó chính là tập kích bọn họ người Iraq!

	"Hoán đổi đến cận trình mô thức, chuẩn bị R-73 tên lửa tầm gần." Mig -29 phi đội trưởng phi công nói, bây giờ nếu phát hiện đối phương, vậy hãy để cho bọn họ nếm thử một chút sự lợi hại của mình!

	Liên Xô phi công vô cùng tin tưởng, sử dụng có thể lý do nón trụ ống nhắm tới phong tỏa loại này ở 82 năm phục vụ tên lửa không đối không, bọn họ hoàn toàn có thể chiến thắng cái này trên bầu trời tùy ý đối thủ!

	Mig -29 làm Liên Xô vượt qua thời đại một loại máy bay chiến đấu, trừ tiên tiến khí động bố cục ra, còn có một phương diện, chính là sáng tạo tính dẫn vào mới đạn đạo phong tỏa phương thức, trừ dùng radar ra, còn có thể sử dụng S-31E2 quang điện máy dò cùng ZSh-3UM nón an toàn kính ngắm.

	Liên Xô công trình sư cũng là phi thường có sáng tạo tính, Mig -29 nón an toàn kính ngắm là cả hệ thống điều khiển hỏa lực trong nhất có đặc sắc bộ phận. Phối hợp với R-73 cự ly gần cận chiến tên lửa không đối không, Mig -29 có thể ở cự ly gần cận chiến trong chiếm cứ có lợi địa vị.'Nón an toàn' kính ngắm là ở trước mắt coi có thể thấy được mục tiêu dưới tình huống, thông qua nón an toàn quan trắc trang bị tới xác định mục tiêu quan trắc tuyến, dẫn dắt radar, EOS cùng đạn đạo hồng ngoại dẫn đường đầu nhanh chóng chặn được mục tiêu. Ở trước mắt coi phát hiện mục tiêu về sau, phi công chuyển động đầu, khiến quan trắc dấu hiệu đối đang phát hiện mục tiêu, cũng án áp cần ga tay cầm bên trên thâu nhập cái nút. Buồng lái bên trong đựng có đo lường phi công đầu cùng nón an toàn quan trắc trang bị chuyển động lượng cảm biến, không vận máy tính đem thua tới tin tức trải qua hoán đổi về sau, cung cấp cho EOS, radar cùng đạn đạo hồng ngoại dẫn đường đầu làm mục tiêu chỉ thị chi dụng.

	Nói đơn giản tới, chính là có thể nhìn tới chỗ nào, đánh tới chỗ nào!