Hàng không mẫu hạm loại này cự vô phách, mong muốn ở trên biển an toàn đi tới, nó lúc kiến tạo vật liệu thép, cũng là đặc chế, vượt qua xa bình thường quân hạm, đây cũng là hàng không mẫu hạm chỉ có số ít quốc gia có thể chế tạo nguyên nhân, ban đầu A Tam không cam lòng chịu được ngẩng cao chi phí mua chiếc cải tạo hai tay hàng không mẫu hạm, mà quyết định bản thân chế tạo thời điểm, phát hiện mong muốn bắt đầu làm việc, kia phải lại bỏ giá trên trời từ Nga mua vật liệu thép.

	Mà Iraq, đã đem nửa nhà máy đóng tàu Biển Đen dời trở lại rồi, đồng thời cũng đem đặc chủng vật liệu thép xưởng thiết bị, công nghệ cùng nhân viên, dời trở về Iraq, Qusay cũng không muốn ở phương diện này, bị người khống chế.

	Vì vậy, hàng không mẫu hạm sức chịu đòn, mặc dù không có tàu chiến mạnh, nhưng là bình thường tên lửa diệt hạm đánh tới, nó hay là kháng được.

	Đã từng quốc gia phương tây dùng giải ngũ hàng không mẫu hạm tới làm thí nghiệm, bị mười mấy phát tên lửa diệt hạm, phía trên liệt tính thuốc nổ nổ tung, cũng chính là để nó đánh mất đi tới năng lực mà thôi, cũng không có để nó hoàn toàn chìm vào đáy biển.

	Nếu như bay tới bình thường mấy cái c801 series tên lửa diệt hạm, nhỏ ưng ngạnh kháng xuống, cũng không có chuyện gì.

	Nhưng là bây giờ thì khác, lấy gấp mấy lần tốc độ âm thanh bay tới đạn đạo, cho dù là không trang thuốc nổ, tốc độ cao mang đến cực lớn động năng, cũng có rất cường đại lực sát thương, huống chi, nó đối mặt, không là một quả hai quả, mà là mười bốn chiếc tên lửa!

	"Oanh!" Ở tầng thứ năm trên boong thuyền, tổn hại quản nhân viên nghe được cái này âm thanh âm thanh lớn, đơn giản muốn đem màng nhĩ của bọn họ đánh vỡ, tiếp lên trước mắt chính là một áng lửa.

	Cao năng xuyên giáp bạo phá chiến đấu bộ, thành công xé ra hàng không mẫu hạm vỏ ngoài, bất quá chẳng qua là xé mở một cái lỗ nhỏ.

	Không có chứa thuốc năm trăm kg trở lên chiến đấu bộ, căn bản liền không cách nào hữu hiệu đánh xuyên hàng không mẫu hạm, KH-41 loại này đại gia hỏa, hay là uy lực không đủ.

	Bất chấp mấy tên hi sinh thủy binh, người còn lại, lập tức tiến hành tổn hại quản chế, dập tắt hỏa hoạn, phòng ngừa thế lửa lan tràn.

	Đón lấy, lại là một tiếng tiếng va chạm, lần này bùng nổ ở sau khoang.

	USS Kitty Hawk ở KH-41 đánh trúng, không ngừng rên rỉ, đây đã là thứ tám quả, mặc dù gần như là đồng thời đánh tới thân đi lên, USS Kitty Hawk hạm trưởng vẫn nhớ rất rõ ràng.

	Nhìn dáng dấp, bản thân chiếc này hàng không mẫu hạm, có thể ngạnh kháng tới, đến lúc đó chỉ cần cho mình lưu đủ thời gian, để cho mình mở trở về đi là được rồi.

	Nhưng là nguyện vọng này, ở khoảnh khắc tiếp theo liền đã tan biến.

	Một cái sau bay tới đạn đạo, chui vào trước mặt kia chiếc tên lửa đã nổ tung lỗ bên trên, chui vào sau, xé ra đạo thứ hai nước mật cửa, tiếp theo tại bên trong xảy ra nổ tung.

	Mặc dù trọng yếu vũ khí, đạn dược các thứ, toàn bộ đều đặt ở hàng không mẫu hạm trung ương nhất bộ vị bên trên, cách mấy tầng tấm thép, nhưng là phía sau khoang turbin, chỉ cách hai tầng boong thuyền.

	Cái này chiếc tên lửa nổ tung, vạ lây khoang turbin.

	Vì cấp chiếc này mấy mươi ngàn tấn quân hạm cung cấp động lực, USS Kitty Hawk nồi hơi là rất cường đại, nội bộ áp lực cũng rất cao, lần này nổ tung, đem để cho nồi hơi bị thương nặng, nơi nứt ra, theo sau đó phát sinh lớn nổ tung.

	USS Kitty Hawk tám đài nồi hơi, có hai đài xảy ra lớn nổ tung, nhất thời, một bộ chân vịt ngừng lại chuyển động, toàn bộ nồi hơi thất, toàn bộ bị nhiệt độ cao cao áp hơi nước bao vây, phía ngoài mấy tên turbin tay, bị cổ nhiệt lưu này nhất thời chưng chín.

	Hơi nước ảnh hưởng đến còn lại mấy đài nồi hơi, bọn họ cũng không cách nào bình thường công tác.

	USS Kitty Hawk, hoàn toàn mất đi động lực, hơn nữa bởi vì một bên chân vịt đầu tiên dừng chuyển, đưa đến quân hạm xảy ra lệch hàng, tiếp theo thân hạm bắt đầu nghiêng về.

	Sau đó bay tới mấy chiếc tên lửa, tiếp tục mấy trúng mấy cái buồng.

	Thân hạm nghiêng về, đưa đến tổn hại quản chế nhân viên không cách nào kịp thời xử lý vấn đề, bọn họ chưa kịp đem mấy cái này buồng đóng cửa, nước biển bắt đầu không ngừng rưới vào hàng không mẫu hạm trong.

	USS Kitty Hawk thân hạm, bắt đầu không tự chủ càng thêm nghiêng về đứng lên.

	Toàn bộ hàng không mẫu hạm bên trên nhân viên, sắc mặt nhất thời từ bạch biến thành tro tàn, bọn họ tựa hồ đã ý thức được, chiếc này hàng không mẫu hạm, sợ rằng không chạy thoát một số mạng.

	Đây là từ thế chiến 2 sau, chiếc thứ nhất trong chiến tranh bị đánh chìm hàng không mẫu hạm!

	Một cái khác chiếc USS Washington, nếu so với USS Kitty Hawk còn khá một chút, chẳng qua là khá một chút mà thôi.

	So sánh lớp Kitty Hawk, trọng tải lớn hơn tàu sân bay hạt nhân Nimitz cấp, trừ thân hạm cùng boong thuyền tiếp tục áp dụng cường độ cao thép, có thể chống đỡ ngự nửa đạn xuyên giáp công kích ra, tại kiến tạo thời điểm, trọng điểm bộ vị, kho đạn cùng khoang trang bị 6 3.5 li dày "Kevlar" thiết giáp, điều này cũng làm cho nó trọng tải đạt tới một trăm ngàn tấn cấp quy mô bên trên. Bên trong hạm sắp đặt 23 đạo nước mật hoành vách khoang cùng 10 đạo phòng cháy cách vách, PCCC, tổn hại quản cùng kháng đánh vào chờ phòng vệ các biện pháp hoàn bị. Nó chịu đựng đả kích năng lực, là lớp Kitty Hawk gấp hai.

	Bất quá nó chịu đựng đạn đạo cũng nhiều hơn một chút, có mười chín quả tên lửa diệt hạm, đánh vào nó mặt bên trên thân thể, nó một bên nước vào nghiêm trọng, thân hạm cũng bắt đầu nghiêng về, bất quá bởi vì kịp thời đóng lại nước mật cửa, thân hạm không có trầm xuống nguy hiểm.

	Bất quá từ bên cạnh may mắn còn sống sót một chiếc tuần dương hạm bên trên nhìn, nó boong thuyền, đã rõ ràng nghiêng về.

	Chiếc này lớp Ticonderoga tàu tuần dương, coi như là may mắn còn sống sót mấy chiếc một trong.

	Trừ hàng không mẫu hạm có thế chiến 2 lúc tàu chiến trong cái loại đó sức chịu đòn ra, còn lại quân hạm, cũng không có loại năng lực này, KH-41 gặm hàng không mẫu hạm gặm bất động, nhưng là đối phó những thứ kia tàu tuần dương, tàu khu trục cùng tàu hộ tống, liền không chút phí sức, trọng tải bảy ngàn tấn trở xuống, chỉ cần một phát, liền tuyệt đối có thể tiêu diệt. Mà trọng tải vạn tấn, cũng chỉ cần hai quả mà thôi.

	Một tua này đả kích phía dưới, nước Mỹ biên đội tàu sân bay, chỉ còn dư lại một chiếc nghiêng về USS Washington, một chiếc lớp Ticonderoga, một chiếc lớp Oliver Hazard Perry mà thôi.

	Còn lại, đều đã chìm vào trong nước, hoặc là, đang đang từ từ hướng trong biển chìm.

	Không trung, máy bay chiến đấu của bọn họ, đánh rơi mười lăm chiếc Su-27K, mà tự thân cũng nhận mười bảy chiếc tổn thất, gần như đánh cho thành ngang tay.

	Mà công kích của bọn họ biên đội, còn chưa tới bắn mang theo xiên cá đạn đạo khoảng cách bên trên, cũng đã bắt đầu bị Iraq biên đội tàu sân bay hộ tống chiến cơ chặn lại.

	Nước Mỹ Harpoon đạn đạo, là một loại không sai tên lửa diệt hạm, tính năng so Exocet, C802 cũng tốt hơn, nhưng là nó tình thế xấu, cũng là tầm bắn gần, tốc độ nhỏ, chỉ có một trăm ba mươi cây số tầm bắn, không chấm bảy năm Mach tốc độ, cho nên công kích đơn chiếc quân hạm tạm được, công kích biên đội tàu sân bay, gần như không có hy vọng chiến thắng.

	Bọn họ không nghĩ tới, Iraq ở phái ra gần trăm chiếc công kích máy bay chiến đấu sau, vẫn có thể trong biên chế đội bên trên giữ vững hai mươi chiếc máy bay chiếm ưu thế trên không chặn lại bọn họ.

	Bằng vào về số lượng ưu thế, bọn họ tiếp tục hướng đối phương biên đội đến gần, bất quá Iraq biên đội tàu sân bay phòng không chiến hạm đạn đạo, thành công chặn lại bọn họ bắn đạn đạo.

	Iraq biên đội tàu sân bay lực lượng phòng không, không có chút nào so nước Mỹ chênh lệch, thậm chí, bọn họ còn phải so nước Mỹ tiên tiến, mấy năm này, đối Iraq mà nói, là nhanh mau phát triển mấy năm, bọn họ hạm tái phòng không hệ thống, sớm đã thành thục.

	Đã từng Liên Xô là đạn đạo chế thắng luận, cho nên bọn họ phát triển mạnh các loại đạn đạo, bao gồm tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm, xao lãng hàng không mẫu hạm. Mà nước Mỹ thời là hàng không mẫu hạm chế thắng luận, đối với tên lửa diệt hạm, mặc dù cũng rất coi trọng, nhưng là không có phát triển qua tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm.

	Bởi vì nước Mỹ hàng không mẫu hạm hùng mạnh lực công kích, bình thường mà nói, bọn họ đối nghịch mục tiêu đều chỉ có có hạn phòng không năng lực, coi như là Liên Xô, ở Kuznetsov hàng không mẫu hạm không có nhập dịch trước, nước Mỹ hải quân cũng sẽ toàn thắng Liên Xô hải quân.

	Cho nên bọn họ bây giờ mới phát hiện, mình muốn công kích thực lực không kém hơn bọn họ Iraq biên đội tàu sân bay, gần như không có phần thắng.

	Bởi vì nơi này là biển Ả-rập vực, cho nên bọn họ còn bị lục cơ máy bay chiến đấu khoảng cách xa công kích, cái này để cho bọn họ thuộc về hoàn toàn tình thế xấu.

	Lần này hải chiến, đủ để ghi vào sử sách, lịch sử đã nhớ kỹ ngày này, năm 2002 ngày 10 tháng 4, ở biển Ả-rập vực, Iraq hải quân chủ động xuất kích, đánh chìm nước Mỹ một chiếc USS Kitty Hawk hàng không mẫu hạm, đánh cho bị thương một chiếc USS Washington, đồng thời kích hủy nước Mỹ hải quân hai chiếc tàu tuần dương tên lửa, ba chiếc tàu khu trục tên lửa cùng với hai chiếc tàu hộ tống.

	Mà Iraq hải quân tổn thất, là không có bất kỳ tổn thất nào, trừ hai mươi lăm chiếc chiến cơ bị đánh rơi ra, bọn họ quân hạm, không có một chiếc bị tổn thất.

	Dĩ nhiên, đây là ngoài mặt, đang ở hải không đối kháng kịch liệt tiến hành thời điểm, dưới nước chiến đấu cũng đang tiến hành, hai đầu lớp Los Angeles tàu ngầm, mong muốn đối Iraq hàng không mẫu hạm phát động công kích, Iraq tàu ngầm bộ đội tiến hành phản kích, trong chiến đấu, bọn họ đem hai đầu nước Mỹ tàu ngầm đánh chìm, mà bản thân một cái tàu ngầm, vì bảo vệ hàng không mẫu hạm, cũng bị hai quả ngư lôi, bất quá còn có thể đi tới, ở sau khi trời tối, từ trên mặt biển trở về căn cứ.

	Đây là làm cho cả thế giới Ả Rập phấn chấn một ngày, bọn họ rốt cuộc ở chính diện, lần đầu tiên đánh bại người Mỹ biên đội tàu sân bay, đối với bọn họ mà nói, người Mỹ không còn là hùng mạnh quân sự tồn tại, bọn họ có thể đối mặt người Mỹ quân sự can thiệp, tự hào nói, chúng ta có lòng tin, có năng lực bảo vệ bản thân quốc thổ, Trung Đông sự tình, Trung Đông người tự mình giải quyết!

	Xuất kích nước Mỹ máy bay hạm, ở hàng không mẫu hạm bị tổn thương sau, bất đắc dĩ, bị buộc đáp xuống phụ cận Yemen căn cứ không quân, sau đó, Iraq lập tức xuất động lính dù, đem cái đó căn cứ không quân khống chế, bắt làm tù binh toàn bộ nước Mỹ phi công.

	Hải chiến còn chưa kết thúc, Iraq là không cho phép kia còn thừa lại quân hạm chạy trở về, đang công kích trung đội sau khi quay về, lần nữa treo đạn, bắn ra cất cánh, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai bổ sung oanh tạc, lúc này bọn họ đã không nữa treo lên quý trọng KH-41 tên lửa diệt hạm, mà là Iraq tự sản căn cứ vào C801 series tên lửa diệt hạm, bởi vì lúc này người Mỹ hàng không mẫu hạm đã hoàn toàn mất hiệu lực, lần này công kích, cũng chính là tính cái quét dọn chiến trường mà thôi.

	Hơn nữa người Mỹ Aegis chiến hạm, mới vừa rồi đã bắn xong những thứ kia xa cách tên lửa phòng không, bọn họ liền từ trời cao tiêu sái bay qua, sau đó thả bom là được rồi.

	Khi bọn họ bay qua sau, không có dự liệu được chính là, còn dư lại kia hai đầu quân hạm, lựa chọn đầu hàng.

	Tên lửa phòng không chuẩn bị đạn, đều đã đánh xong, tiếp liệu hạm lại không có theo tới, bốn phía đều là rơi xuống nước huynh đệ, bọn họ lại chống cự, kia cũng chỉ là bị kích hủy kết quả. Bọn họ càng cần hơn làm, là cứu viện những thứ kia rơi xuống nước huynh đệ.