Bão táp đi qua, thuyền bè rốt cuộc ngưng đung đưa, lúc này trực thăng phi hành nhân viên biểu hiện hoàn hảo, nhưng là cho tới nay không có xảy ra biển hậu cần mặt đất nhân viên, lúc này đều đã bị đong đưa tối tăm mặt mũi, bọn họ rốt cuộc biết cái gì gọi là say sóng.

	Nguyên lai chính là dùng sức lắc, có thể đem mình trong dạ dày tất cả mọi thứ, toàn bộ cũng đổ ra, một bên nôn mửa, còn vừa muốn đỡ bên cạnh vật, phòng ngừa té bị thương, ở lớn uy lực tự nhiên hạ, hết thảy đều lộ ra như vậy nhỏ bé.

	Thân thuyền bình tĩnh lại sau, bọn họ làm chuyện thứ nhất, chính là nhìn trực thăng hay không còn rất vững chắc buộc chặt ở nơi nào, có hay không xuất hiện dãn ra, còn tốt, hết thảy đều rất bình thường.

	Đây là Iraq hải quân lần đầu tiên viễn hành, bọn họ đang dùng ngoan cường nghị lực, vượt qua hết thảy khó khăn, đây là bọn họ đi về phía đại dương, trưởng thành một tất nhiên giai đoạn.

	Thông qua thuê mướn Olssen công ty vệ tin thông tin giữ bí mật kênh, bọn họ có thể cùng Basra, cùng với cùng Maputo địa khu tiểu phân đội giữ vững liên lạc.

	"Một lần cuối cùng kiểm tra đạn dược." Rốt cuộc, sắp đạt tới dự định vùng biển: Ở Maputo ngoại ba trăm cây số chỗ ngoại hải bên trên, Karim ra lệnh.

	Ở tác chiến trước, kiểm tra vũ khí đạn dược tình huống, cũng là vô cùng trọng yếu một bước, cho dù là lần trước đối Libia không tập, nước Mỹ không quân cho là mình là rất tinh nhuệ, nhưng là bọn họ ném xuống đạn dược, cũng lại có một nửa không có phát sinh nổ tung, tỷ như nếu là ở nước Pháp đại sứ quán viên kia nổ, hậu quả kia liền càng thêm nghiêm trọng, mà ở mấy năm trước Falklands hải chiến, Argentina không quân mặc dù rất không sợ, nhưng là cũng là bởi vì rất nhiều bom không có nổ tung, đưa đến công kích hiệu quả giảm mạnh.

	Bọn họ là tuyệt đối không thể cho phép tình huống như vậy phát sinh, nhất định phải bảo đảm, ném xuống mỗi một quả bom, đều có thể nổ tung, bọn họ chỉ có thể làm một lần hành động, nhất định phải hoàn toàn đem nơi đó phá hủy.

	Lúc này, mặt tây thái dương, sắp chậm rãi rơi xuống, lần hành động này, cũng tiến vào đếm ngược giai đoạn.

	Nơi này thuộc về vùng biển quốc tế vùng biển, hơn nữa bởi vì trên bờ biển Mozambique, trên căn bản không có cái gì chính quy hải quân cùng không quân, vừa không có ở tuyến đường bên trên, bọn họ đi tới, không sẽ dẫn tới chú ý.

	Nửa đêm công kích sẽ càng thêm ẩn núp, mặc dù ban đêm ở xa lạ trong khu vực tầm cực thấp phi hành, là vô cùng nguy hiểm, nhưng là bọn họ tiến hành nguyên vẹn chuẩn bị, có thiết bị nhìn đêm trợ giúp, có địa hình lẩn tránh radar, bọn họ đã nhớ thuộc lòng đường biển bên trên toàn bộ trạng huống, cái này rất giống là về nhà thăm người thân vậy, toàn bộ đường cũng hết sức quen thuộc.

	Cho nên công kích sẽ ở ban đêm bắt đầu, hết thảy tất cả, cũng sẽ không bị người phát hiện.

	Nghe được ra lệnh, tất cả nhân viên, cũng bắt đầu khẩn trương bận rộn trong, từ vũ khí đóng gói trong rương, vũ khí bắt đầu bị mở ra, tiến hành một lần cuối cùng kiểm trắc, giải trừ bảo hiểm, treo lên ở Mi -24 cánh ngắn bên trên, cùng Mi -24 không vận máy vi tính tiến hành đóng liên, làm sau cùng điều chỉnh thử.

	Lần này ở bên trong kho chứa máy bay, tổng cộng thả sáu chiếc, toàn bộ đều là hung hãn lục quân Mi -24 trực thăng. Mà ở bên ngoài trên boong thuyền, còn dừng lại một chiếc trực thăng Black Hawk.

	Trực thăng Black Hawk là một loại ưu tú quân dụng trực thăng, ở Iraq cùng nước Mỹ giữ vững quan hệ tốt đẹp bây giờ, Iraq từ nước Mỹ mua tiến loại này trực thăng, cùng với đại lượng phối kiện, dùng để chở chuẩn bị bộ đội, trong đó có mấy chiếc, chính là hải quân hình.

	Hơn nữa hải quân tàu huấn luyện xuất động, nhất định sẽ đưa tới chú ý của những người khác, trụi lủi trên boong thuyền, nếu là không tiến hành trực thăng hạ cất cánh huấn luyện, vậy thì quá không bình thường, lục quân Mi -24 là không thể xuất hiện, trong khoảng thời gian này tới nay, vẫn luôn là trực thăng Black Hawk đang tiến hành huấn luyện.

	Hơn nữa lần này công kích trong hành động, trực thăng Black Hawk là mạo xưng làm người cuối cùng lượt chiếc đánh giá oanh tạc hiệu quả, hơn nữa nhân viên Iraq là đen ưng trang bị hai bên cánh ngắn, có thể mang theo hai quả lớn uy lực hàng đạn, chuẩn bị tiến hành bổ sung công kích.

	Iraq nhân viên, bắt đầu khẩn trương thao tác, lúc này sắc trời từ từ đen xuống.

	Trực thăng Black Hawk, cần trang bị thêm hai bên cánh ngắn, mặc dù loại này trực thăng đồng dạng đều là không treo ngoài, nhưng là ở thiết kế thời điểm, cũng là có thể trang bị thêm cánh ngắn, có bị lực đại lương, chẳng qua là cái này cánh ngắn là dùng để trang bị thêm bình xăng phụ, bây giờ bị nhân viên Iraq dùng để cải trang phủ lên hàng đạn.

	Mà Mi -24 thao tác, liền càng thêm phức tạp, đưa chúng nó chậm rãi đẩy ra kho chứa máy bay, đẩy tới phi hành boong thuyền vị trí, còn cần đem tháo dỡ rơi xoáy cánh lại lắp đặt lên, bọn họ đang khẩn trương thao tác.

	Đẩy ra ba cái Mi -24, trong kho chứa phi cơ Mi -24, cũng liền có đầy đủ không gian, cho nên còn dư lại ba cái Mi -24, là trực tiếp ở trong kho chứa phi cơ tiến hành thao tác.

	Phía ngoài bốn cái hạ cất cánh vị trí, bên trong ba cái đã nhảy mở vị trí của không gian bên trên, cũng bận rộn Iraq nhân viên bóng người, bọn họ mặc dù tiến hành qua phản phục diễn luyện, vẫn cảm giác mình tay chân quá chậm.

	Sáu chiếc Mi -24, toàn bộ đều là giống nhau treo lên, nội trắc giá treo vũ khí gánh chịu năng lực đột xuất nhất, dùng để treo lên hai viên Paveway bom điều khiển laser, đây là bọn họ đại sát khí, dùng để chính xác oanh tạc mục tiêu trọng yếu, tương ứng, cần ở một bên đầu cánh giá treo bên trên, treo lên laser chỉ thị treo khoang, mà một bên kia đầu cánh giá treo, treo lên bốn cái tên lửa chống tăng. Mà ở hai bên trung bộ giá treo, các treo lên UV-32-57 tên lửa máy phóng, mỗi cái tên lửa máy phóng có thể chứa 32 quả 57 li đạn tên lửa.

	Bom điều khiển laser dùng để đả kích trọng điểm mục tiêu, đạn tên lửa dùng để mặt trạng bao trùm, tên lửa chống tăng dùng để kết thúc, kỳ thực chỉ dùng bốn chiếc, thì có thể làm cho nơi đó biến thành một cái biển lửa, vận dụng sáu chiếc, chính là muốn toàn bộ giải quyết hết mục tiêu.

	Ở loại này toàn bộ hệ thống treo dưới tình huống, Mi -24 hành trình, chỉ có ba trăm cây số, vì bảo đảm lần hành động này thuận lợi tiến hành, Iraq nhân viên kỹ thuật đối Mi -24 tiến hành cải trang, đầu tiên chính là ở Mi -24 phía sau cực lớn người ngồi bên trong khoang thuyền, tăng lên hai tổ bình xăng phụ.

	Mi -24 cơ bên trong tổng cộng có 5 cái chống đạn bình xăng, có thể chứa chở 2130 lít xăng dầu, thiết kế thời điểm, liền có thể ở cơ bên trong trang bị thêm hai cái 1630 lít bình xăng phụ, bây giờ Iraq nhân viên kỹ thuật chế tạo hai cái cỡ càng lớn hơn bình xăng, có thể chứa chở gần hai ngàn lít xăng dầu, như vậy chân có thể làm cho Mi -24 bay đến cố lên điểm sau, còn có thể bảo đảm có bộ phận còn thừa lại xăng dầu.

	Sau đó trải qua cố lên, bay đi Pretoria địa khu, lại trở về trở về, thêm lần thứ hai dầu, trước hừng đông sáng trở lại tàu huấn luyện bên trên.

	Trải qua mấy giờ khẩn trương phân phối trang bị, ở buổi tối lúc mười giờ, rốt cuộc hoàn thành trước khi cất cánh chuẩn bị.

	Aziz bước vào buồng lái, tâm tình có chút kích động, đi tới nửa tháng, chính là vì chờ đợi ngày này!

	"Hành động bắt đầu, xuất động đi, con của ta." Tổng chỉ huy Karim nói. Hành động sau khi bắt đầu, biên đội cụ thể chiến đấu, liền giao cho lục hàng đại đội đại đội trưởng Hurd chỉ huy.

	Hurd cũng đã bước vào bản thân buồng lái, khởi động động cơ, theo chân vịt chuyển động, đổ xăng cửa, kéo cần chính, Mi -24 ở oanh thanh âm ùng ùng trong, rời đi phía dưới boong thuyền, chui vào trong bầu trời đêm. Cánh ngắn hạ vũ khí, nhưng vẫn in ở hạm thượng nhân viên trong đầu.

	Ở nhóm đầu tiên Mi -24 thả sau, nhóm thứ hai Mi -24, cũng bị từ trong kho chứa phi cơ kéo ra ngoài, đi tới ngừng máy vị bên trên, khởi động, bay lên không, bọn họ sẽ ở cố lên địa điểm, lần nữa hội hợp.

	Cất cánh sau, đoàn bay hạ thấp độ cao, ở cách trên mặt biển chỉ có năm mươi mét khoảng cách bên trên, lấy 220 kmh kinh tế tuần hành tốc độ, hướng Maputo địa khu bay đi.

	Aziz nhìn bên ngoài, mang thiết bị nhìn đêm, bên ngoài đều là thế giới màu xanh lục, không thấy bờ bến nước biển, dâng lên hơi sóng cả, làm lục quân không quân, bọn họ rất ít bay đến trên biển tới, nơi này không có có bất kỳ vật tham chiếu nào có thể so sánh, duy nhất có thể tin tưởng, chính là trước mặt mình những thứ kia nghi biểu.

	Iraq bản thân sản xuất Mi -24 trực thăng, cải lương thiết bị điện tử, tỷ như dẫn đường hệ thống, dùng phương tây thiết bị, độ chuẩn xác đề cao thật lớn, cái này cũng là bọn họ có thể tiến hành lần này khoảng cách xa công kích điều kiện tất yếu.

	"Chú ý, chúng ta tức sẽ tiến vào trên đất bằng vô ích, độ cao hạ thấp bốn mươi mét." Trong tai nghe truyền đến Hurd thanh âm.

	Mặc dù Mozambique trên căn bản là thuộc về là không có phòng không phạm trù, nhưng là vì đưa đến tính bí mật tác dụng, bọn họ hay là lựa chọn tiếp tục hạ thấp độ cao, dùng để giữ vững bản thân tính bất ngờ.

	Lần này mặc dù nói là oanh tạc Israel căn cứ, nhưng là vừa không thể để cho đối mới biết, là Iraq làm, bởi vì như vậy, sẽ đưa tới nghiêm trọng vấn đề chính trị, mặc dù Iraq không sợ, nhưng là loại phiền toái này vẫn là phải tận lực giảm bớt, lựa chọn từ Mozambique tiến vào, cũng là có suy tính, chính là đem lần này tập kích, cuối cùng giá họa cho Mozambique, để cho hai nước đi vì chuyện này tranh luận đi đi.

	Đã phi hành nửa giờ, kèm theo bình xăng xăng dầu, cũng sớm đã tiêu hao sạch sẽ, mà chủ bình xăng, cũng đã tiêu hao một nửa xăng dầu, bọn họ bây giờ cần làm, chính là tìm được bên mình đoán trước bố trí ở chỗ này xe tiếp dầu đội, nếu không, bọn họ trừ đem đã hao hết xăng dầu trực thăng phá hủy ra, gần như không có những phương pháp khác.

	Maputo ở vào Mozambique quốc thổ nam đoan, lâm Ấn Độ Dương Maputo vịnh. Độc lập sau, nơi này bị định là Mozambique thủ đô, bất quá ở Maputo thị ngoại, vẫn là phi thường trống trải.

	Lúc này, ở Manisa tây bắc hai mươi km chỗ, một số người đang bình tĩnh chờ đợi.

	Bọn họ đã lái rời công lộ, ở một cái hoang trên đường, một chiếc xe hơi thả neo, ngăn chận toàn bộ con đường, bọn họ ai cũng không qua được, vì tiết kiệm thời gian, bọn họ mới đi điều này đường nhỏ, kết quả phát hiện, đây là một cái sai lầm.

	Lúc ban ngày, tình cờ đi ngang qua người, đối với bọn họ bày tỏ phi thường đồng tình, đáng tiếc không có phương pháp giải quyết, phải chờ cứu viện chiếc xe đạt tới.

	Ở nơi này con đường cách đó không xa, là một mảnh bình thản đất trống.