Nước Mỹ, Nhà Trắng.

	Tổng thống Ronald · Wilson · Reegan, phó tổng thống George · Bush, bộ trưởng Bộ quốc phòng Kasper · Weinberg, an ninh quốc gia sự vụ trợ lý Poindexter, ngoại trưởng George · Schulz, bộ năng lượng bộ trưởng James · Edwards cùng Nhà Trắng chủ nhiệm văn phòng James · Addison · Baker, đang đang nghe CIA cục trưởng William · Kathy giới thiệu.

	"Mọi người đều biết, Trung Đông thế cuộc, quan hệ toàn cầu giá dầu ổn định, bây giờ, Iran cùng Iraq hai nước tiến hành đã hơn một năm chiến tranh, mặc dù thắng bại chưa phân, nhưng là, tình huống trước mắt, xuất hiện biến hóa vi diệu." Kathy giới thiệu.

	"Không là Khomeini đánh Thánh chiến khẩu hiệu, bắt đầu phản công a?" Bush hỏi.

	Năm nay 36 tuổi George · Bush, đã là nước Mỹ phó tổng thống, đang cuộc sống nhất có sinh cơ bừng bừng giai đoạn, luôn là một bộ tinh lực dồi dào dáng vẻ.

	Những người khác đi theo cười một tiếng, kể lại Khomeini, mỗi người cũng đối với hắn tràn đầy không ưa, cho nên, tự nhiên phải có cơ hội liền giễu cợt hắn một phen.

	"Phó tổng thống nói đúng, là Khomeini đã bắt đầu phản công. Chính là từ tây nam Khuzestan tỉnh bắt đầu phản kích." Kathy nói.

	"Khuzestan tỉnh có phong phú dầu mỏ tài nguyên, năm ngoái vừa khai chiến, Iraq chủ công phương hướng chính là chỗ này, đánh hơn một năm, Abadan cũng không có đánh xuống, tính toán ra, cũng là nên phản kích thời điểm." Weinberg tiếp theo nhạo báng vậy nói: "Ngươi nói một chút cửa điều tra vệ tinh phát hiện cái gì?"

	Cùng Bush so với, bộ trưởng Bộ quốc phòng Weinberg đã hơn sáu mươi tuổi, mặc dù trên mặt đã có dấu vết tháng năm, nhưng là, ánh mắt vẫn vậy phi thường sáng ngời, nói năng, cũng không hề giống lão nhân dáng vẻ, cũng là cái cơ trí trung niên nhân, năm tháng để lại cho hắn xử lý quốc tế tình thế phong phú kinh nghiệm, hắn có lúc giảo hoạt giống con hồ ly. Đồng thời, đảng Cộng Hòa người xuất thân hắn là phái diều hâu nhân vật đại biểu, kiên quyết chủ trương lấy cứng rắn tư thế đối kháng Liên Xô, hắn không ngừng gia tăng quân phí chi tiêu, quy mô lớn phát triển bao gồm máy bay ném bom tàng hình cùng đạn đạo ở bên trong chiến lược lực lượng vũ trang mà đối kháng Liên Xô, khiến nước Mỹ quân phí tại thời kỳ hòa bình thực hiện trên diện rộng nhất độ tăng trưởng.

	So sánh điều tra vệ tinh, Weinberg càng thích sử dụng phi cơ trinh sát, đã có có thể bay đến hai mươi tám ngàn mét U-2 Black Widow trời cao điều tra cơ cùng có thể bay đến ba vạn mét cao, tốc độ càng là đạt tới 3.5 lần tốc độ âm thanh SR-71 Blackbird phi cơ trinh sát, hơn nữa, còn có tuyệt mật Aurora kế hoạch đang đang trong quá trình tiến hành, hắn đối điều tra vệ tinh, không thế nào cảm thấy hứng thú.

	(liên quan tới Aurora, cho tới bây giờ, tất cả đều là một mê, theo suy đoán, Aurora cơ trưởng vì 3 2 m, cao vì 7 mét, toàn tải trọng vì 83 tấn, trong đó hai phần ba trở lên là nhiên liệu, tuần hành độ cao ở 30500 tới 36 600 mét giữa, cao nhất tuần hành độ cao ở 38 000 mét tả hữu, sử dụng là chỉ từ ống hút khí, thiêu đốt thất cùng ống phun tạo thành kết cấu dị thường đơn giản xung áp động cơ phản lực, cao nhất tuần hành tốc độ vì 6 Mach tả hữu, cho dù cho tới bây giờ, cũng không có bất kỳ thủ đoạn có thể đánh rơi nó. )

	Theo quân sự khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển, vệ tinh càng ngày càng thành làm trọng yếu trinh sát công cụ. Nhưng là, vệ tinh gián điệp cũng không phải không gì không thể, nó ở trên không phi hành, quỹ đạo sẽ bị có thực lực quốc gia trinh trắc đi ra, tỷ như Trung Quốc, như vậy, loại này vệ tinh, lúc nào đạt tới địa phương nào bầu trời, là có thể suy đoán ra, cho dù đột nhiên thay đổi quỹ, cũng có thể cấp kẻ địch đủ phản ứng thời gian, cho nên, vệ tinh trinh sát cũng có nhất định thiếu sót. Mà chiến lược điều tra cơ làm một cái khác trọng yếu điều tra công cụ, một mực phẫn diễn trọng yếu nhân vật, thậm chí có lúc này tác dụng lớn hơn với điều tra vệ tinh.

	Weinberg ủng hộ điều tra cơ, tự nhiên cùng tổng là ưa thích dùng vệ tinh gián điệp tới phân tích CIA có chút thành kiến.

	Kathy không có phản bác, vị này luôn là lộ ra người Mỹ đặc hữu hài hước lão nhân, Kathy vẫn có tôn trọng.

	"Đây là chúng ta điều tra vệ tinh vỗ tới hình." Kathy nói xong, cho mỗi người phát một trương.

	Reegan tổng thống nhận lấy, mặc dù lần này chủ đề của hội nghị Kathy đã trước hạn hồi báo cho hắn,

	Nhưng là, bắt được cái này hình, nhìn hồi lâu, hắn hay là nhìn không hiểu.

	"Kathy, cấp đại gia nói một chút đi, trừ chuyên nghiệp nhân viên, sợ là chúng ta người nơi này, cũng xem không hiểu ngươi cái này hình, phía trên này vẽ cũng không phải là Hollywood ngôi sao." Baker nói.

	"Đây là chúng ta điều tra vệ tinh ở ngày hôm qua vỗ tới hình, hình là ở Abadan tây bộ sông Karun bên, phía trên biểu hiện những thứ kia màu trắng quang ban, là một loại bom nổ tung lúc sinh ra, mà trên mặt đất, kia từng cái con kiến vậy vật, là người Iran xe tăng, nơi này có phóng đại hình."

	Nói xong, Kathy lấy ra trải qua phóng đại hình.

	Mọi người hay là nhìn không hiểu.

	Vệ tinh chiếu hình ảnh, là bản vẽ nhìn từ trên xuống, cũng chính là từ phía trên nhất thấy hình, giống bình thường từ mặt bên nhìn có bất đồng rất lớn, người bình thường, căn bản là không nhìn ra đây là cái gì.

	Mà ở Kathy trong mắt, vậy thì phi thường rõ ràng, chỉ nhìn một cách đơn thuần tháp pháo nóc kia rất súng máy, chính là Iran trang bị đơn vị đo lường Anh xe tăng Chieftain.

	"Là cái gì bom, có lớn như vậy quang ban?" Edwards hỏi.

	Lần này hội nghị, gọi lên bộ năng lượng dài, bởi vì, Trung Đông bất kỳ gió thổi cỏ lay, cũng sẽ cùng thế giới kinh tế mạch sống: Dầu mỏ liên hệ tới.

	"Đây là Iraq quân đội thả dù bom Napan, lực sát thương cực lớn, những thứ này Iran quân đội, sợ rằng toàn bộ phải chết ở chỗ này." Weinberg nói.

	Rốt cuộc gừng càng già càng cay, Weinberg liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt, ở sông Karun bờ kia bình thản trên đất, bại lộ tại dã ngoại lục quân, tuyệt đối sẽ bị không quân nổ ngay cả cặn cũng không còn.

	"Theo chúng ta chỗ có tình báo hối tổng, chúng ta CIA rốt cuộc xác định một chiến huống: Iran bắt đầu phản công, đầu tiên là từ hai tháng trước Susangerd ao đầm bắt đầu, vốn là cái kỳ tập, nhưng là, bị Iraq quân đội đoán được, ở ao đầm triển khai quy mô lớn xe tăng chiến, Iran thất bại, một sư đoàn xe tăng, vì vậy mất đi kiến chế. Mà đang ở ngày hôm qua, vốn là Iran quân đội phản công, đem bao vây bọn họ hơn một năm Iraq quân đội đánh đại bại, nhưng là, ở Iraq quân đội chạy trốn tới sông Karun thời điểm, Iraq không quân, vừa đúng xuất hiện, ngược lại đem Iran quân đội hoàn toàn tiêu diệt ở nơi này, thương vong dự tính có hai đến ba mươi ngàn người." Kathy nói xong, trong phòng nhất thời an tĩnh lại.

	Ai cũng rõ ràng, điều này có ý vị gì.

	Iran vẫn luôn ở phòng thủ trạng thái, khó khăn lắm bắt đầu phản công, bây giờ, dành dụm đứng lên mấy mươi ngàn binh lính, bắt đầu phản công, ai ngờ, bị giết sạch sành sanh.

	Nước Mỹ chiến lược, kia là thông qua lần này chiến tranh, để cho hai bên tổng hợp quốc lực hết sức suy yếu, đến lúc đó, nước Mỹ nhúng tay Trung Đông sự vụ, sẽ phải dễ dàng hơn.

	Mà bởi vì Khomeini đẩy ngã thân Mỹ Pahlavi chính phủ, còn tới chỗ tuyên truyền nước Mỹ là một lớn Satan, cho nên, khai chiến ban đầu, nước Mỹ là chống đỡ Iraq, rất nhiều tuyệt mật vệ tinh hình ảnh, cũng đã từng âm thầm cung cấp cho Iraq. Nhưng là, nếu như Iraq đem Iran toàn bộ chiếm lĩnh, kia càng không phải là nước Mỹ hi vọng thấy.

	Một hùng mạnh Trung Đông quốc gia, tuyệt đối không phù hợp nước Mỹ lợi ích.

	Nhất là, Trung Đông dưới mặt đất, chôn giấu nhưng là màu đen vàng.

	"Kathy, làm tốt lắm, chúng ta nhất định phải mật thiết chú ý chiến tranh Iran - Iraq thế cuộc, không nên để cho chiến tranh cây cân đổ hướng bất kỳ một bên." Reegan nói.

	"Ta có cái nghi vấn, lần này Iraq không quân cùng lục quân phối hợp phải khéo như thế diệu, phi thường hoàn mỹ, tuyệt đối không là Iraq những thứ kia tự cho là đúng quân khu chỉ huy có thể làm được, càng không giống như là hành vi của Saddam, được không biết, hành động này chỉ huy, là ai?" Weinberg hỏi.

	"Trải qua chúng ta mai phục ở Iraq cảnh nội đặc công xác nhận, Convert by TTV lần chiến đấu này, là Saddam tiểu nhi tử Qusay lập ra kế hoạch chiến đấu, không quân cùng lục quân phối hợp, còn bao gồm một chi hấp dẫn đối phương chú ý không quân, bên trong đều có Qusay cái bóng." Kathy nói.

	Tin tức này đạt được, nhưng là CIA hoa cái giá rất lớn, từ lần trước Susangerd ao đầm, CIA liền đã ở thu góp hết thảy liên quan tới Qusay tình báo.

	"Qusay? Tên tiểu tử kia, râu tử còn không có mọc ra đâu a?" An ninh quốc gia sự vụ trợ lý Poindexter không thể tin nổi hỏi.

	"Đúng, chính là hắn." Kathy nói: "Cái này còn chưa tròn mười tám tuổi thiếu niên, đột nhiên biến thành một có chỉ huy thiên tài nhà quân sự, nghe nói, bây giờ tại Iraq quân khu phía nam, từ trên xuống dưới, cũng tràn đầy đối với hắn quỳ lạy."

	"Trung Đông quan hệ chúng ta nhiên liệu an toàn, Kathy, Qusay người này, nhất định phải nắm giữ hắn một tay tài liệu!" Reegan nói."Weinberg, nếu thật Iraq chiếm cứ thượng phong, chúng ta như thế nào mới có thể giúp hắn một thanh?"

	Weinberg biết, cái gọi là hắn, chính là chỉ Khomeini, người này, là nước Mỹ kẻ địch, nhưng là, thời điểm bất đắc dĩ, nước Mỹ còn phải ý tưởng kéo hắn một thanh. Không có vĩnh hằng bạn bè, cũng không có địch nhân vĩnh viễn, có, chẳng qua là không đổi lợi ích, đây chính là chính trị.

	"Iraq sở dĩ có thể lấy được những thứ này thắng lợi, là bởi vì bọn họ đã đem cầm quyền khống chế bầu trời, người Iran tiêm kích, từ tại chúng ta thực hành vũ khí cấm bán, có thể cất cánh, sợ rằng không có mấy chiếc, nếu như chúng ta. . ."

	"Chuyện này, sau này hãy nói." Reegan đột nhiên cắt đứt Weinberg vậy: "Các vị, Trung Đông quan hệ quốc gia chúng ta kinh tế, hai lần khủng hoảng dầu mỏ, để chúng ta công nghiệp bị rất lớn hạn chế, chúng ta là tự do cùng dân chủ quốc gia, nhất định phải bảo vệ chúng ta dầu mỏ an toàn!"