"Nhanh lên một chút kéo lên, sáu giờ phương hướng, một cái đạn tên lửa!" Trực thăng bên trái tay súng máy, đang cảnh giác chú ý chung quanh không vực, mãnh phát hiện trên mặt đất có một cỗ khói trắng bay qua, cũng biết là bắn đạn tên lửa.

	Thông qua đầu đeo ống, hắn lập tức thông báo trước mặt phi công, đồng thời hắn lộ ra nửa người, kéo động chốt súng.

	Nghe được lo lắng lời nói, phi công biết bị đánh lén, hắn lập tức kích thích cần ga, nóc hai đài đơn đài công suất lớn nhất vì 1640 kW TV3-117 turbo trục động cơ, bắt đầu khẩn cấp thu phát công suất lớn nhất, chân vịt gia tốc xoay tròn, đồng thời hắn tay trái kéo cần chính, đạp phương hướng đà.

	Cực lớn Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, ở động cơ trong tiếng gầm rống tức giận, bắt đầu nhanh chóng trèo lên đồng thời quẹo cua.

	Thân phi cơ bên trái tay súng máy, lúc này nửa phần trên thân thể đã toàn bộ lộ ra khoang ngoại, hắn bất chấp nguy hiểm, bắt đầu dùng 1 2.7 li súng liên thanh hướng về kia quả bay tới đạn tên lửa điên cuồng khai hỏa! Hết thảy đều là nguyên thủy bản năng.

	Dây đạn đang không ngừng bị từ đạn bên trong hộp rút ra, vàng óng đạn bị từng viên một nhét vào nòng súng bên trong, biến thành họng súng phía trước kia cỗ lưỡi lửa, hướng bay tới đạn tên lửa, đan dệt ra một cái lưới hỏa lực.

	Đạn tên lửa còn đang bay tới, tên kia bắn đạn tên lửa xạ thủ, hiển nhiên kinh nghiệm rất phong phú, trực thăng đang khẩn cấp kéo duỗi với quá trình trong, hay là ở công kích của đối phương tuyến bên trên.

	Tay súng máy toàn bộ chú ý lực cũng tập trung vào trong ống ngắm cái mục tiêu kia, trong tay hắn súng liên thanh, còn đang không ngừng mà rống giận.

	Mặc dù cho đến bây giờ, còn chưa từng có dùng súng máy đánh rơi đạn tên lửa tiền lệ, nhưng là hắn nhất định phải toàn lực thử một lần, giờ phút này, hình tượng của hắn vô cùng cao lớn.

	"Oanh!" Rốt cuộc, ở cách thân phi cơ còn có mấy chục mét khoảng cách bên trên, viên kia đạn tên lửa bị một cái đạn súng máy đánh trúng, hóa làm một cái hỏa cầu.

	Không phải dày đặc trận, không phải quản nhiều pháo tự động, dùng súng máy đánh hụt trong đạn tên lửa, so dùng súng trường đánh con muỗi xác suất còn thấp hơn, thật là vận khí tốt tới cực điểm!

	Nguy hiểm giải trừ.

	Lúc này, thôn lạc vòng ngoài rốt cuộc xuất hiện xe bọc thép, Ali bộ đội cơ giới, rốt cuộc chạy tới hiện trường, lập tức bao vây cái này thôn làng.

	Thoát khỏi nguy hiểm tay súng máy kéo động cáp thép, đem thân thể của mình thu hồi khoang, lớn miệng thở hào hển, mới vừa rồi ở trong thời gian ngắn ngủi, hòm đạn bên trong đạn liền toàn bộ bị đánh hụt, nòng súng cũng đã nóng lên, hắn mới vừa rồi sáng lập một kỳ tích!

	"Làm tốt lắm!" Trước mặt vũ khí thao tác viên nói: "Trong thôn có vũ trang phần tử, để chúng ta người hoàn toàn lục soát thôn này, chúng ta phải tìm được cái đó bắn đạn tên lửa đánh chúng ta vũ trang phần tử, dùng súng liên thanh đem hắn đánh nát!"

	Muốn không phải phía trên có nghiêm lệnh, hắn thật muốn dùng hai bên cánh ngắn bên trên ống phóng tên lửa, hoàn toàn đem thôn trang này san thành bình địa. Mới vừa rồi viên kia đạn tên lửa, thiếu chút nữa để cho mấy người bọn họ đi gặp thánh Allah.

	Ali nhận được trên phi cơ trực thăng tin tức truyền đến, biết vẫn luôn lên đỉnh đầu bảo vệ bọn hắn kia chiếc máy bay trực thăng bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, thiếu chút nữa bị vũ trang phần tử tiêu diệt, lúc này mới lên tinh thần, để cho binh lính chuẩn bị vào thôn bắt vũ trang phần tử.

	Nếu thôn trang này là hoàn toàn chống đỡ đội du kích, như vậy bọn họ sẽ không chút do dự đem thôn trang này người đều tiêu diệt! Mặc dù phía trên có nghiêm lệnh, bất quá Ali luôn luôn cũng rất gan lớn.

	Hai tên đội du kích viên cùng Oddo cùng nhau hướng ngoài thôn chạy đi, bọn họ bây giờ lựa chọn duy nhất, chính là xông ra, nếu là bị bao vây, bọn họ mọc cánh khó thoát.

	Chạy qua bên trên nhất cái hẻm nhỏ, lại đi một cái ngõ hẻm, là có thể chui vào ngoài thôn rừng cây nhỏ, đang lúc này, lại xảy ra ngoài ý muốn.

	Chạy chạy, chạy qua bên cạnh một cửa viện thời điểm, đột nhiên cảm giác được sau ót một cỗ gió lạnh thổi tới, còn chưa kịp phản ứng, cái ót chính là đau đớn một hồi, tiếp theo hai mắt lật một cái, ngã trên mặt đất.

	Ở trên trời có trực thăng bay tới, hơn nữa xa xa phát hiện Iraq quân chính phủ xe bọc thép đang ra thời điểm, cố chấp Bassettt rốt cuộc nhượng bộ, hắn biết, nếu như lại kiên trì, toàn bộ người trong thôn tính mệnh, cũng sẽ bồi lên.

	Syida biết, bây giờ còn có vãn hồi hi vọng, chỉ cần bắt được ba người kia, bọn họ cùng thôn không có chút nào dính dấp, căn bản không đáng giá vì mấy người kia đem toàn thôn tính mạng con người nằm tại chỗ này.

	Syida mang theo mấy người trẻ tuổi, thừa dịp đối phương hoảng hốt chạy bừa thời điểm chạy trốn, không có chú ý tới đây bọn họ có thể tín nhiệm Kurd huynh đệ, lại dám đối với bọn họ hạ hắc thủ!

	Bọn họ trọng yếu nhất, chính là vội vàng chạy đường, không có chú ý tới bên cạnh động tĩnh, bọn họ chẳng qua là bình thường đội du kích viên, cũng không phải là mắt nhìn xung quanh, tai nghe tám phương cao thủ, căn bản không có chú ý tới bên cạnh lạnh côn.

	Syida từ cửa viện bàng xuất tới, kéo ra trung gian người kia khăn quàng, từ trên trực giác, hắn cảm thấy, trung gian người kia tương đối đặc thù.

	Một trương góc cạnh rõ ràng mặt, nhất là cái mũi cao cao, hắn rõ ràng chính là cái người Do Thái!

	Bassettt cũng nhìn thấy, hắn phi thường khó mà tin được, ở người Kurd lực lượng vũ trang trong, làm sao sẽ xuất hiện người Do Thái? Nếu như là người Ba Tư, hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng là người Do Thái...

	Bassettt lộ ra vẻ mặt thất vọng, không sai, người Kurd, không thể lại bị thế lực khắp nơi lợi dụng!

	Trói lại ba người, dùng nước lạnh tưới tỉnh bọn họ, Syida hỏi mấy câu, cũng biết cái này người Do Thái là tới "Trợ giúp" bọn họ.

	Syida không do dự, lúc này bên ngoài chính phủ quân đội chẳng mấy chốc sẽ tiến vào thôn lạc, hắn cần phải nhanh một chút xử lý chuyện này.

	Ali nhìn trước mặt đi tới mấy cái người Kurd, hạ lệnh thủ hạ chuẩn bị sẵn sàng.

	Mấy tên người Kurd, đang áp lấy mấy tên bị trói người đi tới, bọn họ ở phía xa liền thanh minh, mấy người này là vũ trang phần tử, là bị bọn họ bắt lại giao cho quân chính phủ, nhưng là Ali không có tin tưởng bọn họ.

	Đây là có tiền lệ, đang ở mấy ngày trước, huynh đệ bộ đội đã từng tao ngộ qua như vậy một lần sự kiện, dẫn đội một vị tiểu đoàn trưởng cao hứng vô cùng, hữu hảo nghênh đón bọn họ. Kết quả là ở Kurd thanh niên áp giải tù binh đến gần thời điểm, bọn họ toàn bộ nằm sấp xuống, mà tên kia tù binh, nhanh chạy tới, dẫn nổ trên người bom. Nhất thời, đem bao gồm tiểu đoàn trưởng ở bên trong mười mấy người cùng nhau nổ bay lên trời.

	Chuyện này mới vừa bị toàn quân thông báo mấy ngày, muốn các bộ đội nhất định phải đề cao cảnh giác, cho nên nhìn thấy tới trước giao thiệp Kurd thanh niên, hắn chuẩn bị kỹ càng, người Kurd là không sợ chết, muốn nghiêm phòng bọn họ làm tính chất tự sát tập kích ngón này.

	Đối mới dần dần đến gần, Ali thủ hạ cầm thương nghiêm mật chú ý bọn họ, chỉ cần hơi có dị động, lập tức liền là mưa đạn.

	"Tiến vào thôn chúng ta tổng cộng có ba tên vũ trang phần tử, trong đó có một tên là người Do Thái." Tới trước thanh niên hào phóng giơ lên hai tay, nói với bọn họ.

	Người Do Thái? Lúc này, ba tên tù binh đã đến gần, trung gian tên kia tù binh bộ mặt đặc thù, đích xác là người Do Thái!

	Lúc này Ali lòng nghi ngờ đã tiêu trừ hơn phân nửa, nếu như là quỷ kế của đối phương vậy, phái mấy cái không sợ chết người Kurd sung làm nhân thể bom, là hoàn toàn có thể, nhưng là tuyệt đối sẽ không phái ra một người Do Thái tới, điểm này là không có cách nào giả mạo, xem ra đích xác là thật.

	Mà cái này người Do Thái, lại để cho Ali cảm thấy hứng thú vô cùng, người Do Thái xen lẫn trong người Kurd trung gian, nhất định là có chuyện!

	"Thôn chúng ta trên dưới đều là bình thường người Kurd, cùng những phần tử võ trang này không có bất cứ quan hệ gì, bây giờ chúng ta đem bọn hắn bắt lại áp đưa tới, xin bỏ qua cho thôn của chúng ta." Syida nói.

	Quân chính phủ muốn đi vào thôn vậy, ai biết sẽ làm xảy ra chuyện gì tới! Syida không hi vọng còn nữa một kẻ người trong thôn bị thương tổn, cũng không hi vọng cùng quân chính phủ phát sinh xung đột, đây là hắn mạo hiểm một lần dò xét.

	Hắn nhìn đối phương, từ đối phương trên nét mặt, suy đoán đối phương đang suy nghĩ gì.

	"Tốt, hoàn toàn có thể." Ali đĩnh bụng bự, hồi đáp.

	"Áp lấy tù binh, chúng ta trở về." Ali hướng thủ hạ ra lệnh.

	Thoải mái như vậy, đơn giản như vậy? Không có có người biết Ali dụng ý, nhưng là cấp trên ra lệnh, là muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

	Trước khi tới, Ali tiếp nhận Qusay các ra lệnh, tiễu trừ người Kurd vũ trang, nhưng là đồng thời, Qusay các hạ cũng thụ ý, tuyệt đối không có thể tùy ý tổn thương bình dân, hơn nữa muốn từ bình dân trong tìm thích hợp đại ngôn nhân.

	Qusay biết, bây giờ võ lực tiêu diệt người Kurd vũ trang, thanh thế to lớn, nhưng là tiêu diệt chỉ có thể là làm phản thế lực, người Kurd tổng nhân khẩu chiếm Iraq một phần năm, cũng không thể đem những này người toàn tiêu diệt a? Nói như vậy, Iraq tổng nhân khẩu giảm bớt một phần năm là tiếp theo, ở trên quốc tế tạo thành ảnh hưởng, là không thể đo lường, sợ rằng không dùng đến đến năm chín mươi mốt, lập tức liền bị Liên Hợp Quốc toàn phiếu thông qua chinh phạt mình.

	Như vậy như thế nào giải quyết vấn đề người Kurd, ở bây giờ liền nên bố cục, Qusay sách lược chính là, ở người Kurd trung gian, tìm phục tùng bản thân đại ngôn nhân, để cho hắn đối người Kurd gây sức ảnh hưởng, ở giơ cao quân sự tiễu trừ gậy to thời điểm, sử dụng nữa nâng đỡ thuận theo người Kurd tới trấn an còn thừa lại người Kurd căn này củ cà rốt. Song quản tề hạ.

	Mà khác một đòn sát thủ, chính là đang đợi được người Kurd không nháo đằng sau, liền đem bọn hắn thiên di đến mới vừa chiếm lĩnh Bahtaran tỉnh đi!

	Ali phát hiện cái này Kurd thanh niên, là đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt, mặc dù cùng Qusay các hạ thụ ý bất đồng, muốn tìm đức cao vọng trọng, có uy vọng người Kurd, những lão gia hỏa kia, hết thảy đều là muốn độc lập dựng nước, là phân liệt phần tử đại biểu. Mà người trẻ tuổi này, nếu như bị khai quật ra, tiềm lực vô cùng a! Hắn vì bảo vệ mình thôn, dũng cảm bắt ba tên vũ trang phần tử, rất đáng được bồi dưỡng.

	Dĩ nhiên, hắn là tuyệt đối không có như vậy mà đơn giản tin tưởng, đội ngũ rút lui sau, liền lần nữa ở mấy dặm ra bày ám tiếu, nếu như trong thôn còn có vũ trang phần tử xuất nhập vậy, vậy thì chứng minh người này đang gạt hắn, đến lúc đó toàn bộ thôn, Ali cũng sẽ không bỏ qua!

	Cái này người Do Thái, tuyệt đối là cái đột phá khẩu, phải mau tới báo mới được.

	Liên quan tới cái này Kurd thanh niên cùng người Do Thái tình báo, rất nhanh đã đến Qusay trước bàn làm việc.