Trương Phong trong lòng cả kinh, nhớ lại bản thân tới nơi này sứ mạng, cũng không phải là tìm nữ nhân lấy về nhà làm vợ, bản thân tới nước Pháp nhưng là tới làm đại sự, ai, may nhờ không có phạm sai lầm a!

	"Adelina tiểu thư, mau dậy đi, nhìn một chút có bị thương không." Trương Phong nói xong, đỡ Adelina đứng lên.

	Hai tên nước Pháp cảnh sát vừa đúng đứng ở phía sau, Trương Phong được thế đưa nàng giao cho người Pháp dân người bảo hộ.

	Hắn không nhìn thấy, làm Adelina nhìn Sarah thời điểm, đôi ánh mắt kia đơn giản có thể giết người vậy.

	Bất quá, Sarah cũng là cảm thấy, nàng cũng không có vấn đề, nàng tuyệt đối không cho phép cái này nhỏ phóng viên đụng Qusay tướng quân một cái, hắn nhưng là Trung Đông chiến thần! Coi như là tương lai muốn kết hôn, cũng hẳn là cưới cái Trung Đông nữ tử mới được.

	"Qusay các hạ, ngài không có việc gì chứ? Nhận được báo cáo, ta lập tức liền mang theo người trong cục hỏa tốc chạy tới." Siverak nói.

	Nhận được tố cáo, nói là có người thấy ở nước Pháp phồn hoa nhất Champs-Élysées ác đấu, Siverak liền nổi trận lôi đình, gần đây, nước Pháp xã hội đen thế lực, có càng ngày càng nghiêm trọng thế đầu, phải đàng hoàng thống trị một chút!

	Nhưng là, khi hắn chạy tới về sau, mới phát hiện, Iraq tới Qusay các hạ, là lần này xung đột đối tượng, liền bảo vệ hắn hai tên cảnh sát, cũng hi sinh vì nhiệm vụ.

	Nhớ tới Qusay các hạ mới tới thời điểm, đụng phải một ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, sẽ để cho cảnh sát xuất động cảnh lực, bắt đầu bảo vệ an toàn của hắn, mà lần này, hoàn toàn là nhằm vào hành động của hắn, hắn cũng cảm giác được tiền đồ ảm đạm, Paris cục cảnh sát cục trưởng lập tức muốn đi xuống, hắn vốn còn muốn cạnh tranh một cái vị trí này, nhưng là, sự kiện lần này, chỉ sợ cũng để hắn làm dê thế tội.

	Nếu là Qusay các hạ có cái gì tốt xấu, cái gì thất chức, cái gì bỏ rơi nhiệm vụ, sợ rằng cũng sẽ đắp đến trên đỉnh đầu của hắn tới.

	Còn tốt, Qusay các hạ đơn giản chính là cái thần nhân, những người này tới tìm hắn để gây sự, kết quả lại là bị hắn giết chết.

	Nhớ tới mới vừa rồi Qusay các hạ xông lên tuyến đầu, cùng côn đồ giằng co, Siverak cũng cảm giác được đối phương cao lớn, coi như là chính hắn, cũng căn bản không dám có loại hành động này, đối phương bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn bắn giết!

	Mà bây giờ, Siverak cảm giác, bản thân phải cùng Qusay các hạ bộ cái gần như.

	Siverak sau khi nói xong, Sarah mặt không thay đổi phiên dịch quá khứ.

	Nghe được người nọ là Paris cục cảnh sát một cái cục trưởng, Trương Phong nhất thời tâm niệm vừa động, có câu nói, thật cao cỗ kiệu chúng nhân mang, dù sao mình cũng không có sao, sao không đem công lao này cũng đẩy tới người cục trưởng này trên người? Sau này bản thân tới Paris, cũng coi là có cái có thể chen mồm vào được người.

	"Cảm tạ cục trưởng lần này như vậy hỏa tốc chạy tới, để chúng ta từ trong nguy cấp giải thoát đi ra, hơn nữa, còn dẫn cảnh sát huynh đệ, đem vị phóng viên này từ côn đồ họng súng giải cứu ra." Trương Phong nói: "Sau khi trở về, ta sẽ để cho đại sứ quán cấp cục cảnh sát làm một mặt cờ thưởng, đưa qua."

	Sarah lại không nhìn thấy nơi này trải qua, không để ý, đem những lời này phiên dịch quá khứ.

	Siverak sau khi nghe, đơn giản không thể tin vào tai của mình, đây không phải là đem công lao cho mình sao? Bản thân dẫn cảnh sát, dũng đấu côn đồ, cứu tới trước khảo sát Iraq đoàn đại biểu đầu não, Qusay các hạ, còn mang theo cứu ra một mỹ nữ phóng viên, có công lao này, mình có thể leo lên cục trưởng ghế, đơn giản là phi thường nhẹ nhõm.

	Siverak không thể tin được, bản thân có cơ hội tốt như vậy, nhưng là, nước Pháp hoàn toàn là một tự do đất nước, huống chi trước mặt là một AFP phóng viên, nàng nếu là tiết lộ chuyện này chân tướng làm sao bây giờ?

	Phảng phất là nhìn thấu hắn tâm tư vậy, bị hai tên cảnh viên đỡ Adelina, nói: "Sau khi trở về, ta sẽ phát một thiên báo cáo, tán dương chúng ta Paris trưởng cục cảnh sát dũng cảm xông lên tuyến đầu, đã cứu ta sự tích." Nói xong, nàng xem Trương Phong một cái, cười một tiếng.

	Trương Phong biết, nàng là đang giúp mình nói chuyện, cái này cá bà nương, nhanh như vậy liền cùng bản thân đứng ở cùng một cái trên chiến tuyến rồi?

	Siverak yên lòng, nói: "Phi thường cảm tạ Qusay các hạ.

	Ngài yên tâm, Paris là vô cùng an toàn, ta sẽ thêm phái nhân thủ, bảo vệ ngài xuất hành."

	Trương Phong từ thủ hạ trong tay đem mới vừa rồi từ cảnh sát trong thi thể rút ra hai thanh thương cầm tới, đưa cho Siverak, nói: "Cái này hai thanh thương là các ngươi sở cảnh sát hai vị kia dũng cảm hi sinh bộ hạ, bây giờ trả lại ngươi."

	Nếu đối phương đưa cho mình tốt đẹp như vậy chỗ, Siverak khẽ cắn răng, nói: "Cái này hai khẩu súng, liền tạm thời giao cho Qusay các đã hạ thủ hạ bảo quản, đợi đến ra nước Pháp thời điểm, lại trả lại cho ta là được rồi."

	"Vậy thì không khách khí." Trương Phong nói.

	Đi tới dị quốc, hay là bình thường nhập cảnh, là không cách nào đeo vũ khí, bây giờ, có cái này cảnh sát đầu lĩnh ngầm cho phép, bản thân có cái này hai món vũ khí, sau này cũng sẽ không giống như tối nay vậy đối mặt với côn đồ hỏa khí không thể làm gì.

	Người cục trưởng này, thật đúng là nể mặt.

	Trương Phong nhìn Adelina một cái, nói: "Adelina tiểu thư, tối nay bị sợ hãi, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi!"

	"Ai. . ." Adelina còn muốn nói điều gì, mới phát hiện Qusay các hạ đã nghiêng đầu đi, trong mắt không khỏi xuất hiện vài tia ánh mắt u oán: Người này, tại sao như vậy liền đi?

	Sarah quay đầu lại, hướng Adelina tính khiêu chiến cười cười, cũng xoay người đi, cố ý học Adelina như vậy hấp dẫn đi bộ, đầy đặn cái mông, uốn tới ẹo lui.

	"Tình huống tối nay, các ngươi biết làm như thế nào viết báo cáo a?" Siverak nhìn lấy tay mình hạ, nói.

	Gặp phải tập kích, đây cũng không phải là lần đầu tiên. Trương Phong biết, bản thân nếu thượng vị, như là đã mơ hồ thành Iraq người đứng thứ hai, như vậy, trong cuộc đời sẽ tao ngộ ám sát, nhất định sẽ có nhiều lần, lần này đi ra, là có chút coi thường, cho nên, sau này nhất định phải cẩn thận một chút.

	Lần này tập kích hắn người, trong lòng hắn đã có đếm, không phải người Do Thái, mà là người Iran.

	Hắn biết, Iran đã từng tổng thống, Abolhassan, đã lưu lạc đến nước Pháp, ở nước Pháp giơ lên phản kháng Khomeini đại kỳ.

	Đối với người này, hắn vốn là còn một tia ảo tưởng, vốn địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu nguyên tắc, Trương Phong còn muốn cùng vị này nhân vật tiến hành một ít có lợi cho hai bên giao dịch, nhưng là bây giờ nhìn lại, đơn giản là không thể nào, đối phương căm thù chính mình, thậm chí ở Khomeini trên.

	Sự kiện lần này, ngoài ra cấp Trương Phong một nhắc nhở, chính là hắn không để mắt đến một cái khác lực lượng xây dựng: Cơ cấu tình báo.

	Ông bô đệ đệ cùng cha khác mẹ, Barzan · Ibrahim · Tikriti, là Iraq cục trưởng tình báo, nhưng là người này năng lực có hạn, hơn nữa ánh mắt chủ yếu đặt tại Trung Đông, xem ra, bản thân cần phải nhanh một chút thành lập được thuộc về mình cơ cấu tình báo, cái này cái cơ cấu, chẳng những muốn thăm dò Trung Đông tình báo, châu Âu cùng nước Mỹ các nơi, càng là cần dốc hết sức lực thành lập được mạng lưới tình báo tới.

	Kiếp trước Trương Phong, Convert by TTV chỉ là một bộ đội đặc chủng thành viên, bàn về đánh trận tới, là hắn nhất thiện trường, nhưng là, đến nơi này, thành con trai của Saddam, thành Iraq nhân vật thực quyền, trừ quân sự, ở kinh tế bên trên, trong chính trị, càng là hắn cần phải đi điều nghiên địa phương.

	Nhìn bên người giống vậy cùng hắn vượt qua kinh hồn một đêm Sarah, Trương Phong có chút áy náy nói: "Sarah, tối nay ngươi cũng bị sợ hãi, đi về sớm đi nghỉ ngơi đi!"

	Sarah trong lòng vừa mới vui, chuyện ngày hôm nay, nếu không phải là mình đem Qusay các hạ kéo ra đến bồi bản thân đi dạo phố, sợ rằng cũng sẽ không xảy ra những việc này, Qusay các hạ nói như vậy, dĩ nhiên chính là không so đo lỗi lầm của mình, coi như là một người đàn ông tốt, trong lòng không khỏi có chút ngọt ngào, nhưng là, nàng lập tức lại nghĩ đến, những lời này, hắn mới vừa rồi rõ ràng là nói cho cái đó AFP phóng viên, cái đó không có ý tốt nước Pháp nữ nhân.

	Nghĩ tới đây, Sarah có chút ghen tức, nhất là nữ nhân kia đôi môi, thiếu chút nữa liền cùng Qusay đôi môi dính vào cùng nhau, cái đó phóng đãng nữ nhân, nơi này chính là nước Pháp trên đường cái, còn có nhiều người nhìn như vậy! Sarah trong lòng thầm hạ quyết tâm: Qusay là của ta, ai cũng cướp không đi!

	Ở Paris mấy năm, kỳ thực Sarah trong lòng quan niệm đã phi thường mở ra, nàng biết, mình thích Qusay, như vậy, bản thân cũng nên chủ động vì hạnh phúc của mình mà cố gắng. Chẳng qua là, giống như cái này AFP phóng viên như vậy trần truồng hành vi, nàng hay là làm không được, nàng dù sao cũng là Saudi hoàng thất a!