e-2 mắt ưng máy bay cảnh báo trước, ở trên trời nghiêm mật giám thị Lebanon cùng Syria phương hướng mặt đất cùng không trung hết thảy khả nghi mục tiêu.

	Máy bay cảnh báo trước, lại xưng không trung chỉ huy cảnh báo trước máy bay, là vì vượt qua radar bị tới Địa Cầu khúc độ hạn chế thấp độ cao mục tiêu tìm tòi khoảng cách, đây cũng là tầng thấp đột phòng căn cứ chỗ, đồng thời giảm bớt địa hình quấy nhiễu, đem trọn bộ tầm xa đề phòng radar hệ thống đặt ở máy bay, dùng cho tìm tòi, giám thị không trung hoặc biển mục tiêu, chỉ huy cũng nhưng dẫn dắt bên mình máy bay chấp hành nhiệm vụ tác chiến máy bay.

	Mà máy bay cảnh báo trước gặp phải nhất chuyện khó khăn, liền là mặt đất sóng nhiễu ảnh hưởng, ở xung mạch Doppler radar kỹ thuật xuất hiện trước, bởi vì không cách nào đem mặt đất sóng nhiễu lọc diệt trừ, cho nên, cho dù sử dụng, cũng chỉ có thể ở bình thản mặt biển sử dụng.

	e-2 "Mắt ưng" là nước Mỹ Grumman công ty nghiên chế hạm tái máy bay cảnh báo trước, dùng cho hạm đội phòng không cùng không chiến dẫn đường chỉ huy, bình thời từ hàng không mẫu hạm cất cánh, cánh máy bay nhưng chiết điệp, nhưng cũng thích hợp với chấp hành lục cơ không trung cảnh báo trước nhiệm vụ. Israel không quân vẫn luôn coi trọng kỹ thuật mới thăng cấp thay đổi triều đại, cho nên, trước tiên trang bị loại này máy bay cảnh báo trước, hi vọng có thể trong chiến tranh đứng trên ưu thế.

	Lúc này, e-2 máy bay cảnh báo trước đang ở trung thực thi hành nhiệm vụ của mình, thân phi cơ phương giống như nấm bàn vậy radar lồng đang xoay tròn, chung quanh 200 hải lý phụ cận toàn bộ mục tiêu, cũng thu hết vào mắt.

	Bên trong thao tác thai, nhân viên chỉ huy càng là đại não khẩn trương cao độ, đang chỉ huy bên mình đợt công kích lần máy bay, từ từ đến gần thung lũng Bekaa, đồng thời, bọn họ cũng giám thị đến, Syria nhóm lớn chiến cơ đã cất cánh, ở chút nữa trong không chiến, nhiệm vụ của nó sẽ càng thêm cam go.

	Mà đổi thành một chiếc Boing 707 cải trang chiến tranh điện tử cơ, cũng ở thi hành nhiệm vụ của mình, chút nữa, nó sẽ thi thêm mãnh liệt điện từ quấy nhiễu, để cho toàn bộ Syria radar cùng vô tuyến điện hệ thống chỉ huy thất linh, từ đó để cho Syria phi công mất đi mặt đất chỉ huy.

	Kiểu Xô Viết không chiến mô thức, phi công đều là thói quen trên mặt đất nhân viên dưới sự dẫn đường đạt tới chỉ định không vực tác chiến, mất đi mặt đất dẫn dắt, bọn họ liền biến thành người mù.

	e-2 máy bay cảnh báo trước từ đâu tới đặc biệt vì hải quân nghiên chế, khung máy hơi nhỏ, chỉ có ba bộ nhân viên dẫn dắt, dưới tình huống này, bọn họ không để mắt đến đối đang phía dưới mặt biển theo dõi.

	Một loại mới tác chiến dạng thức, ngựa liền muốn bắt đầu.

	Lúc này Địa Trung Hải, trời xanh mây trắng, cảnh sắc xinh đẹp, tuyệt không cùng đại chiến trước thảm thiết không khí phải ăn khớp.

	Một chiếc du thuyền, trước khi trời sáng, liền đã từ Lebanon bên bờ biển lên đường, ở Địa Trung Hải bên trong du đãng.

	Mặc dù Lebanon thế cuộc tương đối loạn, nhưng là, cũng không ảnh hưởng nhà người có tiền hưởng thụ sinh hoạt.

	Ở du thuyền boong thuyền, đứng thẳng mấy cái người mặc bikini mỹ nữ tóc vàng.

	Đỉnh đầu, một chiếc Israel hải quân trực thăng ở bọn họ du thuyền mặt, xoay hai vòng, phía dưới mỹ nữ lập tức hoan hô lên, hướng bọn họ ngoắc.

	"Đi!" Trực thăng cơ trưởng nói, phía dưới du thuyền không có bất kỳ chỗ khả nghi, bọn họ không có lý do gì đi công kích một chiếc dạng này du thuyền, nói không chừng, du thuyền Lebanon người, hay là bọn họ minh.

	Theo thái dương càng lên càng cao, boong thuyền mặt mỹ nữ, thoát khỏi khoác trong người áo khoác, trong người thoa khắp kem chống nắng, bắt đầu làm tắm nắng.

	Tràng diện phi thường hương diễm.

	Ai cũng sẽ không chú ý tới, ở du thuyền bên trong khoang thuyền, mấy người đại hán đang làm chuẩn bị cuối cùng, bên người của bọn họ, để mấy cổ tên lửa vác vai Stinger 92.

	"Chúng ta chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải nhắm ngay." Một người trong đó đại hán nói, hắn là lần này hành động người phụ trách, nhiệm vụ của bọn họ, chính là tiêu diệt Địa Trung Hải vô ích một mực lẩn quẩn kia hai chiếc máy bay!

	Mặc dù bây giờ đỉnh đầu máy bay đang ở bay, nhưng là, bọn họ bây giờ còn không thể động thủ, bọn họ ở chờ cơ hội.

	Đây hết thảy, đều là Trương Phong bố trí.

	Ở phái Marwan bọn họ đi thung lũng Bekaa thời điểm, Trương Phong cũng giao phó cấp Marwan một cái khác nhiệm vụ: Mời Arafat tổ chức mình nhân thủ, đem Israel máy bay cảnh báo trước cùng chiến tranh điện tử cơ tiêu diệt!

	Nếu như Iraq cùng Israel biên cảnh lân cận vậy, nói không chừng, Trương Phong sẽ cân nhắc để cho Mig -25 loại tốc độ này vô địch tiến hành trời cao tốc độ cao chặn đánh, ở Israel không quân phản ứng trước, liền có thể giết chết đối phương máy bay cảnh báo trước, đây cũng là Mig -25 nghiên cứu ra lúc tới nhiệm vụ.

	Nhưng là, hiện ở đây sao làm là không được, như vậy, chỉ có thể muốn phương pháp khác.

	Đời sau chiến tích không ngừng ở Trương Phong trong đầu xẹt qua, đột nhiên, hắn nhớ tới ở thời sau một lần diễn tập trong, lam quân phương diện sử dụng thuyền chài, mang theo bỏ túi tên lửa phòng không, kết quả, tiêu diệt Hồng Quân quý báu máy bay cảnh báo trước.

	Nhân dân trí tuệ là vô cùng tận! Ở bây giờ, cũng không có người sẽ nghĩ ra như vậy một chiến thuật, cũng không có một người sẽ hướng phương diện này cân nhắc, xác thực nói, hiện ở những người này suy nghĩ, còn bị cố định ở như thế nào cùng phi cơ địch tiến hành không chiến mặt, những thứ kia máy bay cảnh báo trước, cũng không có người chú ý.

	Mà Trương Phong lại biết, trong tương lai trong không chiến, máy bay cảnh báo trước mới là khắc địch chế thắng át chủ bài vũ khí, mong muốn đánh bại đối phương không tập, đánh rụng đối phương máy bay cảnh báo trước cùng chiến tranh điện tử cơ, tuyệt đối là mấu chốt!

	Bởi vì hai loại máy bay đều là do phi cơ chở khách cải trang, cũng không có tự vệ năng lực, cho nên, bọn họ mới lựa chọn cách xa chiến trường Địa Trung Hải vô ích phi hành, xa xa giám thị, mà tổ chức Giải phóng Palestine thiếu hải quân, căn bản cũng không có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp.

	Nhưng là, thế giới không có tuyệt đối sự tình!

	Mặc dù là phi đối xứng tác chiến, nhưng là người yếu, cũng có thể muốn ra bản thân khắc địch chế thắng tuyệt chiêu đến.

	Bây giờ du thuyền mấy người, đều là tổ chức Giải phóng Palestine Fatah chiến sĩ, bọn họ dùng bội số lớn ống nhòm quan sát đỉnh đầu Phi Tướng quân, xác định mục tiêu, nhưng là, lại còn không có phát động công kích.

	Bọn họ chờ đợi cơ hội.

	Mặc dù là bây giờ liền có thể công kích, nhưng là, cũng không phải là thời cơ thích hợp, bởi vì, hiện tại xử lý đối phương máy bay cảnh báo trước, như vậy, bọn họ còn có thể tiếp theo lại từ căn cứ không quân cất cánh một chiếc, thực hành chiến trường giám thị.

	Chỉ có ở thung lũng Bekaa chiến đấu ngựa muốn lúc mới bắt đầu, lại thực hành công kích, mới là lựa chọn chính xác nhất.

	Lúc này, thung lũng Bekaa phòng không bộ tư lệnh bên trong, Manaf thiếu tướng đã hiểu được, bản thân không nên hiểu lầm những thứ này người Iraq!

	"Tư lệnh, bây giờ lập tức hành động, còn kịp!" Marwan nói.

	"Làm sao hành động?" Manaf hỏi.

	"Lập tức đem radar xe dời đi trận địa, chỉ muốn rời khỏi năm mươi mét là được rồi." Marwan nói: "Đại khái phải thời gian bao lâu?"

	"Nửa giờ." Một tham mưu nói.

	Nửa giờ? Các ngươi đám người kia, thật vẫn chậm a!

	"Mười phút, hoàn thành dời đi trận địa nhiệm vụ, lần nữa ở trận đưa." Manaf thiếu tướng nói: "Ai không làm được nhiệm vụ, chớ có trách ta không khách khí!"

	Manaf thiếu tướng lúc này khôi phục lại, hắn biết, mình tuyệt đối không thể ngã hạ.

	"Nhưng là tướng quân, chúng ta chính là đem radar ăng ten chiết điệp, cũng phải mười phút." Một tham mưu nói.

	"Ngu ngốc, ngươi sẽ không đừng chiết điệp a, khoảng cách gần như thế, trực tiếp di động." Manaf nói: "Lập tức chấp hành!"

	Phòng không trận địa, lập tức bận rộn.

	Lúc này, đợt thứ nhất lần f công kích đoàn bay, đã đến bắn vị trí, bọn họ tiếp thu máy bay cảnh báo trước chỉ huy tin tức, chuẩn bị phân biệt mỗi người công kích mục tiêu của mình: Sam -6 tên lửa phòng không radar, chỉ cần đánh mù radar, Sam -6 là được vô dụng đồ chơi.

	Đột nhiên, đối phương trận địa toàn bộ radar phúc xạ, đều đã toàn bộ biến mất.

	Tắt máy, liền có thể thoát khỏi đả kích sao? Biên đội quan chỉ huy chê cười nghĩ đến, bọn họ cánh máy bay hạ "Tiêu chuẩn" tên lửa chống bức xạ dẫn đường đầu, đã sớm nhớ rõ những thứ kia radar vị trí hiện thời!

	"Nguyên kế hoạch không thay đổi, bắn tên lửa chống bức xạ!" Quan chỉ huy hô.

	"Gọi quạ đen, thỉnh cầu điện tử quấy nhiễu, gọi quạ đen, thỉnh cầu toàn phương vị toàn tần đoạn điện từ quấy nhiễu." Quan chỉ huy tiếp theo tại vô tuyến điện bên trong hô.

	Ai ngờ, không có bất kỳ hồi âm.

	Hai phút đồng hồ trước.

	"Được rồi, đã đến giờ, các huynh đệ, nên chúng ta hành động!" Du thuyền trong nam tử kia nói, đồng thời, hắn đã từ bản thân mang theo vô tuyến điện bên trong, tiếp thu được tổng bộ gửi tới tin tức, thung lũng Bekaa vô ích, đã xuất hiện phi cơ địch.

	"Thánh Allah vạn tuế! Palestine vạn tuế!" Bọn nam tử từ khoang thuyền nội bộ cá nhảy ra, trong tay xách theo nặng trình trịch tên lửa phòng không.

	Đi tới boong thuyền, những thứ kia ăn mặc đồ lặn nữ tử, rối rít đứng lên.

	Đại hán hướng một người trong đó nữ tử nói: "Jenna, cảm tạ các ngươi, đến trong khoang thuyền đi."

	Gọi là Jenna nữ tử, si tình nhìn qua hắn một cái: "Baraf, cẩn thận."

	Baraf không có có tâm tư đi suy nghĩ nhiều như vậy, mấy cái này nữ tử, đều là tổ chức Giải phóng Palestine thành viên, hắn cùng với Jenna, còn là một đôi người yêu, nhưng là, nước mất nhà tan tình cảnh, để bọn hắn đem tình cảm cá nhân tạm thời đặt ở một bên, bây giờ mặc dù bọn họ không có bất kỳ nguy hiểm, nhưng là, một hồi bắn đạn đạo sau, có thể hay không tránh thoát Israel điên cuồng trả thù, vậy cũng không biết.

	"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, phân tán ra, mỗi hai người nhắm ngay một cái mục tiêu." Baraf nói.

	Bắn đạn đạo cùng bắn súng phóng tên lửa vậy, đuôi hoãn họp đối phần sau nhân viên sinh ra ảnh hưởng trọng đại, không cẩn thận, sẽ bị đốt chết.

	Hai người ở phía trước boong thuyền, hai người phía sau khoang thuyền đỉnh, bọn họ nhìn trời cao, kia hai chiếc máy bay, lại bay trở về.

	Bởi vì cần lớn đoàn bay đánh úp, cho nên, kia hai chiếc máy bay chung quanh, cũng không có cái khác chiến cơ bảo vệ, bất quá, cho dù là có chiến cơ bảo vệ, chỉ sợ cũng sẽ không lưu ý phía dưới kia chiếc du thuyền, huống chi trực thăng đã kiểm tra một lần, mỹ nữ kia vóc người, để cho trực thăng phi công cũng chảy nước miếng.

	Baraf mang kiếng an toàn, ánh mắt nhìn chằm chằm ống phóng một bên nhắm ngay trang bị, đem bên trong hào quang bao lại trên bầu trời chiếc phi cơ kia.

	Trong tai nghe, truyền đến quen thuộc "Tích" một thanh âm vang lên, hắn không chút do dự nhấn cái nút bắn.

	"Xoẹt!" Một cỗ khói đặc từ phía sau truyền tới, một cái tên lửa Stinger, đã thoát khỏi ống phóng, hướng phi đi.

	Bên cạnh ba người, cũng phân biệt bắn đạn đạo.

	Bắn xong, không kịp nhìn bầu trời kết quả, Baraf lập tức chạy hướng về phía du thuyền buồng lái, bọn họ bây giờ, cần chuyện cần làm, chính là ở Israel không quân cùng hải quân phản ứng trước, có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

	Phát động du thuyền động cơ, thao tác phương hướng vòng, bọn họ hướng bắc nhanh chóng lái đi.