"Ngài Tổng thống, Iraq ở nước ta cảnh nội dầu mỏ đường ống, bị không rõ vũ trang phần tử tập kích." Ở Damascus, Hafiz tổng thống nhận được bộ trưởng Bộ quốc phòng tin tức này.

	Điều này Iraq dầu mỏ đường ống, hàng năm đều là phải trả nhất định chi phí cấp Syria, nghe được cái này đường ống bị tập kích, Hafiz tổng thống cũng tương đối quan tâm, nói: "Chúng ta lập tức phái ra bộ đội đi tiễu trừ vũ trang phần tử."

	"Chúng ta đã phái ra gần đây bộ đội tiến đến, nhưng là Iraq phương diện truyền tới tin tức, bọn họ vận dụng một chi bộ đội, muốn đi cứu viện bên ta nhân viên." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Moustapha - Talas nói.

	Nghe đến đó, gần như tất cả mọi người nghe ra Moustapha bất mãn tới.

	Moustapha là Hafiz cánh tay phải cánh tay trái, ở năm 1970 ngày 13 tháng 11, Hafiz - Assad phát động "Cải chính vận động", cải tổ đảng Xã hội Phục hưng địa khu lãnh đạo cùng chính phủ, hơn nữa tự nhiệm thủ tướng, năm thứ hai, được tuyển vì tổng thống, vào lúc này, Moustapha liền đã kiên định đi theo Hafiz tả hữu, có thể nói, hắn cũng là bây giờ Syria khai quốc trọng thần.

	Như vậy một vị lão thần, đối với Syria mà nói, dĩ nhiên là hi vọng có thể trở thành khu vực Trung Đông lãnh tụ, cùng Hafiz nguyện vọng là nhất trí.

	Nhưng là hiện ở cái ý nghĩ này, giống như càng ngày càng xa, nhất là, lần này cao nguyên Golan tranh đoạt chiến, Syria bị mất mấy cái sư bộ đội thiết giáp, lại không có bất kỳ thu hoạch.

	Mấy lần trong lời nói, Moustapha đã lộ ra đối Iraq bất mãn tới, bây giờ Iraq khinh người quá đáng, lại muốn phái bộ đội của mình đến Syria tới?

	Syria cũng không phải là Jordan, căn bản không cần phải Iraq quân sự trợ giúp, bản thân họ có thể giải quyết vấn đề!

	"Ta cảm thấy." Lúc này, một bên không quân tư lệnh Manaf thiếu tướng nói: "Chúng ta ở nơi nào chính là một chi hạng hai bộ đội, bọn họ chỉ có một số không nhiều xe tải, liền xe bọc thép cũng không có, cơ động đến nơi đó, ít nhất cần hai đến ba giờ thời gian, đến lúc đó chi kia vũ trang phần tử đã sớm chạy không có, nơi đó cách Iraq biên giới chỉ có hơn một trăm cây số, Iraq bộ đội đặc chủng ngồi trực thăng, hơn nửa canh giờ là có thể chạy tới, mà chi kia vũ trang phần tử tập kích, lại là Iraq dầu mỏ đường ống, chúng ta liền đồng ý thỉnh cầu của bọn họ, đối tại chúng ta có thể nhanh chóng tiễu trừ những thứ này chui vào chúng ta cảnh nội vũ trang nhân viên, có tác dụng rất lớn, ta đoán chừng, rất có thể là người Israel làm."

	Nghe được Manaf thiếu tướng nói như vậy, tuổi già Moustapha, trong đôi mắt toát ra một cỗ bất mãn tới.

	Moustapha trung tướng, năm 1932 ngày 11 tháng 5 sống ở Holmes phụ cận Rastan thôn. Đến bây giờ đã hơn năm mươi tuổi, năm 1947 gia nhập Ả Rập đảng Ba'th, năm 1954 học viện quân sự sau khi tốt nghiệp, mặc cho lính thiết giáp thiếu úy chỉ huy. Ai Cập cùng Syria thống nhất về sau, năm 1959 tháng 12 ---- năm 1961 tháng 9 ở Ai Cập trong quân đội học tập cấp tiểu đoàn chỉ huy. Năm 1962 đến năm 1963 tham gia sĩ quan tự do vận động, năm 1964 2 tháng mặc cho thứ năm lữ đoàn thiết giáp tham mưu trưởng, năm 1965 mặc cho trung bộ quân khu tư lệnh, năm 1970 tháng 11 cùng Assad hợp tác phát động chính biến, mặc cho đảng Ba'th tạm thời địa khu bộ chỉ huy thành viên, năm 1970 tháng 12 mặc cho bộ trưởng Bộ quốc phòng, năm 1978 thăng làm kế dưới tổng thống Assad trung tướng chuẩn trung tướng.

	So sánh Moustapha trung tướng lý lịch, năm nay mới ba mươi lăm tuổi Manaf thiếu tướng, căn bản cũng không có đã tham gia cái gì chính thức xung đột, tối đa cũng chính là ở 82 năm thung lũng Bekaa chỉ huy trong chiến đấu, lấy được tính quyết định thắng lợi, đánh hạ nhiều chiếc Israel máy bay chiến đấu tới, lúc này mới từng bước lên chức, cho đến đảm nhiệm không quân tư lệnh.

	Có thể nói, Moustapha thuộc về nguyên lão phái, mà Manaf thuộc về thiếu tráng phái.

	Hai phái xung đột, kỳ thực đã có chút hiện ra, rõ ràng nhất xung đột, chính là đang cùng Iraq quan hệ phương diện.

	Nguyên lão phái, đều là ôm Syria vì Trung Đông nước lớn tình hoài, bọn họ đối với Iraq quật khởi, phi thường bất mãn, Iraq hiện đang phát triển, đã vượt qua Syria, bất luận là quân lực, hay là phương diện kinh tế, niềm kiêu hãnh của Syria, đang từng điểm một phá toái, nguyên lão phái phi thường không cam lòng.

	Mà thiếu tráng phái, tắc lại bất đồng, bọn họ cho là, Syria quốc phòng chính sách, nên hơi nghiêng về một chút, vốn là Syria là Liên Xô thiết can đồng minh, Syria trong quân đội, toàn bộ đều là nhất thức kiểu Xô Viết trang bị, nhưng là Syria có lựa chọn tốt hơn, tỷ như Iraq, lần trước ở thung lũng Bekaa trong chiến đấu, nếu như không phải có Iraq điện tử quấy nhiễu thiết bị, bọn họ căn bản cũng không có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, hơn nữa Iraq mấy lần cứu viện Syria, lần này nếu không có Iraq đưa tay giúp đỡ, Israel quân đội, chỉ sợ cũng trường khu mà vào.

	Mặc dù đấu tranh chẳng qua là âm thầm, tổng thống cũng là rõ ràng, Hafiz, càng nghiêng về giấc mộng của hắn, cũng chính là, Syria, phải là một Trung Đông nước lớn! Là Trung Đông lãnh tụ! Bất quá hắn cũng có thể thấy rõ thực tế.

	"Làm sao ngươi biết là người Israel làm? Vì cái gì không thể là một cái khác quốc gia có mục đích khác hành động?" Bassel - Assad nói, hắn là tổng thống con lớn nhất, cũng ngay tại lúc này tổng thống người nối nghiệp, vì vậy nói năng cũng có chút hướng.

	"Một cái khác quốc gia?" Hafiz hỏi: "Bassel, ý của ngươi là?"

	"Tỷ như, Iraq bản thân tuyên bố là ống dẫn dầu đường bị vũ trang nhân viên phá hư, những thứ này vũ trang nhân viên, sẽ không phải là chính bọn họ? Sau đó, bọn họ lại lấy dạng này cớ, bước lên thổ địa của chúng ta? Vốn là chúng ta cao nguyên Golan, liền bị Iraq đoạt đi, bọn họ bây giờ lại muốn cướp lấy chúng ta phía đông địa khu." Bassel nói.

	Năm 1962 sinh Bassel (cũng có phiên dịch làm Bassel) mặc dù trẻ tuổi, nhưng là tuyệt đối không phải thiếu tráng phái, tương lai có thể làm tổng thống, tự nhiên hi vọng quốc gia của mình là cường đại nhất, Bassel đối Iraq thù địch thái độ, càng thêm mãnh liệt.

	"Tư lệnh, người Iraq cũng sẽ không làm như vậy a? Lại nói, nếu như không là lúc trước bọn họ chặn lại Israel quân đội, chúng ta đem đối mặt rất lớn quân sự uy hiếp." Manaf biết, mình tuyệt đối không nên chống đối vị này tương lai tổng thống, nhưng là Manaf thật sự là không nhịn được, hắn bây giờ, vẫn còn có chút khí thịnh.

	Bassel bây giờ là Syria Vệ binh Cộng hòa tư lệnh, xem ra uy phong lẫm lẫm, nhưng là Manaf biết, vị này tương lai tổng thống, kiến thức thật sự là quá "Hơn người".

	Liền tại lần trước, nếu như nếu là không có đề nghị của Bassel, như vậy bọn họ chỉ chiếm lĩnh cao nguyên Golan, sau đó cố thủ, có bọn họ hùng mạnh bộ đội thiết giáp, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề. Nhưng là cái này lão huynh rất có thấy xa nói lên muốn thừa cơ trợ giúp Yaser thành lập Palestine nước, kết quả quý báu bộ đội thiết giáp, cứ như vậy tổn thất hết, bây giờ còn chưa có bù đắp, đưa đến Syria quân đội sức chiến đấu, xảy ra rất lớn hạ xuống.

	Cái này lão huynh, không chỉ kiến thức không ra sao, hơn nữa chẳng những không tỉnh lại bản thân sơ suất, ngược lại vẫn còn ở oán trách Iraq chiếm lĩnh cao nguyên Golan, nếu như không phải bọn họ, bây giờ Damascus cũng thành người Do Thái, lại nói, cao nguyên Golan đóng quân, không chỉ có có người Iraq, còn có Saudi, Kuwait cùng người Jordan, đó là liên hiệp đóng quân, là gìn giữ hòa bình. Như thế nào đi nữa, cũng so Israel đóng quân tốt hơn a?

	Nhưng là ở Bassel trong mắt, chính là Iraq cướp lấy bọn họ cao nguyên Golan! Manaf không nhịn được, rốt cuộc chống đối Bassel, hắn hay là trẻ tuổi nóng tính.

	"Làm sao ngươi biết đó không phải là người Iraq làm? Chỉ có quân đội của chúng ta quá khứ, có thể đủ tin chắc." Bassel nói: "Tổng thống, chúng ta tuyệt đối không có thể cho phép Iraq vũ trang nhân viên tiến vào chúng ta lãnh thổ, quan hệ này đến chúng ta Syria tôn nghiêm vấn đề."

	Bassel những lời này, đánh động Hafiz tổng thống, hắn nói: "Chuyển cáo Iraq, chúng ta Syria hoàn toàn có năng lực giải quyết phát sinh ở chúng ta Syria quốc thổ bên trên bất cứ vấn đề gì, quân đội của chúng ta, hay là hùng mạnh, không cần Iraq xuất động bản thân lực lượng vũ trang, tới chúng ta lãnh thổ bên trên tiến hành hành động quân sự."

	Hắn dĩ nhiên không biết, lúc này, Qusay tổng thống bộ đội đặc chủng, đã đang cùng kia cỗ vũ trang phần tử kịch liệt giao chiến trong.

	Cassamey rốt cuộc thành công đem kia viên lựu đạn kích nổ, lấy hắn làm trung tâm, bên cạnh nổ chết hai tên người Do Thái, nổ đả thương ba người, hắn lần này tự sát thức lựu đạn kích nổ, tước mất người Do Thái rất lớn sức chiến đấu.

	Lúc này Golani, đã bắt đầu hối hận, để cho một kẻ dầu mỏ công nhân, đem bọn họ tinh nhuệ bộ đội đặc chủng cấp làm chết làm đả thương năm người, hắn không có cách nào giao phó.

	Nhưng là vừa lúc đó, hắn đã nghe được trên đỉnh đầu xa xa tiếng nổ, đó là phi cơ trực thăng riêng có thanh âm.

	Người Syria, không ngờ tới nhanh như vậy? Golani biết, tới tuyệt đối không là bọn họ Israel trực thăng, không có lớn như vậy hành trình.

	Nhưng là bọn họ trước đó đã điều tra rõ, gần đây Syria quân đội, căn bản cũng không có trực thăng, chỉ có bánh hơi xe tải, liền cái việt dã năng lực mạnh xe bọc thép cũng không có.

	Trực thăng là từ đâu tới? Hơn nữa nghe thanh âm, thế nào cùng bên mình trang bị trực thăng thanh âm có chút giống?

	Đột nhiên, Golani phản ứng kịp: "Mau rút lui, chúng ta lập tức rút lui."

	Tới, căn bản cũng không phải là Syria quân đội, là Iraq bộ đội đặc chủng!

	Nếu như đổi lại bất kỳ một cái nào những lúc khác, cái khác địa điểm, Golani cũng không ngại, cùng bọn họ tiến hành một trận bộ đội đặc chủng ở giữa chiến đấu, rửa sạch lần trước sỉ nhục.

	Nhưng là lần này không được, bởi vì bọn họ ở cách xa Israel quốc thổ bên trên tác chiến, bốn phía đều là kẻ địch, bọn họ nếu như bị tập trung vào, căn bản chạy không thoát, hướng tây, cách đường ven biển còn rất xa, hướng đông, đó là Iraq, chỉ có hướng bắc, đến Thổ Nhĩ Kỳ, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

	Cho nên không thể lại ở chỗ này dây dưa tiếp, bị đối phương bộ đội đặc chủng cắn lên, sợ rằng mấy ngày cũng không thể thoát thân, huống chi, nếu là còn nữa nhóm lớn Syria quân đội đem bọn họ bao vây, vậy thì phiền toái hơn.

	Bộ đội đặc chủng, không phải thần, bọn họ mười mấy người, bị mấy ngàn thậm chí hơn mười ngàn quân đội vây quanh lời, kết cục cũng chỉ có một.