"Fuvramir, kể từ ngươi bị thương, bởi vì công vụ bề bộn, vẫn luôn chưa có tới nhìn ngươi." Andre mở lời nói trước.

	Andre có thể điều tới nơi này, cũng là công lao của hắn, nhưng là Andre vẫn luôn chưa có tới thăm qua hắn, lần này bởi vì có chuyện, mới đến nơi này.

	"Điểm này thương không tính là gì, Andre, phi thường cảm tạ ngươi có thể đem ta điều đến cái này trên cương vị tới." Fuvramir nói.

	Nếu như không phải Andre, Fuvramir chỉ sợ cũng muốn cáo biệt quân đội, hiện tại hắn ở chỗ này, còn có thể cảm nhận được quân đội sinh hoạt.

	"Lần này tới, ngươi không chỉ là tới xem ta a?" Fuvramir nói xong, nhìn bên cạnh hắn người kia một cái.

	"Vị này là tới từ chúng ta hữu hảo quốc gia Korchagin, hắn lần này tới, là tới cùng chúng ta nói một lần làm ăn." Andre nói.

	Dùng tên giả Korchagin Amir - Mahmud, đưa ra mình tay: "Thấy ngài thật cao hứng, Andre thượng tá, ngài ở Afghanistan sự tích ta đều nghe nói, ngài là chân chính dũng sĩ!"

	Nhắc tới Korchagin, lại là ở Ukraine chỗ như vậy, gần như tất cả mọi người sẽ đầu tiên nghĩ đến, sắt thép là như thế nào luyện thành bộ tiểu thuyết này, nơi này chính là Paul ra đời địa phương, là một cái anh hùng cố hương.

	Đồng thời Korchagin cái tên này, ở Ukraine lại là một hết sức phổ biến tên, cho nên Amir - Mahmud, lợi dụng bản thân ngụy trang cái thân phận này, bắt đầu bản thân ở Ukraine hoạt động.

	Amir cái đầu tiên đột phá khẩu, chính là Andre, bởi vì bây giờ tại Liên Xô cao tầng cùng trung tầng, rất nhiều người đều đang vì mình mưu lợi ích, lợi dụng chức quyền phương tiện, hướng trong túi của mình mặt mò tiền.

	Mà Andre, chính là bên trong này một người, Amir lại xuất phát trước, đem Ukraine những người này tài liệu cũng nghiên cứu một lần, cảm giác từ trên người Andre đột phá, dễ dàng nhất, nhất là, Andre đã từng đã đến Iraq, cùng Amir từng có gặp mặt một lần.

	Đi tới Ukraine, gặp được Andre sau, Amir nói rõ bản thân ý tới, muốn ở Ukraine giá cao thu mua một ít phế cựu vật phẩm, tỷ như căn cứ quân sự hậu cần trong kho hàng những thứ kia đã rỉ sét, không cách nào sử dụng món đồ chơi.

	Mặc dù Amir đối rất nhiều thứ cũng cảm thấy hứng thú, tỷ như nhà máy đóng tàu Biển Đen bên trong kia chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm, nhưng là Amir biết, ăn một miếng không được mập mạp, hắn cần từ chỗ nhỏ tới tay, một chút xíu, từ từ cấu trúc lên cái đó khổng lồ vũ khí buôn lậu đường dây.

	Bây giờ chỉ là một bắt đầu, chỉ cần để cho đối phương nếm được ngon ngọt, lá gan của bọn họ, mới có thể từ từ trở nên lớn.

	Rỉ sét, đã không cách nào sử dụng vật? Nghe được đối phương nói như vậy, Andre cũng biết đối phương đang có ý đồ gì, bất quá hắn cũng là phi thường giảo hoạt, loại chuyện như vậy, lần đầu tiên làm, hắn hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

	Cho nên Andre trực tiếp đem Amir mang đến nơi này tới, ngược lại cũng là từ Fuvramir trông coi thương khố, đến lúc đó thật xảy ra vấn đề gì, có thể đem Fuvramir đẩy ra ngoài, ban đầu ở để cho Fuvramir đảm nhiệm cái này cương vị thời điểm, Andre đã có những ý nghĩ này.

	Sợ cái gì, nghe nói KGB người, cũng đang lợi dụng bản thân tiện lợi ưu thế, từ Tây Âu buôn lậu thuốc lá cùng rượu, bây giờ Liên Xô các căn cứ quân sự trương mục cũng phi thường hỗn loạn, loại thời điểm này, từ trong mò một thanh, có cái gì không được?

	Gặp được trước mắt vị này Korchagin, Fuvramir nói: "Hoan nghênh ngươi, Korchagin tiên sinh, ngài tới nơi này, có cái gì làm ăn cần nói?"

	Bây giờ hoàn toàn dựa vào Amir phát huy, hắn nói: "Nghe nói, ngài trông coi trong kho hàng, có một ít linh kiện đã rỉ sét, bây giờ đang trong chuẩn bị làm phế phẩm bán ra, chúng ta muốn đem những thứ kia phế phẩm thu mua, cũng tốt thay ngài giảm nhẹ một chút gánh nặng."

	Phế phẩm? Fuvramir nói: "Kia làm sao có thể? Những thứ này trong kho hàng, đều là Liên Xô quân đội trọng yếu hậu cần vật liệu, nếu là kia cái linh kiện rỉ sét, ta không phải đem cái đó trông chừng thương khố người đưa vào ngục giam!" Nói tới chỗ này, Fuvramir chỉ có một con mắt, lấp lánh có thần.

	Ở trên chiến trường, một rỉ sét đinh ốc, đều có thể sẽ để cho một kẻ chiến sĩ mất mạng, cho nên đi tới nơi này, Fuvramir công việc hàng ngày, đều là ở những chỗ này trong kho hàng thị sát.

	Hắn vừa nói như vậy, Andre trên mặt phi thường lúng túng, bản thân người lão hữu này, trước giờ đều là thẳng như vậy, tuyệt không hiểu xử sự, nếu không phải chiến công cao tuyệt, căn bản cũng không có thể lên cao đến thượng tá cái này cao vị.

	"Thượng tá, ngài nói đến quá tốt rồi." Amir nói: "Loại hành vi này, là tương đối không chịu trách nhiệm, những quan hệ này đến tiền tuyến chiến sĩ sống cùng chết vấn đề, chẳng qua là Ukraine nơi này cũng không có chiến tranh, nơi này cũng là hòa bình, ngài tiền trợ cấp còn không có xuống, nghe nói ngài nữ nhi bây giờ đang châu Âu du học, sợ rằng hàng năm tốn hao là rất lớn a? Chỉ cần ngài có thể đem những thứ kia thật rỉ sét linh kiện xử lý xong, cũng có thể dọn ra thương khố tới đặt mới vật, mà ngài nữ nhi, cũng sẽ có tiền bạc tiếp tục bản thân học nghiệp, không cần lại làm việc ngoài giờ khổ cực như vậy, như vậy không thật là tốt sao?"

	Đối với Fuvramir tình huống, Amir cũng đã làm một phen nghiên cứu, biết người này, mặc dù ở trên chiến trường vào sinh ra tử, nhưng là Liên Xô trống không quốc khố, điền vào không xong lỗ thủng, để cho bọn họ thậm chí ngay cả chiến sĩ tiền tử cũng không phát ra được, dưới tình huống này, không phải mỗi người, cũng sẽ tiếp tục vì quốc gia tận chính mình toàn bộ tâm, mỗi người, dù sao cũng là trước có tiểu gia, mới có đại gia.

	Nghe xong Amir vậy, Fuvramir con kia con mắt trái, đột nhiên trở nên vô thần, đây cũng là hắn bây giờ nhất rầu rĩ tình huống, hắn làm một tên Liên Xô quân nhân, một kẻ chiến đấu nhiều năm quân nhân, lại liền gia đình của mình cần cũng trả không được, nữ nhi của hắn du học chi phí, hắn cũng không đủ sức hoàn toàn nhận lãnh tới.

	"Bây giờ, rất nhiều giống như ngươi người, đều đã ở Tây Âu có biệt thự của mình." Amir nói tiếp, mặc dù hắn câu nói này thiệt giả, là không cách nào khảo chứng, nhưng là những lời này rõ ràng có rất lớn lực sát thương."Nếu quốc gia không cách nào cho ngài đủ bồi thường, ngài lại vì sao không thể tự kiềm chế hành động, vì ngài nữ nhi, nếu như nàng có thể ở châu Âu có đầy đủ tiền bạc, cần gì phải muốn vừa học vừa làm, ngài thê tử, cũng không cần lại sắp xếp một ngày đội đi mua những thứ kia đáng thương bánh mì, hoàn toàn có thể có đầy đủ tiền bạc đến mua chợ đen trong không hạn chế cung ứng lương thực."

	Nhìn Fuvramir biểu tình, Amir cũng biết, lời của mình, đánh động đối phương.

	Nếu như không có đi tới nơi này, Amir nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, nhìn như hùng mạnh Liên Xô, kỳ thực, ở tầng dưới chót, đã như vậy không chặt chẽ.

	Có thể chế tạo máy bay đại pháo, bất luận một loại nào tiên tiến vũ khí Liên Xô, không ngờ căn bản sinh hoạt vật liệu đều không cách nào thỏa mãn nhân dân sinh hoạt cần! Bọn họ cần phải xếp hàng đi mua thức ăn, mà tiền tuyến binh lính chết trận tiền tử, cũng không chiếm được đủ số phát ra.

	Nhưng là được hưởng đặc quyền giai cấp, lại đã bắt đầu hủ hóa, cũng tỷ như Ukraine nước cộng hòa thuộc liên bang những thứ kia cao tầng, chính là con cái của bọn họ mở những thứ kia xe hơi, tuyệt đối không là bọn họ tiền lương có thể mua được.

	Quốc gia này, đã ra khỏi vấn đề rất lớn. Amir càng vì mình tổng thống quyết sách cảm giác được anh minh, tại dạng này một loại thời đại, ngươi chỉ cần cấp đối phương tiền, đối phương tuyệt đối cái gì cũng biết bán đứng.

	"Được rồi, chúng ta trong kho hàng, đích xác là có một nhóm đã rỉ sét linh kiện, nhưng là những thứ này linh kiện, cần đi qua Kiev quân khu người qua tới kiểm tra, có thể đủ xác nhận có hay không hoàn hảo, phải chăng có thể buông tha cho." Fuvramir nói.

	Dựa theo trình tự, hắn chỉ là phụ trách trông coi cùng chứa đựng, hắn tuyệt đối không có bán ra quyền lực.

	"Những thứ này hoàn toàn không có vấn đề, quân khu người ta sẽ xử lý tốt." Cho đến lúc này, Andre mới lên tiếng. Đến lúc đó, kiên trì căn bản cũng không cần tiến hành, hắn ở Kiev trực tiếp ký tên, lại đưa tới quân khu tư lệnh nơi đó là được rồi.

	"Nơi này cũng có cái gì linh kiện rỉ sét rồi?" Như là đã đồng ý, Amir tiếp tục hỏi.

	Mỗi loại linh kiện, Fuvramir đều có thể biết tình huống của bọn họ, loại nào, hắn cũng cảm thấy, ở tiền tuyến, gặp nhau phát huy ra vô cùng uy lực to lớn tới, cứ như vậy bị hắn bán mất, có chút đáng tiếc.

	Còn phải tự mình nói, Andre nói: "Các ngươi trong kho hàng, không phải có một nhóm dự phòng 2A46 dự phòng nòng pháo sao?"

	Đây chính là Liên Xô xe tăng chủ lực nòng pháo! Fuvramir ở trong lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói: "Đúng thế."

	2A46 xe tăng pháo, là Liên Xô chủ yếu một loại xe tăng pháo, trang bị ở Liên Xô T-64, T-72 cùng T-80 bên trên, cho nên ở Liên Xô trong quân đội, loại này nòng pháo tổng số ở trên vạn.

	Tương ứng xe tăng nòng pháo dự phòng nòng pháo, số lượng cũng là khá là khổng lồ, bởi vì xe tăng nòng pháo tuổi thọ phi thường ngắn. Bắn lựu đạn cùng đạn phá giáp lúc tuổi thọ vì 300 phát tả hữu, bắn đạn xuyên giáp tuổi thọ chỉ có 200 phát. Nếu như dùng thời gian tới thống kê vậy, một cây nòng pháo tổng tuổi thọ, cũng liền ba bốn giây.

	So sánh bình thường pháo, xe tăng pháo tuổi thọ muốn ngắn rất nhiều, pháo thân quản sử dụng tuổi thọ cùng các loại nhân tố có liên quan. Thứ nhất chính là thuốc phóng gas nhiệt độ, nhiệt độ càng cao, tuổi thọ càng ngắn. Hai là gas thân ép, thân ép càng cao, tuổi thọ càng ngắn. Ba là đầu đạn trong người trong khu vực quản lý vận động lúc ma sát, ma sát càng kịch liệt, tuổi thọ càng ngắn. Xe tăng pháo làm một loại áp suất nòng cao, lớn thuốc phóng pháo, tuổi thọ rất thấp, đây vẫn chỉ là pháo nòng trơn, nước Anh vẫn luôn sử dụng pháo nòng xoắn, bắn hơn một trăm phát pháo đạn, rãnh nòng liền mài nhẵn.

	Cho nên tại trang bị bộ đội xe tăng đồng thời, cũng sẽ ấn tỷ lệ, trang bị một ít dự phòng xe tăng nòng pháo.

	"Những thứ này nòng pháo tổng cộng có bao nhiêu?" Andre hỏi.

	"Sáu trăm hai mươi mốt căn, toàn bộ đóng gói hoàn hảo, tùy thời đều có thể trang đến xe tăng bên trên sử dụng." Fuvramir nói.

	"Những thứ kia đều đã rỉ sét, không cách nào tiếp tục sử dụng, Korchagin tiên sinh, mỗi cái hai trăm đô la bán cho ngài như thế nào?" Andre nói.

	"Cái gì?" Amir đơn giản không thể tin vào tai của mình.

	"Vậy thì mỗi cái một trăm đô la được rồi, những thứ đồ này, nhưng toàn bộ đều là có thể trang đến quý quốc xe tăng bên trên sử dụng, các ngươi vận quá khứ, tuyệt không lãng phí." Andre nói.