"Ngày cắt báo cáo hùng ưng, phát hiện một chiếc không rõ máy bay, ở vịnh Persian trung bộ bay tới, hàng hướng 3-2-2, tốc độ 450, khoảng cách ta cơ tám mươi cây số, rất có thể đối phương hàng hướng là cảng Dammam." Rayyan báo cáo.

	Nghe được báo cáo, phía sau nhân viên chỉ huy lập tức khẩn trương.

	Ở tuyệt đối không nên xuất hiện tình huống địa phương xuất hiện vấn đề, bộ kia không rõ máy bay là từ đâu tới? Người Mỹ? Hay là Iran? Bay đến tới nơi này làm gì?

	"Mật thiết chú ý đối phương hướng bay, tùy thời chuẩn bị đánh rơi." Mặt đất ra lệnh.

	Từ cái hướng kia tới, lại là hướng cảng Dammam phi hành, đối phương rất có thể, là Iran máy bay chiến đấu! Chẳng lẽ bởi vì bán đảo bộ đội phòng ngự hộ tống sự tình, Iran đã mong muốn hướng bọn họ ra tay sao?

	"Vâng." Rayyan nghe tới mặt đất nhân viên ra lệnh, lập tức chuẩn bị, đem radar điều khiển hỏa lực điều đến đơn mục tiêu theo dõi mô thức, chuẩn bị điều khiển bản thân cánh máy bay hạ treo lên siêu cấp Matra tên lửa không đối không.

	Đồng thời cơ dưới bụng một chiếc tên lửa, đã bị kích hoạt, tùy thời thuộc về nhưng bắn trạng thái.

	Số 155 chuyến bay, còn đang phi hành, chút nào không biết, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ có bị đánh rơi nguy hiểm.

	"Ngày cắt báo cáo hùng ưng, đã làm tốt chuẩn bị bắn, thỉnh cầu tiến hành phong tỏa công kích!" Rayyan nói. Khoảng cách của hai bên đang nhanh chóng đến gần, rất nhanh thì sẽ đến có thể bắn đạn đạo khoảng cách.

	Rayyan nhịp tim bắt đầu có chút gia tốc, cái này là lần đầu tiên Mirage 4000 tiến vào trạng thái chiến đấu, cái đầu tiên đánh rơi chiến quả, rất chịu có thể chỉ biết từ hắn tới sáng tạo.

	Bất quá hắn có thể khẳng định là, đối phương tới hẳn không phải là Iran không quân kiêu ngạo, F-14 máy bay chiến đấu, muốn là đối phương có loại này máy bay, đã sớm sẽ ở loại này khoảng cách bên trên bắn đạn đạo, bây giờ đối phương lại không có bất cứ động tĩnh gì, hơn nữa không ngờ không có làm bất kỳ tránh né phi hành, chứng minh căn bản cũng không có phát hiện mình.

	Rất có thể, đây là Iran không quân một chiếc máy bay ném bom?

	"Có thể phong tỏa công kích." Mặt đất nhân viên ra lệnh, lúc này bọn họ đã tra rõ, ở đó phiến không vực trong, không có bên mình máy bay chiến đấu hoạt động, cũng không có hàng không dân dụng máy bay hành khách.

	"Vâng." Rayyan đáp, tiếp theo nhấn bên phải một hàng cái nút trong hai cái.

	Một bó riêng có radar xung mạch tín hiệu, bay hướng đối diện chiếc phi cơ kia, sợ rằng lúc này, những thứ kia sơ sót phi công mới biết, bản thân bị khóa được a?

	Rayyan nhìn mình màn ảnh ra đa bên trên tín hiệu, nói không chừng, kế tiếp thời khắc, đối phương liền bắt đầu làm cơ động lẩn tránh phi hành.

	Bất quá ở Mirage 4000 radar cùng siêu cấp Matra đạn đạo dưới sự công kích, đối phương căn bản không có có thể chạy thoát.

	Hệ thống điều khiển hỏa lực đã hoàn thành toàn bộ chuẩn bị, khoảnh khắc tiếp theo, chỉ cần Rayyan ấn xuống cần lái bên trên cái nút, kia chiếc tên lửa, chỉ biết từ cơ bụng phả ra khói xanh, bay về phía đối diện, đem đối phương đánh xuống.

	Nhưng là Rayyan dừng lại, hắn không có nhấn cái nút, bởi vì hắn cảm thấy, chuyện này có cái gì không đúng.

	Nếu quả thật là người Iran máy bay, không thể nào cho tới bây giờ, cũng không có phát hiện mình a? Đối phương đi tới phải quá vững vàng, không giống tiêm kích, mà máy bay ném bom? Rayyan ở trong đầu suy nghĩ một chút, cũng không có phát hiện có thể xác nhận lý do.

	Rất có thể, đối phương không phải người Iran quân cơ! Thiết bị nhận diện địch ta nói rõ đối phương không phải bên mình máy bay, nhưng là nếu như là người Iran máy bay chiến đấu, tuyệt đối không có ngu như vậy! Như vậy còn dư lại có thể, chính là đây là một chiếc lạc hướng máy bay hành khách!

	Nếu như sai lầm kích hủy hàng không dân dụng máy bay hành khách, dù là bộ này máy bay hành khách là Iran, cũng sẽ có phiền toái lớn.

	Bất quá hàng không dân dụng máy bay hành khách đều là có hàng không quản chế nhân viên dẫn dắt, có rất ít thiên ly đi tới tình huống, như vậy trong đó, có phải hay không có vấn đề?

	Nhưng là so ra mà nói, đánh rơi hàng không dân dụng máy bay hành khách đưa đến nguy hiểm lớn hơn, Rayyan quyết định bản thân mạo hiểm một lần. Nếu như đối phương thật sự là Iran máy bay chiến đấu, bây giờ còn không phong tỏa bản thân, điều này làm cho Rayyan cảm thấy có chút không thể nào.

	"Ngày cắt báo cáo hùng ưng, đối phương máy bay không có bất kỳ phản ứng, thỉnh cầu đến gần quan sát, thỉnh cầu đến gần quan sát." Rayyan nói.

	"Có thể đến gần quan sát." Mặt đất hồi đáp.

	Lấy được trả lời về sau, Rayyan điều khiển máy bay tiếp tục hướng phía trước phi hành, cái này có nhất định nguy hiểm, bởi vì mặc dù theo chiến tranh tiến hành, Iran không quân quý báu máy bay chiến đấu tiêu hao rất lớn, tên lửa không đối không tiêu hao cũng rất nhiều, nhưng là thật gặp được đối thủ, tỷ như tới là một chiếc chỉ có cự ly gần đạn đạo Tomcat máy bay chiến đấu, hắn sẽ cùng đối phương tiến hành triền đấu, mà ở cự ly gần cận chiến trong, Iraq toàn bộ máy bay chiến đấu cũng không là đối thủ, bất quá Mirage 4000 ngoại lệ.

	Rayyan lòng tin mười phần, cho dù là thích hợp trời cao tốc độ cao Mig 25, hắn cũng sẽ phát huy ra uy lực lớn nhất tới, càng không cần phải nói là loại này vốn là phi thường bén nhạy máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, Rayyan tin chắc, nếu như tới là người Iran máy bay chiến đấu, như vậy thì là vì chiến tích của hắn lại thêm viết một khoản thời điểm.

	Mở tăng lực! Gia tốc! Ở vượt qua tốc độ âm thanh trong nháy mắt, Rayyan cảm giác được buồng lái ngoại truyện tới một thanh âm nổ.

	Ở vịnh Persian bầu trời, một chiếc cánh tam giác máy bay chiến đấu, ở trên trời nhanh chóng xẹt qua, hướng về kia cái mục tiêu dự định bay đi.

	Radar lần nữa bị Rayyan điều đến TWS mô thức, khoảng cách, độ cao, tốc độ những thứ này số liệu, bị nhanh chóng xoát tân, Rayyan theo radar chỉ dẫn phương hướng, dùng mắt thấy tìm tòi chung quanh không vực.

	Ở hiện đại trong không chiến, đã sớm tiến vào không chiến ngoài tầm nhìn, ứng dụng tên lửa không đối không tầm trung, có thể ở không nhìn thấy mục tiêu thời điểm, liền đã đem đối phương đánh rơi.

	Nhưng là đây cũng đưa đến một vấn đề rất nghiêm trọng: Mục tiêu phân biệt.

	Những thứ kia trên radar điểm sáng, đến tột cùng là kẻ địch, hay là bản thân phương diện máy bay chiến đấu? Biết cách thức khác, chính là thiết bị nhận diện địch ta, bên mình ở phát hiện mục tiêu đồng thời, thiết bị nhận diện địch ta chỉ biết phát ra hỏi thăm tín hiệu, đối phương trả lời cơ nếu là chính xác trả lời, chính là bạn cơ, nếu không trả lời, chính là phi cơ địch, cho nên trong lúc này có rất nhiều sơ xuất, nói thí dụ như, nếu như đối phương trả lời cơ ra hư, như vậy thì sẽ bị phán đoán sai là địch cơ.

	Hơn nữa hàng không dân dụng máy bay hành khách sẽ không trang thiết bị nhận diện địch ta. Mặc dù hàng không dân dụng máy bay hành khách đường biển đều là cố định, hơn nữa đều là do mặt đất nhân viên quản chế phi hành, hay là sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Cho nên Rayyan vô cùng cẩn thận, không có lỗ mãng trực tiếp bắn đạn đạo, mà là cẩn thận đến gần quan sát.

	Rốt cuộc, ở radar chỉ thị phương vị bên trên, Rayyan thấy bầu trời xa xăm trong, có hai đầu màu trắng khói mang, đó là cỡ lớn máy bay phản lực ở tuần hành độ cao bên trên lưu lại.

	Chính là ngươi! Rayyan lúc này độ cao ở mười ba ngàn mét, hắn đẩy hạ cần số, thu cần ga.

	Mirage 4000 từ trên không trung lao xuống, hướng khói mang phương vị truy kích quá khứ.

	Trong vòng một phút, Mirage 4000 liền tìm được khói trắng nguồn gốc: Đó là một chiếc cỡ lớn máy bay, đang thản nhiên tự đắc đi tới ở trên trời, khung máy so chiều rộng, cánh máy bay phía dưới có khác nhau một đài động cơ, ở loại độ cao này bên trên, chính là dễ dàng tạo thành đuôi lưu khu giữa, phía sau ở trên trời kéo lên hai đầu bạch đái, khung máy bên trên, có thể thấy một hàng kia cửa sổ mạn tàu.

	Coi lại mắt khung máy bên trên phun chữ, Rayyan cảm thấy lần này quá may mắn, hoặc là nói, là bộ này máy bay hành khách bên trên người quá may mắn, bọn họ thiếu chút nữa bị bản thân ở trên trời tiêu diệt.

	"Ngày cắt báo cáo hùng ưng, đây là một chiếc máy bay hành khách." Rayyan ở vô tuyến điện bên trong nói, "Nhìn ra hình hào, là Iran công ty hàng không A300 hình."

	Chút nữa, vô tuyến điện bên trong truyền tới mặt đất nhân viên ra lệnh: "Bộ này máy bay hành khách đã lệch hàng, mục đích của nó ở Dubai, đưa nó dẫn dắt đến chính xác hàng hướng bên trên."

	"Ngày cắt nhận được." Lần này tuần hành, thành làm một chiếc lạc hướng máy bay hành khách dẫn đường.

	Rayyan lần nữa đổ xăng cửa, gia tốc, hướng bộ này cỡ lớn máy bay hành khách đến gần, đồng thời đem vô tuyến điện điều đến công cộng kênh.

	Máy bay hành khách trong Iran hành khách, đang đang nhìn ngoài cửa sổ cảnh vật, đột nhiên, ở tầm mắt của bọn họ trong, xuất hiện một chiếc máy bay.

	Lạy Thánh Alla, đó là cái gì? Dựa vào cửa cửa sổ hành khách nhìn bộ kia tiêm kích, phát ra một tiếng hư thanh.

	Nhưng nhìn thấy đối phương máy bay cánh đuôi bên trên phun Iraq quốc kỳ, trong lòng bọn họ đột nhiên khẩn trương, chiếc phi cơ kia là Iraq không quân máy bay chiến đấu, bọn họ mong muốn đối với mình làm gì?

	Rayyan nhu hòa đem cần số tả hữu lung lay một cái, Mirage 4000 theo hắn thao tác, tả hữu bày bỗng nhúc nhích cánh máy bay, hắn hi vọng dùng cái này phi hành động tác nhắc nhở kia hai tên phi công.

	"Iran công ty hàng không máy bay hành khách, các ngươi đã lệch hàng, xin trở lại chính xác tuyến đường." Rayyan dùng tiếng Anh ở trong tần số kênh công cộng nói.

	Mặc dù là tiêm kích phi công, nhưng là đối với trợ giúp hàng không dân dụng máy bay hành khách trở về đường đi nhiệm vụ, bọn họ cũng đã từng tiếp thụ qua huấn luyện, cho nên Rayyan phi thường thuần thục ấn trình tự làm việc.

	Vô ích khách A300 máy bay hành khách là Airbus công ty loại thứ nhất đầu nhập vận hành tuyến chính máy bay hành khách, dùng rất nhiều tiên tiến kỹ thuật, vì vậy giảm bớt phi hành nhân viên số lượng, hủy bỏ phi hành công trình sư, chỉ lưu lại hai người lái.

	Cơ trưởng ngồi tại điều khiển khoang bên phải, phi công ngồi phía bên trái, hai người vẫn còn ở dựa theo la bàn chỉ thị, tiến hành máy bay, nhưng là hai người ở trong lòng, đã bắt đầu có một ít nghi vấn.

	Dựa theo thường ngày phi hành, bây giờ đã ứng nên xuất hiện ở phía trên lục địa, thế nào phía dưới hay là đại dương?

	Thời cơ này dài hướng cửa sổ mạn tàu ngoại nhìn một cái, liền thấy bộ kia đung đưa cánh máy bay chiến đấu.

	Đó là Iraq máy bay!

	Phi công có chút hốt hoảng, Iraq máy bay chiến đấu tới làm gì?

	Cơ trưởng dù sao phi hành kinh nghiệm càng thêm phong phú, bộ này Iraq máy bay chiến đấu, sẽ không gây bất lợi cho bọn họ, nếu không căn bản sẽ không như vậy phí sự, nhiều nhất đối phương cũng chính là tới khoe khoang một cái Iraq không quân đối với nơi này không vực tiến hành khống chế, nhưng là bọn họ tuyệt đối sẽ không đối một chiếc hàng không dân dụng máy bay hành khách tiến hành công kích.

	Người Iran thế nào đần như vậy! Bọn họ chẳng lẽ liền vô tuyến điện cũng hỏng? Rayyan ở vô tuyến điện bên trong gọi mấy lần, cũng không có nghe được đối phương trả lời.

	"Hắn muốn làm gì?" Phi công hỏi.

	"Đem vô tuyến điện điều đến công cộng kênh, chúng ta phải hướng bộ này Iraq máy bay phát ra kháng nghị, hắn không nên ở chỗ này quấy nhiễu chúng ta hàng không dân dụng máy bay hành khách phi hành." Cơ trưởng nói.

	Phi công vừa cúi đầu, mới nhìn thấy hắn phạm vào một sai lầm nghiêm trọng: Ở cất cánh sau mười mấy phút, hắn lầm chạm vô tuyến điện nút xoay, đem vô tuyến điện điều đến một căn bản không cần tần số bên trên, không trách trong khoảng thời gian này ống nghe rất an tĩnh.

	Nhìn cơ trưởng không có chú ý, hắn đem nút xoay điều đến công cộng kênh.

	Đón lấy, trong tai nghe liền truyền đến Iraq phi công thanh âm: "Iran công ty hàng không máy bay hành khách, các ngươi đã lệch hàng, xin trở lại chính xác tuyến đường."