Người Iran không biết, bọn họ lần này đánh bừa lầm đụng, không ngờ thu được một cơ hội tuyệt vời: Quân khu phía nam cao nhất đầu não, Iraq tổng thống con trai của Saddam, không ngờ đang ở Abadan!

	Bởi vì gần đây người Iran không có động tĩnh, cho nên, Trương Phong đi tới Abadan tiền tuyến, thị sát một cái bộ đội, còn có nhà máy lọc dầu phòng vệ tình huống, bây giờ nhà máy lọc dầu, đã là Trương Phong được quan tâm nhất đối tượng.

	Mặc dù nói mấy ngày trước đã chú ý tới, sáng sớm sẽ có một ít sương mù, nhưng là như hôm nay lớn như vậy sương mù tình huống, còn là rất khó thấy một lần.

	Hôm nay lớn như vậy sương mù, gần như là lần đầu.

	Trương Phong ở sư đoàn 35 sư bộ trong, chau mày, biết khảo nghiệm Abadan thời khắc rốt cuộc đến.

	Ai cũng không nghĩ tới, người Iran không ngờ ở loại khí trời này trong, tiến hành phản kích, lớn mật, nhưng tuyệt đối có hiệu quả phản kích.

	Sương mù hình thành điều kiện có ba cái, một là làm lạnh, hai là thêm ướt, ba là có ngưng kết hạch.

	Bây giờ là mùa đông, Abadan vĩ độ cùng Thượng Hải xấp xỉ, mùa đông cũng có chút giá rét, nhưng là vừa bởi vì đến gần vịnh Persian, hơi nước rất nhiều.

	Mà càng quan trọng hơn, chính là do với Abadan nhà máy lọc dầu bắt đầu làm việc, đuôi khói trực tiếp sắp xếp bỏ vào không trung, cung cấp để cho sương mù dày đặc hình thành ngưng kết hạch.

	Cho tới sau đó Trương Phong hiểu được bảo vệ hoàn cảnh đạo lý sau, đối Abadan nhà máy lọc dầu thiết bị tiến hành cải tiến, giảm bớt đuôi khói bài phóng, đây là nói sau.

	Tóm lại, sương mù đã tạo thành, hơn nữa, phía trước truyền đến người Iran tấn công tin tức, cho nên, trước mắt điều quan trọng nhất, liền là như thế nào vỡ nát người Iran âm mưu.

	Nếu như ở sương mù tiêu tán trước, bị người Iran quân đội đánh vào Abadan bên trong thành, tình huống kia liền phức tạp, Trương Phong lo lắng nhất cũng là cái tình huống này, đến lúc đó, sẽ lâm vào cùng kẻ địch đánh chiến tranh đường phố cục diện, mà đây là thương vong lớn nhất tình huống, cho dù thắng lợi sau cùng, cũng tuyệt đối là cái lỗ vốn mua bán.

	Trương Phong nhìn ngoài cửa sổ, nhìn một mảnh trắng xóa, gần như có thể nói đưa tay không thấy được năm ngón, mong muốn vẹt ra mây mù, lại làm sao là chuyện đơn giản?

	Mà mong muốn đem mảnh này sương mù bát tán ra, chỉ có hai loại phương pháp, một loại là làm nóng, để cho tầng dưới đại khí nhiệt độ lên cao, sương mù giọt bốc hơi, loại thứ hai chính là quát phong, đem sương mù thổi tan hoặc dốc lên.

	Bất quá, hai loại phương pháp, loại nào cũng không thực tế.

	Làm nóng có thể, thả dù chút bom Napan, nhưng là, nơi đó nhưng là địa bàn của mình, hướng trên đỉnh đầu chính mình ném bom? Chuyện như vậy, coi như là người điên chỉ sợ cũng làm không được. Mà ném phải xa, lại không ích lợi gì, lại nói, ở loại này sương mù khí trời trong, không quân cho dù cưỡng ép xuất động, cũng không cách nào chính xác ném bom, bom Napan đây chính là đại sát khí, ngàn vạn không thể tùy tiện dùng linh tinh.

	Quát phong? Càng không thể hành, lão thiên không cấp lực, lớn hơn nữa quạt gió, chỉ sợ cũng thổi bất động nhiều như vậy không khí.

	Như vậy, chỉ có một loại biện pháp khả thi! Thiết bị nhìn đêm!

	Trương Phong tới Abadan thời điểm, thì mang theo bản thân bộ đội đặc chủng, bởi vì Trương Phong vốn chính là bộ đội đặc chủng xuất thân, biết rõ trang bị tầm quan trọng, cho nên, hắn một mực tại không tiếc lực chế tạo bản thân bộ đội đặc chủng, tiên tiến nhìn ban đêm thiết bị, từ nước Pháp nhập khẩu nhìn ban đêm thiết bị, đã trang bị bản thân bộ đội đặc chủng.

	"Marwan, Hades." Trương Phong hô: "Lập tức tập hợp bộ đội, chuẩn bị lên đường!"

	"Qusay các hạ, ngài không thể đi ra ngoài." Sư đoàn 35 sư trưởng Mohammed nói: "Ngài an nguy, muốn thắng được chúng ta toàn sư quan binh, chỉ sợ chúng ta toàn sư cũng chết trận, cũng không thể để ngài có nửa điểm nguy hiểm!"

	"Ta không ra tiền tuyến, ta chỉ dựa vào phụ cận tuyến, trinh thám tra một chút tình huống cụ thể, yên tâm, người Iran không tổn thương được ta." Trương Phong nói xong, nhận lấy Hades mang cho hắn trang bị, bắt đầu làm ra phát trước chuẩn bị.

	"Chuẩn bị cho ta mấy chiếc xe chiến đấu bộ binh." Trương Phong nói.

	"Loại này sương mù khí trời, căn bản là không có cách lái xe, sẽ lạc đường!" Mohammed nói.

	"Không sợ, ta có cái này." Trương Phong nói xong, bắt đầu kiểm tra bản thân quý báu thiết bị nhìn đêm, cái này một vật,

	Nhưng là mấy ngàn đô la a!

	Thiết bị nhìn đêm không thể đối mặt cường quang, nếu không sẽ đưa đến nội bộ nguyên kiện thiêu hủy, căn bản là không có cách cùng đời sau tiên tiến thiết bị nhìn đêm so sánh, bất quá, nhưng cũng có thể ở sương mù trong quan sát tình huống.

	Trương Phong đeo lên còn lộ ra kịch cợm thiết bị nhìn đêm, nhất thời, trước mặt một trăm mét bên trong tình huống, cũng nhìn thấy rõ ràng, những thứ kia sương trắng, phảng phất lập tức đã không thấy tăm hơi.

	"Lên xe, lên đường!" Trương Phong hướng mình đã tập hợp bộ đội đặc chủng ra lệnh.

	Mohammed ở phía sau, căn bản không thể ngăn cản vị này nhị hoàng tử hành động, đây chính là ban đầu ở ao đầm liền lãnh giáo qua, ai, hi vọng hắn đừng xảy ra chuyện gì mới tốt!

	Ở loại này sương mù khí trời trong, hai bên đều là hai mắt đen thui, nhưng là Trương Phong đội ngũ lại bất đồng, bọn họ phảng phất có hỏa nhãn kim tình, như vậy, căn bản cũng không cần sợ hãi.

	Gặp Iran người đám bộ đội nhỏ chảy vào, kia liền trực tiếp tiêu diệt, muốn là đụng phải đại bộ đội, vậy thì đi vòng qua, cái này lại rất đơn giản.

	Cho nên, lần này đi ra ngoài điều tra, đối với Trương Phong mà nói, gần như không có nguy hiểm gì.

	Hơn nữa, thói quen bộ đội đặc chủng, Trương Phong thích chiến đấu!

	Hay là 63 thức xe bọc thép, Trương Phong bộ đội đặc chủng chia ra ngồi mấy chiếc, Convert by TTV bắt đầu lên đường.

	Bên ngoài yên tĩnh, không thấy được trên đường có người nào ảnh, ban đầu bao vây Abadan thời gian rất lâu, nơi này thổ dân cư dân, đều sớm dời đi.

	Như thế nào tại khu chiếm lĩnh tiến hành thống trị, cũng là một rất phức tạp vấn đề chính trị, Trương Phong còn không có một hoàn thiện ý nghĩ, bất quá, hắn luôn cảm thấy, vẫn có xử lý phương pháp, bây giờ Iran cùng Iraq như vậy tranh phong tương đối, kia là có khắc sâu nguyên nhân, cùng hai nước dân thường không có liên quan quá nhiều, mà hai nước tín ngưỡng cũng là giống nhau, chỉ cần phát triển kinh tế, nhân dân được sống cuộc sống tốt, nơi nào còn quản ngươi họ tư hay là họ xã! Trương Phong rất đồng ý phương đông vị kia vĩ đại lời của lão nhân, chỉ có kinh tế lên rồi, quốc gia có thể đủ ổn định cùng phát triển.

	Động cơ rung động ầm ầm, xe bọc thép ở về phía trước không ngừng lái đi, sương mù trong, phảng phất có một đôi ánh mắt sáng ngời.

	Dần dần, đi tới Abadan thị khu vòng ngoài, ở đường phố hai bên, đã có mấy chiếc xe tăng ở nơi nào bố trí thành trận địa, nơi này là một đạo phòng tuyến cuối cùng, đột phá nơi này, người Iran là có thể thành công tiến vào thị khu.

	Nhìn đến đây không có sao, Trương Phong tạm thời an tâm.

	"Uy, các ngươi là kia bộ phận?" Xa xa, liền nghe đến một lớn kèn hô.

	Bởi vì là từ thị khu phương diện tới được, ở lại chỗ này lính tuần phòng xa xa nghe được thanh âm, nhưng là không có cách nào thấy, không biết là ai tìm được một kèn, hô.

	Nếu là từ bên ngoài tới được, đoán chừng nghênh tiếp thì không phải là câu hỏi, mà là mưa đạn bắn quét.

	"Chúng ta là sư bộ, Thánh Ala phù hộ, chúng ta Abadan nhất định sẽ bình yên vô sự, người Iran tấn công nhất định sẽ bị nát bấy." Hades la lớn.

	Trương Phong ở thiết bị nhìn đêm bên trong, thấy trong đó một chiếc xe tăng nòng pháo, đã đang thong thả chuyển động đi qua.

	Không đúng, có vấn đề!