"Lần này, triệu tập các vị công trình sư mở lần này hội nghị, đúng là chúng ta Olssen công ty tương lai 30 năm phát triển một hạng chuyện lớn." Sarah một thân trang phục chính thức, ngồi ở công ty rộng lớn bên trong phòng họp, xuống phía dưới thuộc hơn hai mươi tên công ty cao cấp công trình sư nói.

	Ở thời gian mấy năm qua bên trong, Olssen công ty điện tử, dùng tốc độ khó mà tin nổi ở tốc độ cao phát triển, từ một nước Anh nhỏ công ty điện tử, khuếch trương phát triển trở thành một cái thế giới điện tử lĩnh vực đầu sỏ. Đã từng tư không trả nợ, bây giờ lại biến đổi từng ngày, như mặt trời ban trưa. Trong này cùng công ty tổng giám đốc Sarah không ngừng cố gắng cùng với bén nhạy chiến lược ánh mắt là không phân ra.

	Không có ai sẽ xem thường Sarah, vị này từ Trung Đông tới kiều quý công chúa. Nàng hoàn toàn là cao cấp điện tử trong lĩnh vực người chưởng đà, ánh mắt luôn là cao nhất. Từ nhỏ nhỏ máy nghe nhạc đeo tai hạng mục hạ thủ, kiếm lấy món tiền đầu tiên. Sau đó dốc hết sức lực khai phát ra điện thoại di động, đã ở toàn châu Âu phổ cập ra, hạng mục này, để cho Olssen công ty điện tử thu được lợi nhuận hậu hĩnh. Olssen công ty cổ phiếu, ở ngắn ngủi trong vài năm, tăng lên gấp trăm lần! Đây là một tuyệt đối nữ cường nhân! Cho nên vô số trứ danh nhân sĩ, thân sĩ quý tộc cũng bắt đầu có ý đồ với nàng. Nhưng là lại chưa bao giờ bắt sống qua bất kỳ nàng ưu ái.

	Ở toàn bộ châu Âu kinh tế tiêu điều hôm nay, chỉ có Olssen công ty điện tử vẫn còn ở lấy hùng hổ ép người tốc độ phát triển. Bất cứ người nào, cũng lấy có thể nộp đơn đến công ty này làm vinh. Hôm nay, là công ty một đặc thù ngày, bởi vì công ty một mới chủ công hạng mục muốn bắt đầu. Nó đem quyết định công ty tương lai ba mươi năm phát triển, những lời này không có chút nào quá đáng.

	Công trình sư cửa toàn bộ tập trung tinh lực nghe tổng giám đốc nghiêm túc lại phân minh lộ ra phái nữ ôn nhu lời nói, ai cũng không dám lớn tiếng thở. Cho dù là bọn họ đã lãnh đạo bản thân tiểu tổ đã làm mấy cái hạng mục, cũng tuyệt đối không dám nhắc tới nhảy việc hai chữ. Bởi vì bây giờ căn bản không có bất kỳ một công ty đãi ngộ có thể cùng Olssen điện tử so sánh.

	"Chúng ta muốn tiến quân máy tính cá nhân nghiệp vụ." Sarah ánh mắt nhìn người chung quanh, những người này biểu tình để cho nàng rất thỏa mãn, nàng nói ra mấy chữ này.

	Máy tính cá nhân! Hết thảy mọi người, đều thất kinh.

	Đài thứ nhất máy tính cá nhân, ra đời với năm 1971, từ John - Blankenbaker sử dụng tiêu chuẩn trung quy mô hình cùng quy mô nhỏ mạch tích hợp thiết kế Kenbak-1, tồn trữ dung lượng vì 256 Bytes. Nhưng Kenbak-1 chỉ bán ra 40 đài. Một cái khác khoản lúc đầu máy tính cá nhân là Datapoint2200, cũng là ở năm 1971 bắt đầu tiêu thụ. (dĩ nhiên, đại gia cũng có thể nói, thứ nhất khoản máy tính cá nhân, chính là chúng ta tính toán. )

	Sau đó, từ từ nổi lên hai cái công ty, Apple cùng IBM, chiếm cứ máy tính cá nhân gần như toàn bộ thị trường.

	Bảy năm sau, Apple đẩy ra Apple II máy tính cá nhân, phối trí 1MHz CPU, 4KB dung lượng, 2 cái 5. 25 inches mềm đuổi, một màu sắc màn hình cùng một bên trong đưa bàn gõ. Cái này máy vi tính, liên tục 5 năm chiếm lĩnh máy tính cá nhân tiêu thụ bảng xếp hạng đệ nhất danh vị trí. Cho đến năm 1981 IBM công ty đẩy ra IBM5150, áp dụng Intel 8088 loại này 4. 77MHz CPU, 16KB dung lượng, 1 hoặc 2 cái 5. 25 inches mềm đuổi cùng một cái màu sắc màn hình . Sử dụng Microsoft MS-DOS hệ điều hành.

	Trong này giữa, còn dị quân tuôn ra một con ngựa ô, ở Canada, Tramiel sáng lập CommodoreInternational công ty đẩy ra một cái giá thấp Commodore64 máy vi tính, mặc dù là 8 vị máy vi tính, nhưng bởi vì giá rẻ tiền, chiếm lĩnh rất lớn thị trường định mức.

	Thiết kế mới máy tính cá nhân, đây là một hạng phi thường có tính khiêu chiến công tác!

	Cái này quyết sách, cũng không phải là ra từ Qusay miệng, mà là Sarah ở cẩn thận nghiên cứu toàn cầu kỹ thuật điện tử phát triển về sau, làm ra một cái quyết định trọng yếu, ở hắn hỏi ý Qusay ý kiến thời điểm, lúc này đang Jordan Qusay, vì tiền bạc chưa đủ sự tình rầu rĩ, lại nghe được Sarah cái quyết định này.

	Lúc ấy, Qusay cũng cảm giác được, nếu như Sarah ở bên cạnh hắn, hắn thật muốn lập tức đem người nữ nhân này ôm, sau đó ở trên trời chuyển ba vòng, lại hung hăng đích thân lên ba miệng, dù là Sarah không phải một tương đối xinh đẹp nữ nhân, là một vừa già lại xấu xí lão thái bà, Qusay cũng sẽ làm như vậy, bởi vì Sarah cái quyết định này, là phi thường anh minh.

	Qusay vốn là muốn từ Olssen công ty điện tử rút đi bộ phận tiền bạc tới ứng cấp, Olssen công ty điện tử điện thoại di động kỹ thuật, nhưng là kiếm lấy đại bút lợi nhuận, dựa theo Qusay cổ phần của mình, bây giờ có thể rút ra mấy trăm triệu đô la tiền lãi cũng là có thể.

	Nhưng là Qusay không hề động miệng, hắn lập tức làm ra quyết định: Để cho Olssen công ty điện tử, đầu nhập toàn bộ tinh lực, tiến hành loại sản phẩm này nghiên cứu.

	Bởi vì Qusay cần, không phải để cho Sarah công ty từ Intel mua CPU, bản thân lắp ráp, Qusay cần, là Olssen công ty điện tử có thể tự đi thiết kế bao gồm CPU ở bên trong các loại điện tử nguyên kiện.

	Bây giờ Intel công ty đã thành chip trong ngành đầu sỏ, mà Zilog công ty cùng Motorola công ty, bằng vào bản thân không kém chút nào thậm chí hơi cao thêm một bậc chip sản phẩm, trở thành Intel công ty mạnh có lực người cạnh tranh, màu xanh da trời người khổng lồ IBM đang đang bí mật nghiên cứu bản thân CPU, AMD công ty cũng bắt đầu giao thiệp với đến CPU chế tạo lĩnh vực, bây giờ chính là cái này cá nhân máy vi tính cực lớn ứng dụng lúc mới bắt đầu.

	Mong muốn trong tương lai kiếm lấy đại bút lợi nhuận, như vậy thì cần phải nắm giữ hoàn toàn nòng cốt kỹ thuật, mặc dù ở thời sau, chỉ có Intel cùng AMD công ty chiếm cứ máy tính cá nhân máy xử lý thị trường, nhưng là đó là sau cùng cạnh tranh đem còn lại công ty tiêu diệt kết quả, bây giờ bởi vì Qusay xuyên việt, thế giới đang từ từ phát sinh biến hóa, một ở thời sau trong lịch sử chưa bao giờ có CPU chờ nòng cốt kỹ thuật sản phẩm, vì cái gì không thể xuất hiện?

	Qusay mặc dù đối trong máy vi tính ứng dụng nhiều hơn giới hạn ở thời sau các loại trong trò chơi, nhưng là Qusay hay là biết, ở CPU trong, X86 khung là chống đỡ đời sau CPU căn bản kết cấu, mà 32 vị máy xử lý, lưu hành mấy mươi năm, cho nên Qusay cấp Sarah làm ra cụ thể hơn phương hướng: Đang nghiên cứu thấu Intel công ty 80286 máy xử lý nguyên lý sau, tăng thêm cải tiến, thiết kế ra 32 vị máy xử lý tới, loại sản phẩm này, muốn chia làm cấp thấp cùng cao cấp hai loại phiên bản, chiếm lĩnh bất đồng thị trường. Đồng thời Qusay còn dựa theo kinh nghiệm của mình, chỉ rõ một càng trọng yếu hơn phương hướng: Mạng!

	Ở bây giờ, máy tính cá nhân, càng nhiều hơn chính là dùng để học tập cùng trò chơi, nhưng là có rất ít người nghĩ đến, có thể dùng đầu kia dây mạng, đem toàn thế giới câu thông đứng lên, cho dù là IBM công ty cùng Apple, còn không có chính xác biết được cái này cái trọng yếu tính.

	Cho nên Qusay nói lên có thấy xa chiến lược, để cho vốn là đang làm điện thoại di động Internet Olssen công ty điện tử, cùng nhau bước, liền đứng ở đời sau máy tính cá nhân một ứng dụng điểm cao nhất bên trên.

	Olssen công ty điện tử giao thiệp với máy tính cá nhân nghiệp vụ, trợ giúp Qusay giải quyết rồi lại một cái vấn đề, những thứ này dân sự sản phẩm, tùy thời đều có thể chuyển hóa thành quân dụng, đời sau chiến tranh, đột hiện kỹ thuật điện tử tầm quan trọng, mà bây giờ, Iraq Hồng Điểu tên lửa hành trình, sử dụng hay là Intel chip làm số liệu xử lý đại não, mặc dù bây giờ Hacker vẫn còn ở trong trứng nước, nhưng là đời sau, sử dụng không phải là mình sản xuất thiết bị điện tử, là có nguy hiểm rất lớn tính.

	"Nếu như từ Intel nhập khẩu CPU, chúng ta có thể trong thời gian nửa năm, hoàn thành chúng ta thứ nhất khoản máy tính cá nhân khai phát." Một kẻ công trình sư nói.

	"Chúng ta không phải từ Intel nhập khẩu CPU, chúng ta cần tự mình khai phát, khai phát chúng ta hết thảy phần cứng." Sarah nói: "Chúng ta khai thác sản phẩm, cần là X86 khung, cần là 32 vị máy xử lý, chủ nhiều lần ít nhất phải đạt tới 10 triệu, chúng ta cần phải giết vào máy tính cá nhân thị trường, đồng thời sản phẩm của chúng ta, phải làm phải so cái khác càng tốt hơn."

	Nghe được tổng giám đốc vậy, toàn bộ nhân viên kỹ thuật cũng cúi đầu, bọn họ không phải là bị Sarah chiết phục, mà là đối năng lực của mình không có có lòng tin.

	Hiện ở tất cả máy xử lý, cũng đều là 16 vị, Intel 80386 là 32 vị, nhưng là đó là qua sang năm mới ban bố, tổng giám đốc nói chuyện, mắt ngọc mày ngài hợp lại, vô cùng đơn giản, bọn họ những thứ này chân chính nghiên cứu người, mới biết trong đó kỹ thuật vấn đề khó khăn rốt cuộc có bao nhiêu!

	Nhưng là bọn họ ai cũng không thể nói, nói như vậy, chẳng phải là nói bản thân không có năng lực?

	"Trong này, kỹ thuật bên trên vấn đề sẽ rất nhiều, cho nên đại gia trước có thể từ nghiên cứu Intel công ty 80286 máy xử lý tới tay, học tập bọn họ thiết kế ý nghĩ, sau đó ở cơ sở này bên trên, khai phát chúng ta sản phẩm của mình." Sarah nói.

	"Như vậy là xâm phạm bản quyền." Một kẻ công trình sư vẫn là không nhịn được nói.

	"Nếu như chúng ta hoàn toàn dựa theo bọn họ thiết kế, kia đích xác là xâm phạm bản quyền, nhưng là chúng ta là ở bọn họ cơ sở bên trên, nghiên chế tự chúng ta mới CPU, vậy làm sao có thể để làm xâm phạm bản quyền?" Sarah nói. Liền Liên Xô đều ở đây y nguyên không thay đổi sao chép Intel CPU, bên mình tham khảo một chút kỹ thuật, cái này tại sao có thể gọi là xâm phạm bản quyền? Sarah cũng không có nhiều cố kỵ như vậy.

	"Tổng giám đốc, ở chúng ta nước Anh, có một công ty, nghe nói ở khai phát máy xử lý, nhưng là bọn họ bây giờ gần như muốn phá sản, nếu như chúng ta thật muốn tiến vào máy tính cá nhân cùng máy xử lý thị trường, như vậy chúng ta không ngại thu mua công ty này, dùng công ty chúng ta hùng mạnh tiền bạc cùng kỹ thuật thực lực, có thể giải quyết chúng ta rất nhiều vấn đề khó khăn." Một kẻ ngồi ở cái bàn cuối cùng nhất, nhất mới tiến tới một vị cao cấp công trình sư nói.

	Nước Anh còn có công ty như vậy? Mình tại sao không biết? Sarah mở to hai mắt của mình, hướng vị này công trình sư hỏi: "Công ty này tên gọi là gì?" Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!