Kỳ thực, nếu như đem Super-7 đổi trang F404 động cơ, như vậy thì có thể làm cho toàn bộ máy bay cơ động tính năng, lần nữa bên trên một mảng lớn, hơn nữa bởi vì động cơ tỉnh du, còn có thể gia tăng hành trình, nhưng là loại này máy bay nghiên chế dự tính ban đầu, chính là vì hàng chi phí thấp, đại lượng tiêu thụ đến thế giới thứ ba quốc gia không quân trong đi.

	Chỉ có giống như Mig -21 loại này so sánh giá xuất sắc chiến cơ, mới có thể để châu Phi những thứ kia khách hàng tiềm năng hài lòng, hơn nữa cải trang trọng điểm là điện tử hàng không.

	Cho nên ở nơi này trận trong không chiến, bởi vì Sall chiến thuật không đúng chỗ, đưa đến hắn bây giờ đối mặt nguy cơ, kỳ thực Super-7 khí động tính năng còn là phi thường xuất sắc, nếu như hắn cùng đối phương ở trình độ phương hướng bên trên triền đấu, hoàn toàn không rơi xuống hạ phong. Đáng tiếc hắn kinh nghiệm chưa đủ, lên đối phương phi hành lão điểu cái bẫy.

	F-15 lấy ưu nhã tư thế, từ trên không trung đi theo lao xuống, đầu cánh một cái khác quả tên lửa Sidewinder, đã làm tốt chuẩn bị bắn.

	Bởi vì lần này thi hành không phải treo vũ khí giành ưu thế trên không, cho nên nó chỉ mang theo hai quả cự ly gần tên lửa Sidewinder, bất quá cho dù là bình thường máy bay chiếm ưu thế trên không, bọn họ cũng chỉ mang theo hai quả cự ly gần đạn đạo, trọng yếu không chiến, đều là ở ngoài tầm nhìn bên trên giải quyết.

	Mới vừa rồi một cái đánh bay, cái này quả, tuyệt đối sẽ không lại bắn hụt, bởi vì lúc này đối mặt nhưng là đối phương đuôi ống phun, loại này đạn đạo vốn là có được toàn hướng năng lực công kích, hiện đang đối mặt chính là đuôi ống phun, nóng bỏng nhiệt lưu, chính là mục tiêu tốt nhất, căn bản cũng không cần lo lắng đánh mất mục tiêu.

	Một cái khác quả tên lửa Sidewinder, đi theo bay ra ngoài.

	Sall lúc này, đang cố gắng cứu vớt máy bay, bởi vì mới vừa rồi làm cái đó nguy hiểm đuôi hướng động tác thời điểm, hắn máy bay bị cuốn vào một cỗ hạ xuống khí lưu trong. Vốn là muốn san bằng máy bay, nhưng là máy bay lại không hề bị khống chế của hắn, mà là không thể tin nổi tiếp tục hướng xuống rơi xuống.

	Kéo lên, kéo lên! Lúc này phía sau có phi cơ địch, bản thân máy bay, lại tiến vào đáng sợ đuôi xoáy.

	Tiếng nổ biến mất, phía sau động cơ, không thể thừa nhận loại này cực lớn lực tàn phá, rốt cuộc ngưng công tác, động cơ dừng xe!

	Động cơ dừng xe, vậy thì đại biểu, hắn đánh mất động lực, đổi đi ra liền càng thêm khó càng thêm khó.

	Ở loại này kịch liệt vận động trong, viên kia treo ở bệ phóng bên trên, không có thoát ly đạn đạo, không biết tại sao, có lẽ là bị càng rung động dữ dội nguyên nhân, rốt cuộc giá treo giải tỏa!

	Tiếp theo kia chiếc tên lửa, liền hướng phía dưới bay ra ngoài, chẳng qua là lúc này, nó chẳng qua là cái đạn tên lửa không điều khiển mà thôi!

	Sall không biết mình phần đuôi bay tới một chiếc tên lửa, bởi vì động cơ tắt lửa, đưa đến điện lực cắt đứt, ứng cấp điện lực chỉ đủ bảo đảm cơ bản phi hành động tác.

	Sall cho dù là phát hiện phía sau có bay tới đạn đạo, hắn cũng không có cái gì ứng đối các biện pháp, bởi vì bây giờ máy bay, căn bản cũng không bị hắn khống chế.

	Cho nên viên kia tên lửa Sidewinder, không ngờ từ hắn phần đuôi lướt qua, đuổi hướng viên kia tên lửa Skyflash thời điểm, hắn chỉ có thể nói vận khí không phải bình thường tốt.

	Ở một khắc cuối cùng, hắn thành công đổi ra, hơn nữa lần nữa khởi động động cơ.

	Sall thoát khỏi chiến trường, an toàn trở về căn cứ.

	Chẳng qua là lần này, Libia Benghazi căn cứ, tổn thất nặng nề. Hậu kỳ cất cánh mấy chiếc máy bay, bởi vì không chiếm được mặt đất radar dẫn dắt, lại không tìm được mục tiêu, bọn họ bị sau đó đến nước Mỹ hải quân F-18 máy bay dùng tên lửa Sparrow đánh hạ hai chiếc, tiếp lấy bọn hắn chạy đến Benghazi, đem cái trụ sở kia cũng nổ, không có cất cánh Super-7 chiến cơ, cũng bị đánh hạ hai chiếc, mà bọn họ sử dụng bị động dẫn đường đầu tên lửa đất đối không, không có lấy được bất kỳ chiến quả nào, bị tầm cực thấp bay tới F-18 dùng tên lửa chống bức xạ, kích hủy bố trí ở nơi nào phòng không trận địa, tiếp theo F-15 cũng chạy tới, đem mang theo bom, ném đến Benghazi.

	Ban đầu thắng lợi, đó là bởi vì có Qusay trợ giúp, hơn nữa Qusay vị bặc tiên tri, tiên đoán đối phương xông tới phương vị, bố trí bẫy rập, mà bây giờ, Libia không quân phòng không hệ thống, chỉ huy của bọn họ năng lực cùng tác chiến trình độ, căn bản liền không cách nào cùng người Mỹ so sánh.

	Trận đánh này, hoàn toàn đem Gaddafi thượng tá lòng tin đánh vỡ nát, hắn không tin, ở người Pakistan trong miệng ưu tú như vậy chiến cơ, làm sao lại rơi vào kết cục như thế, bị đánh rơi ba cái, trên mặt đất lại tổn thất bảy chiếc, bố trí ở Benghazi Super-7, tổn thất nửa số! Để cho hắn ký thác kỳ vọng tên lửa đất đối không bộ đội, cũng không có bất kỳ chiến quả.

	Lần này là Benghazi, lần sau đâu? Có phải hay không là Tripoli?

	Qusay gần như đồng thời nhận được hai bên chiến báo, ở nam Trung Quốc biển, diễn tập bị người Mỹ vô sỉ phá hư, một chiếc bốn ngàn tấn lớp Oliver Hazard Perry tàu hộ tống, liền để cho bọn họ bốn chiếc quân hạm kết thúc chống ngầm diễn tập, hơn nữa bọn họ là dựa vào dưới nước kia chiếc tàu ngầm nguyên tử, mới chấn nhiếp người Mỹ quân hạm.

	Hải quân a! Hùng mạnh hải quân, không phải một sớm một chiều là có thể thành lập. Qusay trong tay, đã cầm một phần điều lệnh.

	Lớp Sovremennyy hạm trưởng Abdel, tướng quân hạm giao cho phó hạm trưởng chỉ huy, phó hạm trưởng đem vinh thăng lên hạm trưởng, mà Abdel đem bị điều đi Liên Xô, tiến hành kỳ hạn một năm bồi huấn.

	Bởi vì ở Iraq chiếc thứ nhất quốc sản hàng không mẫu hạm sắp giao phó bộ đội thời điểm, Qusay trên đầu, cũng không có thích hợp hàng không mẫu hạm hạm trưởng nhân tuyển.

	Đây là một lựa chọn khó khăn, ở thời sau, phương đông nước lớn sớm có thấy xa, ở 87 năm thời điểm liền cử hành phi công hạm trưởng ban, đem một ít phi công, đưa đi đổi học chiến hạm chương trình học, trở thành quân hạm hạm trưởng, trong này thì có Liêu Ninh hạm người nhậm chức đầu tiên hạm trưởng —— Lý Hiểu nham.

	Bắt đầu từ lúc đó, liền bắt đầu vì mình hàng không mẫu hạm dự trữ nhân tài. Mà Liêu Ninh hạm phó hạm trưởng —— trương tranh, thời là xuất thân hải quân, đảm nhiệm qua tàu hộ tống, tàu khu trục hạm trưởng, sau, ở Lý Hiểu nham điều nhiệm mới chức sau tấn thăng làm hạm trưởng.

	Hai người, một là phi công xuất thân, đổi nghề làm chiến hạm, mà một người khác, thời là hạm trưởng xuất thân, học tập phi hành, đây là chưa từng có một quá trình.

	Ở nước Mỹ muốn trở thành hàng không mẫu hạm hạm trưởng, kia phải là máy bay hạm liên đội đội trưởng tới đảm nhiệm, bọn họ từng bước lên chức, có phong phú kinh nghiệm, cái này là nhân tài dự trữ tới trình độ nhất định sau lựa chọn.

	Iraq lựa chọn càng thêm gian nan. Bởi vì Iraq hải quân là phi thường nhỏ yếu, bọn họ đang trải qua tốc độ cao phát triển thời điểm, ban đầu hải quân viện trường học thành lập, để cho Iraq hải quân thu được quý báu nhân tài, vì sau này quy mô lớn tiếp thu quân hạm làm chuẩn bị.

	Mà hàng không mẫu hạm nhân viên, cũng ở đây khua chiêng gõ trống chuẩn bị trong, trong đó, trừ máy bay hạm phi công, người còn lại viên cũng đang tiến hành chọn lựa, trong đó trọng yếu nhất, chính là hàng không mẫu hạm hạm trưởng.

	Nếu như từ phi công bên trong chọn lựa, đổi học chiến hạm chương trình học, hoa phí thời gian rất dài, không thể đuổi kịp hàng không mẫu hạm tiến độ. Cho nên Qusay quyết định, từ hải quân chiến hạm bên trong tuyển chọn một vị ưu tú hạm trưởng, đi đổi học hàng không mẫu hạm thao tác, cùng với phi hành chương trình học.

	Trải qua si tuyển, Qusay đem ánh mắt đặt ở Abdel trên người. Đồng thời còn có mấy tên nhân viên cùng nhau đi Liên Xô học tập, trọng yếu nhất, chính là có thể thực tập: Trong hắc hải kia chiếc vẫn đang thử hàng Kuznetsov số hàng không mẫu hạm, đúng là bọn họ thực tập căn cứ.

	Vì đạt tới cái mục đích này, Qusay nhưng là hao tốn giá tiền rất lớn, điều này làm cho Qusay cảm giác, hàng không mẫu hạm thật sự là cái động không đáy!

	Nhưng là từ lâu dài đến xem, Iraq tuyệt đối không thể không có biên đội tàu sân bay, lần này trên biển diễn tập, liền trọn vẹn nói rõ một điểm này, nếu như lúc ấy diễn tập có hàng không mẫu hạm vậy, tuyệt đối không dùng như vậy cật lực, cất cánh hai chiếc chiến cơ, liền có thể đem đối phương đuổi cho xa xa.

	Còn mặt kia, Libia sự kiện, đưa tới hắn lớn hơn chú ý.

	Qusay phi thường không tình nguyện thấy, Super-7 chiến cơ ở người Libia trong tay, đem danh tiếng cấp bôi xấu.

	Cái này chiến cơ, là Trung Quốc cùng Iraq liên hiệp xuất khẩu hạng mục, chuẩn bị ở thế giới thứ ba trong đại lượng bán ra, nhưng là bây giờ, đem so sánh người Mỹ chiến cơ, loại chiến đấu cơ này chiến quả như vậy chi chênh lệch, có hại chiến cơ uy danh.

	Cái này hiệu ứng nhưng là cực lớn. Phải biết, nếu như không phải chiến tranh vùng Vịnh trong Mig 29 biểu hiện, cũng không đến nỗi để cho cục thiết kế Mikoyan lâm vào phá sản ranh giới, kỳ thực, cho dù là Su-27 lên, kết cục cũng sẽ không có nhiều biến hóa lớn, chiến tranh hiện đại, là thể hệ đối kháng, Libia chưa hề hoàn thiện thể hệ, chính là cho hắn một chiếc F-22, cũng phải nhường hắn cấp bôi xấu.

	Trận đánh này, đem Libia không quân lần nữa đánh cho thành rùa đen rụt đầu, bọn họ nhảy dù quân, không có xuất động qua một chiếc, cái này nhưng tuyệt đối không là tin tức tốt gì, người Mỹ bất cứ lúc nào cũng sẽ lần nữa oanh tạc Libia.

	Ở vào thời điểm này, Libia nên lựa chọn như thế nào, càng là một để cho Qusay nhức đầu vấn đề.

	Nếu như ngoan ngoãn đem hai người kia giao ra, sau đó người Mỹ tuyên bố, chính là hai người này làm, như vậy Libia lần này oanh tạc, coi như là khổ sở uổng phí. Hơn nữa người Mỹ coi đây là cớ, sợ rằng sẽ tiếp tục oanh tạc Libia. Nếu như không giao, như vậy kết quả hay là vậy, chỉ bằng vào Libia quân đội, căn bản liền không cách nào chống cự lại người Mỹ đả kích.

	Trừ phi, là Qusay trợ giúp, nhưng là không biết ra với mục đích gì, Gaddafi chính là không muốn tiếp nhận Iraq phương diện trợ giúp. Chẳng lẽ là chặn thượng tá về điểm kia đáng thương tự tôn?

	Đối mặt với người Mỹ không tập, Iraq, Saudi các nước, ở Liên Hợp Quốc nói lên nghiêm trọng kháng nghị, nước Mỹ loại này khủng bố hành động, nhất định phải lập tức dừng lại! Hơn nữa đề nghị, đối nước Mỹ loại hành vi này, tiến hành chế tài. Nhưng là nước Mỹ mình là có quyền phủ quyết, cho nên những thứ này kháng nghị, cũng chỉ có thể là kháng nghị mà thôi. Ở trên thế giới này, võ lực liền là căn bản!

	Đang lúc bọn họ kháng nghị đồng thời, nước Mỹ vòng thứ hai không tập, mới chính thức bắt đầu, lần này bọn họ vận dụng lực lượng chủ yếu, mục tiêu của bọn họ, là hoàn toàn đem Gaddafi từ trên thân thể tiêu diệt, Reegan không có làm thành chuyện, muốn ở Bush trong tay làm thành.

	Năm 91 tháng 10, quân Mỹ xuất động hải không quân máy bay hơn sáu mươi chiếc, định điểm oanh tạc Tripoli, Benghazi các nơi quân dụng thiết thi, ở bộ Tổng tham mưu sở tại Azizia binh doanh, Gaddafi bị hai quả nước Mỹ ném laser bom tập kích, một cái mảnh đạn đánh trúng chân trái của hắn, Gaddafi sáu con trai Saif - Arab - Gaddafi bị nổ chết.