"Ngài Tổng thống, bây giờ chúng ta không thể lùi bước, nhất định phải hỏa tốc xuất binh." Richard - Bruce - Ceni mặt nghiêm túc nói: "Bây giờ, Riyadh thế cuộc phi thường hỗn loạn, Laden gia tộc cùng Suleiman gia tộc tiến hành ác đấu, mà bên ngoài thành sư đoàn thiết giáp số 1 cũng bắt đầu xuất động, Israel phương diện tiết lộ tin tức, bọn họ đã khống chế sư đoàn thiết giáp số 1. Mặc dù chúng ta đối Bagdad oanh tạc thất lợi, không có tiêu diệt Qusay, nhưng là Saudi phương diện tình huống, đã không cho phép chúng ta do dự nữa."

	Từ Riyadh truyền về tin tức, để cho Bush có loại vô hình cảm giác, thế cuộc không có hướng bọn họ dự tính phương hướng phát triển.

	Nước Mỹ phương diện lấy được tin tức, cũng phi thường có hạn, bởi vì phản loạn chính thức bắt đầu về sau, nước Mỹ mạng lưới tình báo hết tốc lực hành động, nhưng là Osama bình loạn quá trình trong, những thứ kia người Mỹ, cũng bị bắt lại, lọt lưới không có mấy, bọn họ lấy được tin tức, cũng không toàn diện, bọn họ chỉ biết là, chính biến lấy được thành công thời điểm, Osama bắt đầu hướng Suleiman huynh đệ hạ thủ.

	Đối với Osama, người Mỹ vẫn luôn cảm thấy, cũng là một loại kiệt ngạo bất tuần người, nâng đỡ người như vậy lên đài, sau này rốt cuộc có thể hay không lại biến thành cùng Qusay vậy không bị khống chế, nhưng là cũng chỉ có lòng dạ độc ác như vậy người, có thể đủ chính biến thành công, Suleiman huynh đệ, căn bản lại không được.

	Saudi coi như là loạn đi lên, nhưng là oanh tạc Iraq hành động, lại phi thường không thuận lợi.

	Tối đa cũng chính là không có mệnh trung mục tiêu, hoặc là mệnh trung mục tiêu, Qusay may mắn bỏ trốn, cái này đã coi như là xấu nhất khả năng. Làm tin tức truyền lúc trở lại, Bush tổng thống lại vô luận như thế nào cũng không thể tin, lại là như vậy kết quả: Bị đánh rơi hai chiếc!

	Lockheed những tên kia, không phải nói loại này máy bay hoàn toàn chính là ẩn thân sao? Sẽ không bị bất kỳ quốc gia nào radar phát hiện? Nhưng là bây giờ, không ngờ bị đánh rơi hai chiếc!

	Nếu như không phải một cái khác chiếc dự sẵn cơ chạy nhanh, chỉ sợ cũng bị làm một chút tới. Nhìn như vậy tới, người Iraq nhất định sớm liền chuẩn bị được rồi, đợi đến bên mình máy bay sau khi đi vào, đã tới rồi cái đóng cửa đánh chó.

	Cái kết quả này để cho bọn họ khiếp sợ, cái đó Qusay tổng thống giống như đánh không chết tiểu Cường, mỗi lần cũng có thể biến nguy thành an, không, là hóa bị động làm chủ động, kết quả như vậy, để cho bọn họ cũng khó mà tiếp nhận.

	Iraq đến tột cùng là thế nào đánh rơi bên mình máy bay, cho đến bây giờ, liền bản thân họ cũng không rõ ràng lắm, bởi vì loại này máy bay, ở bọn họ radar của mình bên trên, cũng là ẩn thân, cho nên mỗi lần máy bay hạ cất cánh thời điểm, vì bị radar phát hiện, còn nhất định phải cố ý mở ra một đặc biệt gia tăng radar sóng phản xạ trang bị, có thể đủ bị phát hiện.

	Người Mỹ tiên tiến khoa học kỹ thuật, không có ở Iraq chiếm đến bất kỳ tiện nghi, chuyện này đối với bọn họ mà nói, là một to như trời châm chọc, vô số nhân viên kỹ thuật, bắt đầu đối với chuyện này tiến hành phân tích, hơn nữa thương thảo nước Mỹ sau này phát triển máy bay tàng hình, có phải là hay không cần thiết.

	Mà kia hai chiếc máy bay hài cốt, bọn họ cũng ở đây suy nghĩ, ở Iraq cất giấu đặc công, cần phải tìm được những thứ kia máy bay hài cốt, tiến hành phá hư hành động, bọn họ cũng bắt đầu điều chỉnh vệ tinh trinh sát quỹ đạo, ở trời sáng sau, sẽ có bao nhiêu viên vệ tinh trinh sát đối kia một dãy tiến hành trinh sát, tìm máy bay hài cốt.

	Hiện tại vấn đề tiêu điểm, hay là tập trung vào, nước Mỹ có hay không cần phải lập tức xuất binh vấn đề.

	Để cho Ceni nóng nảy là, Bush tổng thống đối với chuyện này, bắt đầu dao động.

	Ban đầu trong kế hoạch, là ứng Saudi chính phủ mới mời, nước Mỹ xuất binh Riyadh, ở Saudi tiến hành đóng quân, như vậy ở đạo lý bên trên là nói xuôi được.

	Nhưng là bây giờ, Riyadh địa phận một mảnh lộn xộn, chính phủ mới thông báo còn không có tuyên bố, nước Mỹ càng không có thừa nhận cái này chính phủ mới, bây giờ nước Mỹ thế nào xuất binh?

	Nếu như nước Mỹ xuất binh, kia ở trên quốc tế là chân đứng không vững, sẽ bị cho rằng là xâm lược hành vi!

	Ceni có thể không quan tâm trên quốc tế ảnh hưởng, nhưng là Bush không thể nào, sự kiện lần này, nước Mỹ cho đến bây giờ, không có đạt được bất kỳ có lợi cớ.

	Dù sao Saudi là chủ quyền quốc gia, nước Mỹ có thể tiến hành bất kỳ âm mưu, xúi giục Saudi trong nước phản loạn, thậm chí bí mật oanh tạc Bagdad, nhưng là những thứ này đều là sau lưng làm ra chiêu trò, là không thể thả vào trên mặt nổi, bây giờ nếu là nước Mỹ xuất binh, đó chính là một loại khác tình huống. Vì vậy, Bush dao động.

	Bush hiện đang suy nghĩ càng nhiều, là như thế nào giải quyết hậu quả xử lý oanh tạc Bagdad sự tình.

	Dù sao nếu như Iraq đem nước Mỹ oanh tạc Bagdad sự tình ở trên quốc tế trắng trợn tuyên dương, người Mỹ thanh danh cũng sẽ không tốt, bất quá người Iraq chẳng qua là đánh máy bay hạ cánh tới mà thôi, những thứ kia máy bay nếu như hài cốt không có bị tìm được, hoặc là toàn bộ thành mảnh vụn, nước Mỹ sẽ tới cái chết không thừa nhận.

	※※※

	Trong sa mạc bầu trời, dần dần sáng.

	Mấy chiếc trực thăng Black Hawk, ở trên sa mạc vô ích không ngừng lẩn quẩn, bọn họ đang tìm một loại trong truyền thuyết toàn thân màu đen máy bay.

	Dựa theo sóng ngắn radar phát hiện sau cùng quỹ tích, bộ kia trụy hủy máy bay nên rơi vào mảnh khu vực này, cho nên bọn họ cần đối mảnh khu vực này tiến hành thảm sàn thức tìm tòi, hi vọng có thể phát hiện chiếc phi cơ kia hài cốt.

	Không thấy bờ bến trong sa mạc, mong muốn phát hiện chiếc phi cơ kia, phi thường khó khăn, nhưng là bọn họ nhất định phải nhanh, bởi vì trong sa mạc gió đang không ngừng thổi tới, nếu như mấy ngày bên trong đều không cách nào phát hiện lời, gió cát sẽ đem bộ kia trụy hủy máy bay chiến đấu hài cốt chôn, khi đó, liền sợ rằng không tìm được.

	Trừ bầu trời trực thăng, trên mặt đất một lữ đoàn bộ binh cơ giới hóa, cũng đang tiến hành kéo lưới thức tìm tòi, mặc dù vận dụng nhân thủ đã không ít, nhưng là so sánh mênh mông vô ngần sa mạc, hay là quá ít.

	Sa mạc báo xe chiến đấu bộ binh bánh xe, không ngừng đem hoàng sa khuấy động chắp sau lưng, ở từng cái một gò cát bên trên, phảng phất bão cát vậy, cuốn qua mà qua.

	Nóc tháp pháo bên trên, xe trưởng đang sử dụng ống nhòm, không ngừng tìm kiếm.

	Đột nhiên, một tên binh lính, phát hiện xa xa gò cát trong, có một vật đặc thù, mặc dù cùng thượng cấp cho ra máy bay hình dáng hoàn toàn không tương xứng, nhưng là tuyệt đối không phải trong sa mạc phải có vật.

	"Hướng bên trái đằng trước đi tới, chúng ta đi nhìn một chút!" Xe trưởng nói.

	Càng ngày càng gần, cái vật kia, phảng phất là cái hình chữ V cơ khí, còn có thể thấy có hai cái hình vuông vật, tóm lại, cái này nhất định không phải trong sa mạc vốn là có.

	Mấy chiếc xe chiến đấu bộ binh hướng chỗ đó ở phía trước tiến, trong lòng của bọn họ, có một ít kích động.

	Rốt cuộc, sa mạc báo ngừng lại, các chiến sĩ nhảy xuống xe chiến đấu bộ binh, đã có thể thấy cái tên kia, đó là từ trên trời té xuống, một đầu ghim tới. Không biết là gò cát bên trong, còn có bao nhiêu?

	Các binh lính dùng xẻng đào mấy cái, nhưng là tổng trong cảm giác còn rất dài, đào không xong vậy. Bất quá đã có thể thấy, phía dưới cái đó to khỏe bánh đáp, đó là chủ bánh đáp một bên động cơ.

	"Dùng xe của chúng ta, đem nó dẫn dắt ra tới!" Một kẻ trung đội trưởng nói.

	Đem thô thô dây thừng, buộc ở hai bên bánh đáp bên trên, tiếp theo hai chiếc xe chiến đấu bộ binh, khởi động mã lực, theo khói đen từ động cơ thoát khí trong miệng không ngừng nhô ra, bánh xe ở hạt cát trong không ngừng đảo quanh, nhưng là chiếc phi cơ kia lại không có bất kỳ nhúc nhích.

	F-117 hơn hai mươi tấn, hơn nữa hạt cát bao trùm ở phía trên, lực cản rất lớn, nếu không phải bánh đáp rắn chắc có lực, kéo những địa phương khác, sợ rằng đã bị kéo đứt.

	Đang lúc ấy thì, phía sau mấy chiếc Iraq sinh ra T-72 xe tăng chạy tới.

	T-72 xe tăng thay sa mạc báo công tác, hơn nữa còn là hai chiếc xe tăng xâu chuỗi, chung nhau kéo một bánh đáp, bốn chiếc xe tăng động cơ cùng nhau ầm vang, đây là 1500 mã lực động cơ, so sa mạc báo mã lực phải lớn hơn nhiều, bánh xích ở trên sa mạc hiệu quả, cũng so bánh hơi cao hơn.

	Rốt cuộc, bên trong màu đen cái đó đại đông tây, từ từ đung đưa, đung đưa, phía trên đất cát không ngừng bị đánh rơi. Đón lấy, bên trong máy bay, rốt cuộc từ từ từ hoàng trong cát, chui ra.

	Một khi bị kéo lấy, lại hướng ra kéo, liền dễ dàng nhiều, xe tăng động cơ rõ ràng cảm giác được nhẹ nhõm, một cỗ làm khí, rốt cuộc bộ kia đặc thù máy bay, xuất hiện ở bọn họ trước mắt.

	Đây quả thực là người ngoài hành tinh máy bay! Nhìn hoàn toàn bất đồng với Iraq máy bay chiến đấu dạng thức, người ở chỗ này cũng than thở nói. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ thật không thể tin được, đây là người Mỹ máy bay!

	Trước mặt mấy miếng pha lê trạng kính chắn gió, hay là hoàn hảo, nhưng là ngay phía trước pha lê bên trên, đã có một mảnh khô khốc màu đỏ.

	Bên trong có người, bất quá đã là cái người chết.

	Mới vừa ném ra chiếc phi cơ này, bọn họ còn chưa có bắt đầu hành động, phía trên ra lệnh đã đi xuống tới, ẩn núp!

	Nhất thời, bọn họ từ xe bọc thép bên trong, lấy ra một ngụy trang lưới, đem xe của mình thể bao trùm tốt, từ trên trời nhìn, cùng sa mạc một màu sắc. Bộ kia mới vừa lôi ra máy bay, cũng bị dùng một cỡ lớn ngụy trang lưới bao trùm tốt.

	Công ty Vũ trụ Ả Rập một mực tại toàn lực nghiên cứu mới tên lửa, đồng thời bọn họ vệ tinh quan sát, đo lường và điều khiển lưới, cũng phi thường hoàn thiện, có thể giám thị trên đỉnh đầu vệ tinh, những vệ tinh này, chẳng những bao gồm Iraq bản thân tám khỏa vệ tinh trinh sát, cùng với cùng Liên Xô chung nhau tiến hành dẫn đường bộ môn vệ tinh, cũng có thể giám thị những quốc gia khác vệ tinh, tỷ như nước Mỹ những thứ kia vệ tinh trinh sát, đều là bọn họ trọng điểm chú ý đối tượng. Bây giờ đang có một cái vệ tinh, từ trên đỉnh đầu bọn họ bay qua.

	Lừa gạt vệ tinh trinh sát, vẫn tương đối dễ dàng, ở thời sau, Saddam quân đội trong sa mạc, tùy tiện bày mấy cái mục tiêu giả, là có thể hiếp gạt được bầu trời vệ tinh, nhưng là gạt máy bay liền không dễ dàng, cho dù là đem xe chiến đấu bộ binh chôn ở hạt cát trong, bởi vì thân xe phát ra tia hồng ngoại, còn có thể bị ngày lên phi cơ trinh sát đến, dẫn nổi công kích.

	Iraq quân đội sử dụng loại này ngụy trang lưới, không chỉ là đơn giản mắt thấy ẩn hình, vẫn có thể giảm bớt tia hồng ngoại phóng ra, phòng ngừa bị hồng ngoại trang bị phát hiện.

	Tin tức truyền về Bagdad, Qusay lộ ra chưa bao giờ có nụ cười.

	Thu hoạch lần này không sai, bộ kia trụy hủy hài cốt, ở trời còn mờ tối thời điểm liền phát hiện, bọn họ giống như là nhặt được bảo bối vậy, đem những thứ kia hài cốt thu góp đứng lên, hi vọng có thể đối bên mình quân cơ nghiên chế có rất lớn cách dùng, đây đã là rất tốt, không nghĩ tới, một cái khác chiếc F-117, không ngờ đầy đủ để lại cho Iraq?

	Bush thật là cho mình đưa một món lễ lớn!