Liên Xô không quân xuất động bọn họ mới nhất nhập dịch máy bay thế hệ 3 Mig -29, hơn nữa dùng tầm cực thấp phi hành phương thức, hy vọng có thể né tránh Iraq bộ kia máy bay cảnh báo trước theo dõi, thử dò xét phản ứng của bọn họ.

	Bọn họ không biết, bản thân tiêm kích, mặc dù khí động bố cục ưu tú, mặc dù thỏa mãn thời chiến đại lượng sản xuất nhu cầu, mặc dù nó thiết bị điện tử, có thể ngăn cản nổ hạt nhân sóng điện từ đánh vào, nhưng là đại lượng áp dụng bóng điện tử radar, khiến cho bọn họ thiết bị điện tử, nóng lên cao, radar trung bình hư thời gian thấp đến kinh người.

	Hơn nữa loại này Liên Xô kiểu mới nhất tiêm kích, radar cũng là xung mạch Doppler thể chất, nhưng là lại chỉ có có hạn đối mặt đất tầng thấp mục tiêu dò xét năng lực, mà bọn họ, cho là quốc gia phương tây cũng cùng bọn họ vậy, thậm chí còn không bằng bọn họ.

	Cho nên Mig -29 máy bay chiến đấu lớn mật từ tầng thấp tiến vào Iran đông bắc bộ, bọn họ ở Afghanistan địa khu, cũng thường như vậy xâm lấn Pakistan không phận, cho dù là Pakistan đã trang bị F-16 máy bay chiến đấu, bọn họ cũng không sợ hãi. Cho nên bọn họ phi thường yên tâm.

	Đáng tiếc bọn họ không biết, còn chưa tới nơi biên giới, liền đã bị máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod phát hiện.

	Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod vì chiếu cố bộ kia cũng không cường đại máy vi tính tới xử lý số liệu, đem trong tầng trời thấp tốc độ thấp mục tiêu cũng không để ý đến, nhưng là Mig -29 như thế nào đi nữa bay, cũng sẽ không thấp hơn 300, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod radar, đã bén nhạy phát hiện kia hai chiếc Turkmenistan máy bay có hướng biên giới phương hướng vận động khuynh hướng, vì vậy trên không trung tuần tra hai chiếc Mirage 4000 máy bay chiến đấu, đã bắt đầu hướng cái hướng kia bay đi.

	Đồng thời máy bay cảnh báo trước bắt đầu hướng phía sau truyền lại tin tức này, người Liên Xô lần này động tĩnh phi thường khả nghi, mặc dù Qusay các hạ hạ lệnh, bất luận là nơi nào máy bay, chỉ cần bay đến khu này không vực, đều đưa bị đánh rơi, nhưng là bọn họ hay là thành thật về phía lần trước báo. Bởi vì kia dù sao cũng là Liên Xô, hùng mạnh màu đỏ đế quốc!

	Về phía sau truyền lại cần thời gian, Iraq không quân ở không sợ hãi hướng bắc phương bay đi, ngày cắt Rayyan trong lòng, có chút kích động.

	Từ tình cảm bên trên, Rayyan đối Liên Xô rất có thiện cảm, hắn tại điều khiển Mirage 4000 trước, vẫn luôn là đang bay Mig -25, ở Mig -25 căn cứ không quân trong, có rất nhiều Liên Xô huấn luyện viên, Rayyan rất nhiều chiến thuật, tỷ như tránh né đối phương radar hình rắn cơ động, đều là Liên Xô huấn luyện viên dạy, đến bây giờ, phần lớn căn cứ người Liên Xô cũng trở về nước, chỉ có số ít người Liên Xô vẫn còn ở đó.

	Nhưng là quân nhân nên phục tùng ra lệnh là thiên chức, Iraq lợi ích, thủy chung là vị thứ nhất, huống chi, Rayyan biết, lần này là Liên Xô tưởng tượng xâm lấn Afghanistan như vậy xâm lấn Iran phía đông, đây là bọn họ tuyệt đối không cho phép! Ngăn cản Liên Xô khuếch trương bước chân, Iraq tuyệt đối sẽ không lui về phía sau!

	Bởi vì là từ Mig -25 bên trên đổi bay tới, cho nên Rayyan thật sâu biết bên mình tiêm kích cùng Liên Xô máy bay phân biệt, Liên Xô máy bay bền chắc dùng bền, nhưng là thiết bị điện tử lạc hậu, Mig -25 radar có kinh người công suất cùng chiếu khoảng cách, lại phân biệt không rõ ràng, hắn càng thêm thích bây giờ máy bay chiến đấu, không trọng thị nữa trời cao tốc độ cao, lại có càng thêm ưu dị cơ động tính, thiết bị điện tử vô cùng tân tiến, bọn họ gắn thêm liên kết dữ liệu, có thể tiếp thu máy bay cảnh báo trước truyền tới số liệu, cũng có thể tiếp thu được bên mình cái khác máy bay chiến đấu radar quét xem số liệu, mình thì đóng cửa radar, lặng yên không một tiếng động đến gần đối phương, từ điểm này nhìn, bên mình tiêm kích, đã xa xa thắng được hàng Xô Viết chiến đấu cơ.

	Đã cùng Mirage 4000 hòa làm một thể Rayyan, đối với mình lái máy bay chiến đấu, có rất lớn lòng tin.

	Máy bay cảnh báo trước radar thao tác viên, vô cùng gấp gáp nhìn qua kia hai cái điểm sáng, cuối cùng tại bọn hắn vượt qua biên giới, tiếp tục hướng Khorasan phía đông thọc sâu phi hành.

	Ở nhận được báo cáo về sau, Qusay đang cộng hòa quốc cung bên trong nhìn mua bán bộ trưởng Mohammed nộp lên báo cáo, cùng Steyr công ty đã đạt thành hiệp nghị, trước đó tiến cử đối phương năm trăm chiếc Steyr 91 series xe tải, sau đó Steyr công ty lại trợ giúp Iraq cải tạo bọn họ ở vào Bagdad một Iraq vốn là Liên Xô viện trợ phát triển xe hơi xưởng sửa chữa, để cho Iraq có được sản xuất loại này xe tải năng lực, dự tính sản lượng hàng năm ba ngàn chiếc. Bởi vì Steyr xe hơi phần lớn gia công công nghệ, đều là dùng bình thường cơ giới thiết bị tới làm được, như vậy, có thể vì Iraq tiết kiệm được rất nhiều ngoại hối. Mà nước Đức Benz xe tải hạng nặng, cũng là trước tiến cử năm trăm chiếc, tiếp theo tại Bagdad bắc bộ thành lập một mới nguyên xe tải hạng nặng dây chuyền sản xuất, so sánh Steyr bình thường gầm, Benz xe tải hạng nặng cái đó thay đổi mặt cắt Đại Lương, chính là cần đặc thù máy nén thủy lực, mà Benz xe tải hạng nặng còn có rất nhiều đặc biệt gia công công nghệ, cần mới nguyên thiết bị tiến cử, đồng bộ dây chuyền sản xuất thành lập xong về sau, đem sẽ hình thành bước đầu hai ngàn chiếc năm sản năng, hơn nữa theo Iraq phát triển, bọn họ sản năng sẽ từng bước đề cao.

	Đồng thời Steyr công ty lại trợ giúp hiệp điều Áo địa chất khám xét nhân viên, trợ giúp Iraq ở Iran cao nguyên địa khu tìm khoáng sản, ở địa phương thích hợp, dựng lên kim loại luyện kim nhà máy. Áo địa hình nhiều vùng núi, cùng Iran cao nguyên phi thường tương tự.

	Mà Benz xe hơi công ty, sẽ ở Iraq dây chuyền sản xuất sản năng chính thức ổn định lại sau, trợ giúp Iraq nhân viên kỹ thuật lấy Benz NG-806×6 cùng 8×8 việt dã xe tải hạng nặng gầm cơ sở bên trên, khai phát ra hai khoản thích hợp khu vực Trung Đông sử dụng xe tăng gầm tới, ở chỗ này cơ sở bên trên, tạo thành Iraq xe tăng xe tộc.

	Kỳ thực Benz ngay từ lúc mười mấy năm trước liền dính tới xe tăng khai phát, ở năm 1965, nước Đức liên hiệp khai phát cục cùng Daimler Benz công ty các nghiên chế 9 chiếc 8×8 thủy lục lưỡng dụng trinh sát xe, cũng phân biệt với năm 1968 tháng 4 cùng tháng 12 giao phó Trier căn cứ thí nghiệm tiến hành thí nghiệm. Trải qua hai năm toàn diện thí nghiệm, với năm 1971 Tây Đức Bộ quốc phòng quyết định áp dụng Benz công ty sản phẩm, nhóm đầu tiên sản phẩm với năm 1975 tháng 5 hoàn thành, năm 1975 tháng 9 giao phó Tây Đức lục quân. Nhưng là nhóm này sản phẩm, ở năm 1978 sơ liền đình sản.

	Kết cấu phức tạp, giá cả đắt giá, đây là một lần Benz công ty thất bại nếm thử. Cho nên Benz công ty có cơ hội này, mượn mấy năm này kỹ thuật mới không ngừng xuất hiện, hi vọng có thể lại làm ra một càng thêm thích hợp xe tăng tới, huống chi, còn có Iraq ở chia sẻ đầu tư đâu!

	Qusay đối Mohammed cái này báo cáo phi thường hài lòng, Iraq mặc dù ngầm dưới đất có dầu mỏ, nhưng là loại này vì Iraq tiết kiệm tiền lại có thể làm việc phương thức, Qusay hay là rất thích.

	Ở Mohammed trong báo cáo ký tên, Qusay liền nhận được Tehran chuyển phát tới báo cáo, ở Iran bắc bộ, Liên Xô máy bay chiến đấu rốt cuộc vượt biên giới! Bọn họ ở hướng Iraq khu vực cấm bay khiêu chiến.

	Nhận được báo cáo, Qusay ngắm nhìn trên bàn lịch ngày: Hôm nay, đã là ngày mùng 8 tháng 2, vào lúc này, người Liên Xô lại còn có lòng rảnh rỗi làm những thứ đồ này?

	Nếu bọn hắn tới, vậy thì biểu hiện ra Iraq ý chí mãnh liệt tới, giữ gìn Iran không phận an toàn, phàm là dám khiêu chiến khu vực cấm bay, nhất định không khác biệt toàn bộ tiến hành đả kích.

	Qusay tự mình hướng tiền tuyến ban bố mệnh lệnh, khi biết là Liên Xô xâm lấn không phận sau, Qusay các hạ vẫn có thể giữ vững như vậy ý chí mãnh liệt, để cho hết thảy mọi người, cũng cảm giác mình xương sống, lập tức trở nên thẳng tắp, bọn họ vì mình làm người Iraq mà cảm giác được tự hào.

	Chỉ có Qusay tự mình biết, chuẩn bị mà nắm chặt lịch sử mạch bác, trọng yếu bực nào.

	Lúc này, tiền tuyến Rayyan, đã cùng hắn máy bay yểm trợ, đang nhanh chóng đến gần kia hai chiếc từ tầng thấp đột tiến máy bay Mig, mặc dù hắn chưa mở radar, máy bay cảnh báo trước đã nói cho hắn biết, người Liên Xô máy bay, đang ở cách hắn ngay phía trước tám mươi cây số khoảng cách bên trên. Người Liên Xô máy bay, vẫn còn ở chơi tầng thấp ẩn núp bản thân chiêu trò, bất quá bọn hắn lập tức liền muốn xuất sơn.

	Người Liên Xô tầng thấp máy bay, mặc dù là vì ẩn núp bản thân, nhưng là bọn họ cũng vì vậy có một vô cùng trọng yếu thiếu sót: Bọn họ không cách nào đạt được trong không chiến một vô cùng trọng yếu vật: Độ cao cùng tốc độ.

	Rayyan đã đánh mở hệ thống điều khiển hỏa lực chốt mở, cánh máy bay hạ, một cái siêu cấp Matra 530 đạn đạo, đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời đều có thể tiếp nhận xong chở cơ số liệu sau, liền có thể tiến hành bắn.

	"Mở ra radar, chuẩn bị phong tỏa mục tiêu." Rayyan cùng máy bay yểm trợ nói.

	Lúc này để cho Rayyan không có nghĩ tới là, người Liên Xô hai chiếc máy bay Mig, vào lúc này, cũng mở ra radar, đối chung quanh không vực tiến hành quét xem.

	Bọn họ vẫn luôn ở tầng thấp phi hành, bọn họ bây giờ lập tức sẽ phải bay rời vùng núi, cho nên bọn họ mong muốn dùng radar quét xem một cái chung quanh bầu trời, nhìn có hay không có tình huống phát sinh.

	Hai bên radar, gần như cũng trong cùng một lúc mở ra, Mig 29 ở tầng thấp, Mirage 4000 ở trên không, Mirage 4000 có trên radar ưu thế, có thể trên mặt đất sóng dội trung tướng máy bay Mig tìm tòi ra tới, mà Mig 29 radar mặc dù tầng thấp tính năng chênh lệch, cũng không ảnh hưởng bọn họ hướng chỗ cao nhìn, hai bên gần như ở đồng thời, cũng phát hiện đối phương xuất hiện ở radar của mình bên trên.

	"Phát hiện người Liên Xô máy bay, khoảng cách sáu mươi, độ cao năm trăm."

	"Phát hiện người Iraq máy bay chiến đấu, khoảng cách sáu mươi, độ cao năm ngàn."

	"Chuẩn bị phong tỏa mục tiêu." Hai bên phi đội trưởng, gần như đều ở đây đồng thời hướng mình máy bay yểm trợ ra lệnh, bọn họ thao tác radar của mình, hệ thống điều khiển hỏa lực bắt đầu hết tốc lực công tác.

	Hệ thống điện tử ưu liệt, vào lúc này, trở nên phi thường trọng yếu, bởi vì để cho đạn đạo phong tỏa mục tiêu, đạt được đủ bắn số liệu, cần điều khiển hỏa lực máy tính căn cứ radar cung cấp tham số tính toán đại lượng số liệu, ở phương diện này, Mig 29 hiển nhiên muốn lạc hậu không ít.

	Đang ở Mig 29 Ts100. 02-02 điều khiển hỏa lực máy tính vẫn còn ở giải toán AA-10 tiên tiến tầm trung tên lửa không đối không cần bắn tham số thời điểm, Mirage 4000 máy bay chiến đấu cánh máy bay hạ, đã ánh lửa chợt lóe, một cái siêu cấp Matra 530 đạn đạo, đã thoát khỏi đạn đạo bệ phóng, bay ra ngoài.