"Saddam cảng là một ưu lương nước cảng, phi thường thích hợp thuyền bè đỗ, cũng thích hợp thuyền bè tạo tốt sau xuống nước, cho nên nơi này dựng lên xưởng đóng tàu, vị trí địa lý cùng khí hậu điều kiện cũng phi thường thích hợp." Trình Vũ đỡ hạ gọng kiếng, nói: "Bây giờ, ở Saddam cảng, trung bộ là chủ yếu buôn bán bến cảng, phía đông là quân cảng, ở phía tây, thành lập xưởng đóng tàu tương đối thích hợp."

	Trình Vũ vừa nói, một bên đem bên mình khám xét tốt bản vẽ, đưa tới Qusay trước mắt.

	Qusay nhìn một cái, phía trên đã dấu hiệu ra xưởng tàu đại khái phân bố, tỷ như bệ thuyền, tỷ như cẩu giàn, tỷ như nhà xưởng, còn có xưởng tàu bên trong đường sắt chia đều vải.

	Nhìn bản vẽ, Qusay phảng phất đã thấy, ở chỗ này sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, các loại vật kiến trúc sẽ nhô lên, Iraq sẽ xây dựng ra một cỡ lớn xưởng đóng tàu tới, chỗ ngồi này xưởng đóng tàu, từ chế tạo mấy chiếc cỡ nhỏ đạn đạo tàu cao tốc bắt đầu, đến mấy ngàn tấn quân hạm cùng mấy mươi ngàn tấn tàu thủy, Thậm chí đến cuối cùng, cũng có thể chế tạo cỡ lớn tàu sân bay!

	Đây là một cái phức tạp, chậm rãi quá trình, nhưng là Iraq ở hướng về phía này, kiên định bước ra bước đầu tiên!

	"Như vậy, bây giờ khám xét công tác tiến hành hoàn tất sau, thuyền của chúng ta xưởng, cũng có thể lập tức động công a?" Qusay hỏi.

	"Đúng vậy, đợi đến báo cáo của chúng ta lấy được quý phương đồng ý, hơn nữa hồi báo cấp cầu mới xưởng đóng tàu duyệt lại về sau, liền có thể bắt đầu." Trình Vũ nói.

	"Kia xin mau sớm bắt đầu." Qusay nói: "Hi vọng ở cuối năm, chúng ta xưởng đóng tàu liền có thể bắt đầu làm việc xây dựng tàu bè của mình."

	Cuối năm? Trình Vũ ngẩng đầu nhìn Qusay một cái: "Qusay các hạ, tạo thuyền không phải tạo xe hơi, cũng không phải tạo máy bay, tạo thuyền cùng bọn họ bất đồng, chính là thể tích nếu so với bọn họ lớn hơn nhiều lắm, loại này cỡ lớn thuyền bè, là không cách nào thực hiện sản xuất hàng loạt, xưởng tàu trong thiết bị, tất cả đều là cự vô phách hình thức, cho dù là chúng ta có thể ở cuối năm đẩy tiến độ, đem xưởng tàu tạo dựng lên, quý phương cũng không cách nào lập tức bắt đầu làm việc chế tạo thuyền bè, bởi vì tạo thuyền rất nhiều lúc, đều là thuần thủ công tính chất, những thứ kia hàn khe, đều là công nhân thủ động hàn nối, cho nên quý phương muốn phải nhanh một chút có tạo thuyền năng lực, thuần thục tạo người chèo thuyền người, càng trọng yếu hơn."

	Một lời nói, nói đến Qusay nhất thời tỉnh ngộ, bản thân thế mà lại phạm phải lớn như vậy sơ sót: Quên mất đồng thời bắt đầu bồi dưỡng người chèo thuyền!

	Trình Vũ nói đúng, tạo thuyền rất nhiều nơi, đều là thuần thủ công tính chất lao động, một tốt xưởng đóng tàu, thuần thục người chèo thuyền, càng trọng yếu hơn!

	"Chúng ta sẽ lập tức tổ chức một nhóm người, ngàn vạn cầu mới xưởng đóng tàu tiến hành học tập." Qusay nói: "Chúng ta sẽ hướng quý phương nộp học phí."

	"Vậy thì miễn, quý phương cho chúng ta miễn phí cung cấp sức lao động, chỉ cần không để chúng ta phát tiền lương là được rồi." Nói xong những thứ này, Trình Vũ cười.

	"Ta còn tưởng rằng, Trung Đông thái dương quá bạo, gió cũng có chút lớn, ngươi đã không biết cười." Qusay nói: "Ta lần trước đi nước Pháp thời điểm, mang về mấy bình kem chống nắng, sau khi trở về, để cho thư ký của ta đưa cho ngươi."

	"Những thứ kia giai cấp tư sản mục nát vật, ta không cần." Trình Vũ nói.

	Câu này lạnh như băng vậy, để cho Qusay rất hối hận bản thân mới vừa mới nói ra, còn tưởng rằng người nữ nhân này tính tình thay đổi nữa nha, kết quả vẫn là như vậy, không biết nói chuyện, chính là cự tuyệt người cũng sẽ không!

	※※※

	đang ở Qusay bắt đầu thị sát thời điểm, Iraq tham gia diễn tập bộ đội thiết giáp, đã vượt qua Iraq tây bộ HiJarah sa mạc, tiến vào Saudi cảnh nội.

	Lúc này, xảy ra một ít biến hóa, ở từ Khuzestan tỉnh đến HiJarah sa mạc đoạn đường này đồ thượng, Iraq xe tăng chủ lực, đều là chứa ở xe kéo bên trên dẫn đi, xe kéo là thuần một màu Steyr 6×4 kéo đầu, dẫn dắt phía sau xe kéo bên trên xe tăng chủ lực, cũng là một bức tráng quan cảnh tượng.

	Nhưng đã đến Saudi cảnh nội, xe tăng liền từ xe kéo bên trên chạy xuống dưới, trực tiếp lái vào Saudi cảnh nội.

	Thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp một trung đoàn thiết giáp T-72 xe tăng cùng hai cái đoàn xe tăng Type-69, lấy hàng ngũ chiến đấu, thẳng tiến đến Saudi cảnh nội, bọn họ hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang khởi động xe tăng, ở Nufud  trong sa mạc Bão táp, Bọn họ ở  Khuzestan tỉnh nghẹn  một đoạn thời gian, vẫn luôn không có chiến đấu, hiện lần này mặc dù là diễn tập, cũng phải đang diễn tập trên đường,  tiến hành một lần tầm xa đột kích huấn luyện, cho nên bọn họ vừa lái tiến, một bên triển khai huấn luyện, loại cảnh tượng này, tựa hồ bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ lái đến Israel vậy.

	Chỉ có đi theo phía sau của bọn họ Saudi hậu cần xe tiếp tế chiếc, có chút chống đỡ không được, huynh đệ, đạp cần ga nhẹ chút, mặc dù Saudi là sinh dầu nước lớn, cũng không nhịn được các ngươi như vậy hao dầu a?

	Tiến vào Saudi cảnh nội sau, trừ cần tự mang đạn dược ra, lương thực cùng nhiên liệu tiếp liệu, đều là do đội chủ nhà Saudi tới cung cấp, ở Iraq cảnh nội, bọn họ sử dụng xe kéo, có thể tiết kiệm bốn phần năm xăng dầu, những thứ kia xe tăng khởi động đứng lên, tuyệt đối đều là dầu lão hổ!

	Bây giờ từ Saudi tới cung cấp, bọn họ tự nhiên không sợ, bởi vì gần đây một mực không có trượng nhưng đánh, bọn họ đã có chút nghẹn, một chi dũng mãnh bộ đội, là cần tình cờ tiến hành một lần tuyên tiết, so như bây giờ!

	Vì vậy ở nước Mỹ vệ tinh trinh sát bên trên, phát hiện như vậy một bức cảnh tượng, bụi mù cuồn cuộn, đầy trời khuấy động hoàng sa trong, có thể thấy, đó không phải là bão cát, là một chi quân đội ở tấn công! Từ đối phương hành động lộ tuyến bên trên nhìn, không phải Iraq, chính là Kuwait.

	Kuwait quân đội, còn không có như vậy hăng hái ngẩng cao, bây giờ nhưng là cuối tháng sáu, chính là khí hậu nóng bức thời điểm, ở bây giờ, lái xe tăng, ở nhiệt độ có chừng sáu mươi độ trong sa mạc bão táp, đó là vờ ngớ ngẩn.

	Ở Iraq quân đội sa mạc bão táp thời điểm, Kuwait chuẩn bị tới diễn tập tiểu đoàn thiết giáp, cũng ở đây hướng diễn tập khu vực tiến phát, bọn họ xe tăng, toàn bộ cũng chứa ở xe kéo bên trên, mà nhân viên của bọn hắn, tắc ngồi ở sang trọng điều hòa không khí xe buýt trong, hướng tây bắc tiến phát.

	Đợi đến diễn tập thời điểm, lại chui vào xe tăng trong cũng không muộn, xe tăng trong chỉ có quạt gió, thế nào hóng gió, cũng không bằng xe buýt trong mát mẻ.

	"Bây giờ, Ả Rập các quốc gia lần này diễn tập, đang khi tiến vào chuẩn bị cuối cùng giai đoạn." CIA cục trưởng Kathy nói: "Đây là chúng ta quay chụp đến hình ảnh, Iraq bộ đội thiết giáp, đang hướng diễn tập khu vực đẩy tới, bọn họ đã lấy hàng ngũ chiến đấu, một ngày đêm đẩy tới bốn trăm cây số, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng tốc độ, diễn tập còn chưa có bắt đầu, bọn họ liền muốn dùng loại hành động này, tới biểu diễn uy lực của mình, biểu hiện sức chiến đấu của bọn họ."

	Biểu hiện sức chiến đấu? Liền loại này sa mạc bão táp? Weinberg nói: "Chân chính đánh trận tới, bọn họ loại này dày đặc đội hình tấn công, đơn giản liền là muốn chết, chúng ta không quân, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt."

	"Vô luận như thế nào, đây đều là một phi thường tín hiệu không tốt." Bush nói: "Chúng ta bây giờ, nhất định phải cấp Ả Rập quốc gia làm áp lực, để cho bọn họ biết, diễn tập có thể, nhưng là nếu như mượn diễn tập danh nghĩa, làm ra cái gì đặc thù động tác tới, tỷ như lạc hướng máy bay chiến đấu tiến vào Israel không phận, như vậy bọn họ sẽ phải chịu trừng phạt."

	Ả Rập quốc gia lần này diễn tập, mùi thuốc súng rất nồng, nếu như không có người Liên Xô ảnh hưởng, sợ rằng nước Mỹ sớm liền bắt đầu lấy chế tài tới uy hiếp các Ả Rập quốc gia, nhưng là liền Liên Xô hạm đội Biển Đen đều đi ra, nước Mỹ uy hiếp lớn nhất, chính là Liên Xô, cho nên đối với Ả Rập các quốc gia thái độ, bọn họ cần phải thận trọng làm ra lựa chọn.

	Iraq làm như vậy, là đang hướng ra bên ngoài giới biểu diễn bản thân lực lượng, là đối Israel uy hiếp. Mặc dù bây giờ Trung Đông thế cuộc, ở mức độ rất lớn là Israel làm ra, bọn họ nếu không tiến hành thử nghiệm hạt nhân, nếu không có cái đó đáng chết Vanunu tiết lộ bí mật, cũng sẽ không có bây giờ những chuyện này. Nhưng là nước Mỹ nắm chặt một cái trọng yếu nguyên tắc. Mặc dù lúc mới bắt đầu, nước Mỹ đối Israel gây áp lực cường đại, mưu toan khiến cho Israel buông tha cho kế hoạch hạt nhân, hơn nữa bây giờ, đang chuẩn bị tiến hành lần thứ hai hạch tra. Nhưng là đây là bọn họ ở giữa sự tình, cùng ngoại giới không liên quan.

	Nếu như ngoại giới có những thế lực khác đối Israel tiến hành uy hiếp, như vậy nước Mỹ tuyệt đối hay là sẽ bảo vệ Israel lợi ích, bởi vì Israel thủy chung là nước Mỹ nước đồng minh. Vào giờ phút như thế này, Israel lợi ích, chính là nước Mỹ lợi ích, nước Mỹ coi trọng nhất, chính là lợi ích.

	Cho nên nước Mỹ thái độ, bây giờ bắt đầu biến chuyển, trợ giúp Israel vượt qua nguy cơ lần này, nước Mỹ vẫn là phải cưỡng bách Israel buông tha cho kế hoạch hạt nhân, nhưng là trước đó, muốn bảo đảm Israel sẽ không nhận Ả Rập các quốc gia hoặc là Liên Xô đả kích!

	"Báo cáo, chúng ta trú Saudi đại sứ, bị Saudi bộ trưởng Bộ quốc phòng tiếp kiến, hi vọng nước ta có thể phái ra võ quan, quan sát bọn họ lần này diễn tập." Đang khi bọn họ thương nghị thời điểm, Nhà Trắng chủ nhiệm văn phòng khẩn cấp đưa tới tin tức này.

	Bọn họ muốn để chúng ta tham quan diễn tập? Reegan tổng thống hơi kinh ngạc.

	Tham quan một quốc gia diễn tập, cái này phải là hữu hảo quốc gia mới có thể, loại thời điểm này, người sáng suốt đều biết, Ả Rập quốc gia diễn tập, là hướng về phía Israel đi, người Ả Rập lại muốn mời nước Mỹ võ quan đi tham quan bọn họ lần này diễn tập?

	"Bọn họ mời quốc gia khác nhân viên sao?" Bush hỏi.

	"Nghe nói, còn có nước Anh cùng nước Pháp, cùng với Trung Quốc võ quan, nhưng là không có mời Liên Xô." George nói.

	Lần này Ả Rập các quốc gia cử động, phi thường không tầm thường, mọi người cũng ở trong lòng nghĩ đến.

	Năm nước thành viên thường trực, trừ Liên Xô, còn lại cũng mời, chỉ sợ bọn họ càng nhiều, là một loại thái độ, bọn họ lần này diễn tập, chẳng qua là hư trương thanh thế, Ả Rập các quốc gia, căn bản cũng không dám hướng Israel khiêu chiến, cũng không dám chọc giận nước Mỹ, bọn họ vì cấp Israel làm áp lực, cử hành diễn tập, nhưng là vừa sợ chọc giận nước Mỹ, cho nên lại mời các quốc gia nhân viên tham quan.

	"Ta cảm thấy, chúng ta muốn phái ra một hạng nặng đoàn đội, đi trước tham quan." Bush nói.

	Reegan hai mắt tỏa sáng: "Không sai, sai phái chúng ta William - Taft tướng quân, đi thăm một lần Saudi, tham quan lần này diễn tập."

	William - Taft, là nước Mỹ Bộ quốc phòng phó bộ trưởng.