Bên tai truyền tới tiếng nổ thật to, đón lấy, liền cảm nhận được có mãnh liệt khí lưu thổi tới.

	Trương Phong một cái liền tỉnh hồn lại, không biết lúc nào, bản thân không ngờ ngủ thiếp đi? Hắn vừa nghiêng đầu, liền thấy một chiếc cực lớn trực thăng, đang từ bên cạnh mình hạ xuống.

	Trước sau hai cái to lớn xoáy cánh, hạ bộ hay là chống nước thiết kế, có thể ở trên mặt nước khởi hàng, màu xanh sẫm quân dụng sơn phủ, đây chẳng phải là Chinook sao?

	Trương Phong giống như gặp được chưa về nhà chồng thê tử vậy, tràn đầy kích động.

	Lại nhìn một cái, bên cạnh Marwan, cũng không biết lúc nào ngủ thiếp đi, hắn lập tức hung hăng bấm hắn một cái, hắn còn phải ngủ vậy, cẩn thận một hồi lộ ra chân tướng.

	Đợi một đêm, còn tưởng rằng thất bại đâu, ai ngờ, ngày mới sáng, đối phương liền đưa tới cửa.

	Ở trong sân cỏ bò lổm ngổm còn dư lại binh lính, cũng kích động nuốt nước bọt, đội trưởng kế sách, thật đúng là dùng tốt.

	"Nieh, chịu đựng." Hades nhỏ giọng nói: "Trực thăng tới, chúng ta rất nhanh chỉ biết được cứu."

	Bởi vì mất máu quá nhiều, Nieh sắc mặt đã trở nên trắng bệch, hắn bây giờ hoàn toàn là dựa vào bản thân tín niệm ở kiên trì, ai ngờ, thật trông được trực thăng.

	Dựa theo đoán trước kế hoạch, bọn họ bắt đầu mượn bụi lau sậy yểm hộ, chậm rãi từ sau bộ đến gần đối phương trực thăng.

	Sihardsan vững vàng đem trực thăng đáp xuống trụy hủy Cobra bên cạnh, hướng cách đó không xa hai tên đồng bào phất phất tay.

	"Cảm tạ Thánh Ala, cứu cứu huynh đệ của ta!" Trương Phong đứng lên la lớn.

	Bị đỡ dậy Marwan, có thể rõ ràng thấy ngực máu đỏ, dữ tợn mà làm người ta kinh ngạc.

	Từng bước từng bước, bọn họ từ từ hướng trực thăng đi tới.

	Kusnet mở ra cửa khoang, cửa khoang nửa phần dưới, chính là một treo bậc thang, hắn bước nhanh đi xuống, chuẩn bị trợ giúp trên mặt đất hai người.

	Marwan thật đúng là như cái diễn viên, diễn lên bị thương Iran phi công tới, duy diệu duy tiếu, nếu như không phải biết hắn tung tăng tung tẩy, liền Trương Phong cũng muốn cho là mình đỡ thật là một bị thương nghiêm trọng, tùy thời cũng có nguy hiểm tánh mạng phi công.

	Kusnet hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, hai người kia xem ra, không có bất kỳ sơ hở.

	Có thể cứu viện đồng bào của mình, Kusnet kỳ thực cũng phi thường nguyện ý, chẳng qua là hắn phi thường cẩn thận mà thôi.

	Hắn đỡ dậy Marwan cánh tay phải, cùng Trương Phong chào hỏi hai tiếng, cùng nhau hướng trực thăng đi tới.

	Trương Phong lúc này mới cảm nhận được nhiều học được một môn ngôn ngữ tầm quan trọng, Iraq ngữ là hắn đi đến thế này sẽ biết, hắn sẽ còn tiếng Hán, tiếng Anh, tiếng Nhật cùng một bộ phận tiếng Pháp, nhưng là, Iran ngữ liền một chữ cũng không biết.

	Ngày hôm qua hiện học mấy câu, bây giờ chỉ đành hiện học hiện mại, ngữ tốc cùng giọng điệu đều có chút vấn đề, nhưng là, cũng không có lộ ra quá lớn sơ hở, Kusnet cho là hắn chẳng qua là quan tâm huynh đệ mình thương thế, mới như vậy lời nói không có mạch lạc, nói thí dụ như, hắn đều đã nói năm lần: "Nhanh cứu cứu huynh đệ của ta!"

	Kusnet chỉ đành phản phục an ủi hắn, yên tâm, chỉ cần lên trực thăng, chúng ta sẽ lập tức tiễn hắn trở về phía sau bệnh viện, huynh đệ của ngươi sẽ không có chuyện gì.

	Nhưng là, cái này xui xẻo phi công phảng phất bị rất lớn kích thích, vẫn còn ở lải nhải không ngừng.

	Kusnet không có kỳ quái, phi công là thiên chi kiêu tử, nhưng là, phi công chịu đựng áp lực cũng là tương đối lớn, nhất là trong chiến đấu bị quân địch đánh rơi, tâm lý sẽ có một mãnh liệt quá trình.

	Bị đánh rơi sau, rất nhiều phi công cũng sẽ mắc sợ hãi chứng, không thể lại lái máy bay, bộ phận trải qua qua tâm lý trị liệu về sau, mới có thể lần nữa đạp tiến buồng lái này. Chỉ có số rất ít, bị đánh rơi sau, trở về liền có thể lại nhảy vào buồng lái, dạng này phi công, tuyệt đối chính là lệnh kẻ địch nghe tin đã sợ mất mật át chủ bài!

	Bây giờ hai người này, sau khi trở về, kết quả tốt nhất, cũng chính là đi vào hậu cần mặt đất.

	Bước lên bàn đạp, ba người tiến phía sau khoang chứa hàng, Kusnet liền muốn đóng cửa cửa khoang.

	"Chờ một chút, ta còn có chút đồng bạn, cần cùng nhau chở khách trực thăng đi."

	Mới vừa rồi còn suy yếu vô lực bị thương phi công,

	Bây giờ đột nhiên giống như đổi một người vậy, rút súng lục ra, nhắm ngay Kusnet.

	"Làm gì?" Kusnet còn chưa kịp phản ứng.

	"Ba!" Một tiếng súng vang, Kusnet ngực trúng đạn, rơi rơi xuống, chẳng qua là, hắn đến chết còn không biết, mình là chết thế nào.

	Cùng lúc đó, Trương Phong bổ nhào trước khoang.

	Nghe được súng ngắn vang lên thanh âm, Trương Phong ngầm kêu không tốt, cái này Marwan, chém giết cũng có chút quá nặng a? Khống chế được đối phương là thích hợp nhất kết quả, cũng đánh chết, ai cấp lái máy bay trực thăng a?

	Lấy tiếng súng làm tín hiệu, còn đang đến gần rắn đuôi chuông đặc chủng đội viên, cũng đứng dậy, chạy nhanh đi qua.

	Sihardsan biết mình bị lừa rồi, sau khi nghe khoang dị động, lại nhìn thấy bên ngoài nhào lên binh lính, mặc dù bọn họ cũng ăn mặc Iran quân phục, không nghi ngờ chút nào, bọn họ là ngụy trang người Iraq.

	Bây giờ hối tiếc đã đã quá muộn, Sihardsan nói cần chính, chân vịt thanh âm nhất thời thay đổi lớn, bánh đáp đã rời đi mặt đất, hắn kế hoạch chỉ cần cùng nhau bay, liền làm ra cái bên nghiêng động tác, để cho trong cabin đi lên kia hai tên người Iraq hết thảy té xuống!

	"Dừng lại, hạ xuống." Lúc này, hắn bên tai truyền đến một tiếng Iraq ngữ. Convert by TTV

	Vừa vặn, Sihardsan hiểu Iraq ngữ, hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy có cái người mặc Iran phi công đồng phục nam tử trẻ tuổi giơ súng đối với mình.

	Chinook dáng khá lớn, trước mặt buồng lái này cùng phía sau khoang chứa hàng trung gian có cái cửa khoang là nối thẳng, hai tên phi công ở giữa địa phương, cũng tương đối rộng lớn, có thể dung một người đứng thẳng.

	Trương Phong ba chân bốn cẳng tiến buồng lái này, mong muốn khống chế được đối phương phi công, để cho hắn cảm thấy tương đối may mắn, buồng lái này bên trong chỉ có một kẻ phi công, đã giảm bớt đi bản thân một cây súng lục không biết nên chỉ bên kia mâu thuẫn.

	Hắn dùng súng lục chỉ tên này xui xẻo phi công, nói: "Dừng lại, hạ xuống."

	Không phải hắn không muốn dùng Iran ngữ nói, mà là, hắn sẽ không nói a.

	Ở trên chiến trường, tuyệt đối phải phục tùng chiến trường kỷ luật, không được có tư tình a! Sihardsan biết, nếu không phải là mình đồng tình cái này hai tên huynh đệ, bản thân căn bản liền sẽ không lâm vào bây giờ bị động, hắn trở nên phẫn nộ.

	Lúc này, Marwan cũng chen vào buồng lái này, hai người cũng dùng súng chỉ phi công.

	Lúc này, Chinook đã cách mặt đất hai ba mét.

	"Nhanh, hạ xuống!" Marwan dùng Iran ngữ nói.

	Sihardsan nhìn hai người bên cạnh, lại nhìn mặt đất bên trên hai mươi mấy đại binh, hắn biết, bản thân đã không có cơ hội, chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là, ngoan ngoãn phục từ đối phương ra lệnh, hoặc là, liền mang theo bọn họ chết chung!

	Sihardsan đột nhiên trong mắt toát ra ánh mắt nóng bỏng: "Thánh A La vạn tuế, Khomeini vạn tuế, vĩ đại Iran cộng hòa nước vạn tuế!"

	Nói xong, hắn liền muốn lấy tay mãnh ép cần điều khiển, mang theo phía trên hai người, chết chung!

	Hắn là trừ là tên tỉnh táo phi công, Chinook cơ trưởng, hắn hay là một cuồng nhiệt tông giáo chủ nghĩa người, ở trong mắt của hắn, chết, cũng không đáng sợ.