"Đứng lại, người nào?" Một gian xanh đen trong tầng hầm ngầm, đột nhiên, truyền ra thanh âm uy nghiêm.

	"Ta là quân khu tư lệnh Ezzat thiếp thân thư ký, Said." Một cái thanh âm nói, đồng thời, đi theo phía sau mấy tên vũ trang nhân viên.

	"Ta biết ngươi." Marwan nói.

	Marwan tại không có đi theo Qusay trước, vẫn luôn ở quân khu, cho nên, đối với cái này Ezzat bên người hồng nhân, tự nhiên hết sức quen thuộc: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Còn chưa phải là quân khu tư lệnh ra lệnh, để cho ta tới nơi này, đem mấy cái kia tù binh nói đi, nơi này không an toàn." Hắn tiến lên một bước, cùng Marwan nhỏ giọng nói: "Ngài Uday bị đâm, rất có thể là Israel người làm, Mossad đã theo dõi nơi này, cùng có thể sẽ đem trọng yếu phạm người cướp đi."

	Said đem trọng yếu hai chữ, nói đến phi thường nặng.

	Marwan vừa nghe, lấy làm kinh hãi, bọn họ một mực đều ở nơi này, còn không biết, Uday đã bị ám sát.

	"Ngài Uday bị ám sát? Tình huống thế nào?"

	"Đã đến Bagdad, đang từ thầy thuốc giỏi nhất cấp làm giải phẫu." Said nói: "Lần này, sư đoàn 35 coi như là có phiền toái lớn, bọn họ bảo vệ ngài Uday bất lợi, không biết có bao nhiêu người nếu bị cô lập thẩm tra a!"

	Marwan trong lòng rùng mình, cô lập thẩm tra, sẽ không biết nên có bao nhiêu người sẽ rơi đầu a!

	"Cho nên, quân khu tư lệnh để cho ta tới nơi này, đem mấy cái kia trọng yếu phạm nhân nói đi, để tránh xảy ra ngoài ý muốn, đến lúc đó, liền tư lệnh chỉ sợ cũng phải bị liên lụy." Said nói.

	"Tốt, đi theo ta." Marwan nói.

	Said hướng binh lính phía sau khiến cho thủ thế, phi thường thuận lợi, mượn bản thân uy vọng cùng mới vừa rồi kia lời nói, rõ ràng đã để Marwan rất tin không nghi ngờ, có thể thuận lợi địa mang đi người, là hắn lựa chọn tốt nhất.

	Nơi này, là một tòa bí mật ngục giam, thượng tầng là một tòa bình thường nhà lầu hai tầng, mà phía dưới phòng dưới đất, thì có ba tầng.

	Phía dưới tầng thứ nhất, là thủ vệ chỗ ở địa phương.

	Thấy có người xuống, ở chỗ này trực binh lính, rối rít đứng lên.

	Bất quá, thấy tiểu đội trưởng Marwan cùng đối phương nhận biết, bọn họ cũng không có sinh nghi, cùng theo, bỏ vào tầng hai.

	Tầng hai là hình tấn thất, nơi này, Hades đang đã ghiền.

	Lần này, hắn đang sử dụng một loại hắn phát minh kiểu mới công cụ, một mang theo lưỡi câu sắc bén mũi dùi, cắm đến thân thể của đối phương trong, sau đó xoay tròn, như vậy, mặc dù bên ngoài chỉ có một lỗ nhỏ, bên trong bắp thịt, tổ chức, đều đã bị phá hư.

	"Nói, các ngươi trang bị Merkava xe tăng, địa phương nào thiết giáp yếu kém nhất?"

	"Ta đều nói, là phần sau a!"

	"Không đúng, dùng súng phóng tên lửa, phía sau cũng đánh không hết, động cơ cũng không có bốc lửa thiêu đốt."

	"A, a. . ." Bị treo ngược lên người một bên thống khổ gào thét, vừa nói: "Merkava xe tăng, động cơ là ở phía trước, đánh phía sau, động cơ đương nhiên không được."

	Động cơ ở phía trước? Nói bậy! Loại nào xe tăng động cơ ở phía trước a? Xem ra, còn phải lại chuyển sang nơi khác, Hades rút ra cái đó hình cụ, nhân tiện móc ra một khối thịt lớn, chuẩn bị tìm thêm cái địa phương thích hợp ghim vào đi.

	Thấy đang bị hình người, nghe được kia thống khổ tiếng kêu, Marwan nói: "Hades, ngươi lại không tuân theo kỷ luật, Qusay các hạ đã không để cho hình tấn bức cung."

	"Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, những thứ này Do Thái lão đánh chúng ta Palestine huynh đệ đánh như vậy hung ác, lại lại dám phục kích chúng ta Qusay các hạ, không gãy mài bọn họ, tại sao có thể an tâm a?" Hades nói xong, nhìn một cái, chợt cảnh giác: "Bọn họ là ai?"

	"Bọn họ là từ quân khu tới, muốn đem chúng ta mấy cái này tù binh, dời đi một cái." Marwan nói.

	? Dời đi tù binh? Quân khu tới? Ngũ đại tam thô Hades, đột nhiên cảnh giác, không đúng, có vấn đề!

	Nơi này nhốt tù binh, vốn chính là cái bí mật, quân khu cũng không biết, bọn họ làm sao sẽ biết,

	Hơn nữa, bọn họ phụng mệnh của ai lệnh, tới dời đi tù binh?

	"Bọn họ là người nào?" Hades hỏi.

	"Chúng ta là quân khu tư lệnh phái tới. Tới trước áp giải nơi này nhốt Israel tướng quân về quân khu." Said nói.

	Nếu như mới vừa rồi còn chẳng qua là cảnh giác vậy, bây giờ, Hades gần như có thể tin tưởng trực giác của mình, những người này, tuyệt đối có mục đích khác!

	Tù binh bên trong có một kẻ Israel tướng quân, chính là tại trông chừng trong cái tiểu đội này, cũng chỉ có hắn cùng Marwan hai người biết, đối phương là làm sao biết?

	Mấy tên trông chừng rắn đuôi chuông tiểu đội đội viên, nghe nói như thế, quả nhiên phi thường kinh ngạc, một người trong đó vừa cười vừa nói: "Chớ có nói đùa, chúng ta chẳng qua là bắt mấy cái bình thường Israel tù binh mà thôi, nơi nào có cái gì tướng quân!"

	"Nằm sấp xuống!" Hades chợt hét lớn, đồng thời, một lốc cốc, hướng bên cạnh để vũ khí trên bàn lăn đi, cầm trong tay cái đó mũi dùi, đã bị hắn hướng cách gần đây người đến kia ném đi.

	Hades một lốc cốc, cầm lên trên bàn súng trường tấn công, mặc dù không phải hắn nhất thuận tay súng liên thanh, cũng có thể ngăn cản một trận.

	Lúc này, tên kia bị hắn đánh trúng binh lính, che mắt, thống khổ hét to.

	"Dừng tay, không được nhúc nhích!" Said trong tay đã cầm lên một cây súng lục, Convert by TTV hướng về phía Marwan huyệt Thái dương.

	"Đội trưởng!" Bên cạnh mấy tên lính hô, mới vừa rồi, bọn họ đều đã cầm lên vũ khí, chuẩn bị đem người tiến vào bao vây, nhưng là, bây giờ, Marwan lại rơi vào trong tay của bọn họ.

	Marwan tâm tình ngược lại rất bình tĩnh, hỏi: "Said, đây là vì cái gì? Ngươi làm như thế, không sợ Thánh Allah trừng phạt ngươi sao?"

	"Trừng phạt ta?" Said nói: "Saddam đem cha và mẹ của ta cũng bức hại, ta duy nhất muội muội, hai năm trước ở Bagdad bị Uday cường bạo sau, tự sát! Thánh Allah tại sao không có trừng phạt Saddam, tại sao không có trừng phạt Uday? Thật xin lỗi, ta làm như vậy, chẳng qua là muốn báo thù mà thôi."

	"Nhưng là, ngươi lại muốn báo thù, cũng không thể đầu nhập Israel, bọn họ là người Do Thái, bọn họ ở bắt nạt chúng ta người Ả Rập!" Marwan nói.

	"Không nên nói nữa, đây là ta báo thù phương pháp duy nhất!" Said gần như hơi không khống chế được nói: "Ta chẳng qua là muốn báo thù, đáng tiếc, Uday không ngờ mạng lớn, trúng hơn năm mươi thương, còn chưa chết!"

	"Không cần nói nhiều, chúng ta vội vàng cứu ra tướng quân tới!" Phía sau một cái thanh âm nói.

	Said khống chế Marwan, phía sau đi theo mấy người lính dùng súng chỉ Hades một nhóm người, mà Hades bọn họ cũng dùng súng chỉ đối phương, hai bên ai cũng không dám nổ súng, nhưng là, Said binh lính phía sau, nhưng ở hướng ba tầng dịch chuyển quá khứ.

	"Hades, ngươi đúng là ngu xuẩn, nổ súng a!" Marwan chợt nói: "Lần này đều là ta sơ sót, nếu để cho bọn họ cướp đi trọng yếu tù binh, chúng ta còn mặt mũi nào tới gặp Qusay các hạ?"

	"Không được, ta muốn nổ súng, ngươi cũng sẽ bị đánh chết." Hades nói. Mặc dù hắn bình thời thường chống đối Marwan, nhưng là, hai bên đã thành cùng chung hoạn nạn chiến hữu, như vậy nổ súng, Hades không đành lòng.