Qusay tâm niệm vừa động, Taha nói như vậy, cũng là rất thích hợp, đẩy tới Liên Xô trên đầu, bản thân đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt, cái này cũng rất phù hợp tính cách của hắn, nhưng là Qusay ở đáy lòng, vẫn đang suy nghĩ, làm như vậy, không nhất định là thích hợp nhất.

	Bởi vì Iraq có thể tuyên bố, mình cùng chuyện này không liên quan, đem dư luận dẫn dắt đến Liên Xô đi lên, nhưng là Israel cũng có thể tuyên bố, chuyện này chính là Iraq làm, thậm chí, hắn có thể nói là Jordan làm, lấy cái này vì cớ, thậm chí phát động đối Jordan chiến tranh.

	Ít nhất từ phía đông tiến vào Dimona đợt thứ nhất đạn đạo, là từ biển chết bầu trời bay qua, Israel hoàn toàn có thể suy đoán ra, đạn đạo đến từ biển chết mặt khác, cũng chính là Jordan, lần hành động này, Hồng Điểu số ba đạn đạo xuyên qua Jordan không phận, Israel hoàn toàn có thể nói, chính là Jordan làm.

	Lại nói, Liên Xô sẽ dễ dàng như vậy thừa nhận là bản thân làm sao? Mặc dù chuyện này là Liên Xô chỉ điểm Iraq làm, nhưng là Liên Xô nếu là dám thừa nhận, bọn họ sớm liền tự mình làm, cần gì phải mượn Iraq tay? Cho nên kế sách này mặc dù tốt, nhưng là cũng không phải là tốt nhất. Ngược lại, Iraq chủ động thừa nhận qua tới, đối Iraq mà nói, có lớn hơn chỗ tốt.

	Oanh tạc Israel cơ sở hạt nhân, đây là một lần trọng đại chiến thuật hành động. Cái này là cả thế giới Ả Rập đối người Do Thái một trận toàn thắng, sẽ cực lớn khích lệ người Ả Rập lòng tin, mấy lần Trung Đông chiến tranh, người Ả Rập nhưng ở bị khuất nhục, Iraq muốn trở thành khu vực Trung Đông nước lớn, như vậy thì muốn đoàn kết chung quanh Ả Rập quốc gia đến một cái trên chiến tuyến tới, mà lần này oanh tạc thuận lợi hoàn thành, cực lớn đề cao Iraq ở chung quanh Ả Rập quốc gia trong địa vị, ở Trung Đông, sẽ từ từ tạo thành Iraq làm trụ cột một loại cục diện như vậy, đây đối với Iraq mà nói, là phi thường có chỗ tốt.

	Mà ở trên quốc tế, thế lực phương Tây nhất là nước Mỹ, nhất định sẽ đối Iraq lần hành động này rất là bất mãn, bọn họ sẽ khiển trách Iraq hành động, thậm chí sẽ đối với Iraq tiến hành chế tài, nhưng là lần này Iraq là đứng ở chính nghĩa một phương, Israel cự không chấp nhận hạch tra, tự mình có vũ khí nguyên tử, đây đã là hiện tại thế nhân đều biết một chuyện. Iraq làm như thế, chỉ là vì giữ gìn khu vực Trung Đông hòa bình, trợ giúp Liên Hợp Quốc duy trì Trung Đông không hạch hóa, Iraq là ở thay trời hành đạo!

	Hơn nữa cứ như vậy, liền đem toàn bộ trách nhiệm cũng ôm đến đây, hết thảy không có quan hệ gì với Jordan, đều là Iraq làm ra, Iraq lần này can thiệp vào, sẽ ở thế giới Ả Rập trong thu hoạch trước giờ chưa từng có tín nhiệm cùng lệ thuộc, Israel muốn muốn trả thù, vậy thì trả thù Iraq đến đây đi!

	Vấn đề là, Israel muốn làm sao trả thù? Israel cách Iraq, còn cách Jordan cùng Saudi, ba năm trước đây, Israel không quân sáng lập kỳ tích, tập kích đường dài đến Iraq, oanh tạc Osirak lò phản ứng hạt nhân, bây giờ Israel sẽ lập lại lần nữa một lần sao? Iraq máy bay cảnh báo trước, đã đem đối phương nhìn đến sít sao, bọn họ mong muốn tới đánh Iraq, vậy sẽ phải xâm lấn Jordan hoặc là Saudi không phận, Qusay vô cùng tin tưởng, hai quốc gia này sẽ không mở ra không phận cấp Israel khiến.

	Cho nên lần này oanh tạc là Iraq làm, Israel muốn muốn trả thù, vậy thì tới đi! Hắn muốn làm sao tới? Hắn chỉ cần vừa đến, đó chính là xâm phạm Jordan hoặc là Saudi không phận, Israel chính là ở trên quốc tế trần truồng xâm lược.

	Nước Mỹ? Cho dù nước Mỹ muốn muốn nói chuyện, vậy cũng phải nhìn một chút Liên Xô ý tứ, bây giờ Iraq đã bắt đầu khuynh hướng Liên Xô, Liên Xô sẽ phi thường vui lòng nhìn đến cục diện bây giờ, dám xuất động hạm đội Biển Đen tiến vào Địa Trung Hải, kiềm chế Israel không quân, đối Israel làm áp lực, Liên Xô không e ngại lưỡi lê thấy đỏ.

	Ở các loại dưới áp lực, tin tưởng Perez sẽ đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt, chịu qua sự kiện lần này.

	Nếu như cứng rắn Israel dám thật cùng Iraq làm, Iraq cũng không sợ, bây giờ diễn tập bộ đội, đã tiến vào Jordan cảnh nội, cách Israel đã rất gần, nếu là thật đánh, hắn cũng phải suy nghĩ một chút, bản thân thiết giáp cụm tập đoàn quân, sẽ đột tiến đến Israel cảnh nội! Dĩ nhiên đây chỉ là kết quả xấu nhất, ở thế cục bây giờ hạ, Iraq phải tận lực tránh khỏi cùng Israel thật khai chiến.

	"Báo cáo." Lúc này, một kẻ tham mưu đi vào, hướng Qusay nói: "Chúng ta lần này phi cơ trinh sát ở Dimona bầu trời đào được đại khí số theo phân tích ra được, bên trong phát hiện phóng xạ tính Liti hydrua cùng Be, cùng với một ít plutonium lấy ra quá trình trong tống ra phóng xạ tính phế vật dấu vết, chúng ta có thể hoàn toàn chắc chắn, tin chắc Israel Dimona địa khu, đúng là ở chế tạo vũ khí nguyên tử."

	Lần này phi cơ trinh sát sở dĩ muốn mạo hiểm nguy hiểm, xuyên qua Israel bầu trời, chính là vì thu góp Dimona phía trên đại khí, nhìn bên trong là có phải có phóng xạ tính lưu lại.

	Mặc dù Iraq đã phi thường tin chắc, nơi đó là Israel bí mật căn cứ hạt nhân, ở chế tạo vũ khí nguyên tử, nhưng là cho đến bây giờ, quốc tế trên xã hội duy nhất chứng cứ, chính là Vanunu những hình kia, chứng cứ không là phi thường trọn vẹn.

	Mig -25 trừ quay chụp hình, xác nhận oanh tạc hiệu quả ra, còn có một cái mục đích, chính là thu góp phía trên đại khí, tìm bên trong dấu vết.

	Lần này oanh tạc cũng là có nhất định nguy hiểm tính, nếu như Qusay không phải tin chắc, cái đó lò phản ứng đã hoàn toàn rút ra thanh nhiên liệu, thanh không phóng xạ tính làm lạnh nước, tiến hành một lần quy mô lớn sửa chữa, hắn cũng không dám tiến hành oanh tạc, phóng xạ hạt nhân, ảnh hưởng sẽ không chỉ là Israel. Mặc dù Israel đã không nữa tiến hành sản xuất, mặc dù đã đóng lại những thiết bị kia, nhưng là oanh tạc ngầm dưới đất nhà xưởng, hay là sẽ để cho những thiết bị kia hư hại, đồng thời tàn ở lại bên trong phóng xạ tính bụi bặm, sẽ thả ra ngoài.

	Dĩ nhiên, bụi bặm tề lượng nhỏ vô cùng, đối hoàn cảnh nguy hại hạ xuống thấp nhất, chỉ là có thể bộc lộ ra nơi này là đã từng chế tạo bom nguyên tử căn cứ bí mật.

	Hiện ở chứng cớ này, cũng nắm trong lòng bàn tay, Iraq lần này oanh tạc hành động, hoàn toàn là chính nghĩa! Dù là bắt được Liên Hợp Quốc đi lên, Iraq cũng có lý do.

	"Chúng ta đối ngoại tuyên bố, trải qua chúng ta cẩn thận hạch tra, xác định Israel ở Dimona địa khu, bí mật tiến hành phát triển vũ khí nguyên tử công tác, vì bảo vệ khu vực Trung Đông an toàn, duy trì khu vực Trung Đông không hạch hóa, chúng ta Iraq đối Dimona địa khu, phát động một lần tập kích, hoàn toàn phá hủy Israel cơ sở hạt nhân, để cho Israel không cách nào lại có vũ khí nguyên tử, đây là thế giới giao cho Iraq nhiệm vụ vĩ đại, Iraq rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ, trợ giúp Israel tiêu hủy bọn họ cơ sở hạt nhân." Qusay giọng nói mặc dù không lớn, lại rất có lực độ nói: "Chúng ta Iraq, là ở thay thánh Allah diệt trừ tà ác, là ở thay trời hành đạo."

	Qusay giọng nói, phi thường có khí phách, hết thảy mọi người, trong lòng đều là rung một cái, bọn họ biết, vị này Iraq nhanh chóng quật khởi chiến thần, vị này bọn họ vẫn luôn phi thường bội phục, nguyện ý trở thành hắn trung thực thủ hạ, phấn đấu cả đời Trung Đông đại địa bên trên cường giả, rốt cuộc lộ ra hắn cứng rắn thủ đoạn, ở Trung Đông đại địa bên trên, Iraq, sẽ thành giữ gìn hòa bình dũng sĩ.

	"Qusay các hạ, chúng ta làm như thế. . ." Taha vẫn còn có chút nghi ngờ.

	"Chúng ta cần đoàn kết chúng ta thế giới Ả Rập, lần này thắng lợi, là một rất khởi đầu tốt, chúng ta muốn thành vì bọn họ có lực hậu đài cùng cứng rắn quả đấm, ở Trung Đông chúng ta đại địa bên trên, cần xuất hiện một cường giả, người cường giả này, chính là chúng ta Iraq." Qusay nói.

	Taha lập tức hiểu, nói: "Qusay các hạ, ngươi nói đến phi thường có đạo lý, ta đồng ý ngươi cái này chủ trương, chúng ta cao điều hướng ngoại giới tuyên bố, là chúng ta tập kích Israel căn cứ hạt nhân, do bởi giữ gìn khu vực Trung Đông ổn định cân nhắc."

	Năm 1984 ngày 30 tháng 6 buổi tối, 7 giờ đúng.

	Iraq đài truyền hình quốc gia vây quanh khăn quàng một kẻ phát ngôn viên đài phát thanh, dùng chân thành lời nói, phát hình một tin tức.

	"Gần đây tới nay, liên quan tới khu vực Trung Đông Israel hạch vấn đề, đưa tới quốc tế xã hội rộng rãi chú ý, trừ năm nước thành viên thường trực, các quốc gia khác không thể có vũ khí nguyên tử, đây là duy trì thế giới ổn định phát triển nền tảng, nhưng là Israel lại thứ nhất đang bí mật phát triển vũ khí nguyên tử, cái này kích thích toàn bộ có yêu thích hòa bình quốc gia chú ý, nhất là, Israel tiến hành một lần ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, ô nhiễm Jordan nước ngầm tài nguyên, vũ khí nguyên tử là một loại hủy diệt địa cầu vũ khí, là chúng ta yêu thích hòa bình người phản đối một loại vũ khí! Nhưng là không nghĩ tới, Israel không ngờ cự không chấp nhận Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế điều tra, mưu toan phủ nhận bản thân đang bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử sai lầm hành vi! Israel vũ khí nguyên tử, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng khu vực Trung Đông ổn định cùng an toàn, người của toàn thế giới, đều biết, giữ vững khu vực Trung Đông không hạch hóa, là vô cùng trọng yếu. Cho nên vì giữ gìn khu vực Trung Đông trật tự, chúng ta Iraq, tiến hành một lần không tập, hoàn toàn phá hủy Israel Dimona căn cứ hạt nhân, đánh sụp Israel vũ khí nguyên tử năng lực sản xuất, vì giữ gìn khu vực Trung Đông hòa bình, làm ra bản thân vốn có cống hiến. Ở phá hủy căn cứ hạt nhân sau, chúng ta phi cơ trinh sát, ở Dimona bầu trời phát hiện phóng xạ tính bụi bặm, chứng minh xuống mặt tiến hành là vũ khí nguyên tử sản xuất, Israel, đã không cách nào lại chống chế, Dimona chân tướng, đã xuất hiện ở trước mặt của chúng ta!"

	Iraq cái này báo cáo, hoàn toàn đem năm 1984 quốc tế phong vân chuyện lớn, đẩy tới cao trào nhất, vì thế, Qusay thậm chí trèo lên bị The Times lừa năm thế giới thập đại phong vân nhân vật bảng xếp hạng thứ nhất, vượt qua liên nhiệm tổng thống Mỹ Reegan.

	Thế giới các quốc gia, phát đoạn này tin tức, toàn bộ thế giới, đều bị kinh hãi, bọn họ nhớ tới mấy năm trước, Israel oanh tạc Iraq lò phản ứng hạt nhân, không nghĩ tới, phong thủy luân chuyển, mấy năm sau, Israel rốt cuộc cũng nếm được kết quả giống nhau.

	Mà chút nữa, từ Sunday Times phóng viên Jenna đối Israel kế hoạch hạt nhân người tiết lộ bí mật, yêu thích hòa bình Vanunu một phen phỏng vấn, càng làm cho Israel mặt mũi mất hết. Làm người Do Thái Vanunu, cờ xí tiên minh biểu đạt lập trường của mình: Israel kế hoạch hạt nhân là tồn tại, Israel không nên có vũ khí nguyên tử. So với ban đầu tờ báo hình công bố, hiện thân cách nói, hiển nhiên càng có sức ảnh hưởng.