"Trung Đông xảy ra chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ chúng ta CIA, trước hạn liền bất cứ tin tức gì cũng không có nhận được?" Reegan trong miệng nhai xì gà khói miệng, bất mãn khẩu khí hay là lộ ra.

	Nghe được tổng thống nói như vậy, Kathy sắc mặt nhất thời trở nên rất khó coi, đang ở Iran phát thanh truyền hình bị nước Mỹ một nhà tư nhân truyền hình công ty tiếp sóng sau, người Mỹ mới phát hiện, đột nhiên, Tehran thời tiết thay đổi!

	Nhận được tin tức này, Kathy mới nhớ tới, một ngày trước, phía dưới vệ tinh phân tích nhân viên, đưa tới một bức tranh giống như, đó là Tehran ban đêm, nhưng là lại khắp nơi là ánh sáng, đó là Tehran xuất hiện trọng đại vấn đề!

	Đồng thời tên kia vệ tinh phân tích nhân viên đề nghị để cho vệ tinh gián điệp thay đổi quỹ, như vậy có thể ở lúc ban ngày, lướt qua nơi đó bầu trời, để cho đối Tehran trinh sát càng thêm rõ ràng.

	Nhưng là ý kiến này không có ai coi trọng, CIA chủ yếu ánh mắt, cũng tập trung vào Grenada, bọn họ toàn bộ vệ tinh, cũng đang toàn lực trinh sát khu vực kia, vì quân đội cung cấp tình báo chuẩn xác, mau sớm tiêu diệt Grenada còn sót lại thế lực, cuộc chiến tranh này, bởi vì kéo dài thời gian quá dài, bị đến trên quốc tế phản đối quá nhiều, nước Mỹ đã lưng đeo rất lớn ảnh hưởng trái chiều, hơn nữa bởi vì trên đảo trong quân đội có người Liên Xô, điều này làm cho CIA bị chỉ trích, trước đó không có điều tra rõ!

	Vì vậy, ở đó tên vệ tinh phân tích nhân viên đề nghị về sau, Kathy cũng không cùng ý, vệ tinh thay đổi quỹ, đó là cần phải có cực kỳ nhiệm vụ trọng đại mới có thể, ngược lại dựa theo bây giờ quỹ đạo, lại hai ngày nữa, lại sẽ có một cái vệ tinh lướt qua nơi đó, đến lúc đó lại trinh sát được rồi.

	Kết quả không ai từng nghĩ tới, Iran chính phủ ngã xuống phải nhanh như vậy, chính phủ mới thành lập phải, lại nhanh chóng như vậy.

	Cái đó coi nước Mỹ là khỉ đùa nghịch Iran chính phủ, thế nào không nữa nhiều kiên trì hai ngày! Kathy có loại hận thiết bất thành cương cảm giác. Nhưng là Kathy lại biết, những thứ này đều không phải là lý do, lần này loại này như vậy tình báo quan trọng, hắn không có coi trọng, là nghiêm trọng thất chức.

	"Lần này, đích xác là chúng ta CIA xuất hiện sơ sót, chúng ta đã phân tích toàn bộ tình báo, vị này phát biểu nói chuyện nhân vật, gọi Rajavi, là Iran dân tộc giải phóng lực lượng chủ tịch, dưới tay hắn có một chi trung thành với quân đội của hắn, gọi là Iran dân tộc giải phóng quân. Bọn họ ở Iraq nâng đỡ hạ, từ từ hùng mạnh, lần này Iraq chọn lựa giương đông kích tây chiến thuật, điều ra Iran Tehran thủ quân, hơn nữa ở lúc hoàng hôn, nhảy dù lính dù, ở Iran không có bất kỳ phòng bị dưới tình huống, thành công lấy rất trả giá thật nhỏ, chiếm lĩnh Tehran, Rajavi Iran dân tộc giải phóng quân, cũng tham dự lần này tấn công, sau, Rajavi liền dễ dàng đi lên Iran cao nhất quyền lực ghế, bất quá đây đều là hắn tự phong." Kathy nói.

	Kathy giới thiệu phải so khá tỉ mỉ, cái này cái gì Iran dân tộc giải phóng quân, bọn họ trước căn bản chưa nghe nói qua, bây giờ nghe xong Kathy giới thiệu, tất cả mọi người mới đều hiểu chuyện gì xảy ra, người Iraq lần này động tác, quá nhanh chóng!

	"Nói như vậy, Rajavi cái này tự phong Iran người lãnh đạo, kỳ thực chính là Iraq nâng đỡ một cái khôi lỗi chính quyền?" Bush nói trúng tim đen chỉ ra.

	"Có thể nói như vậy." Kathy nói.

	"Đáng tiếc a, Iraq tấn công nhanh chóng như vậy, Iran chính phủ mới thành lập phải lại nhanh chóng như vậy, để chúng ta liền thời gian phản ứng cũng không có, nếu như Grenada chiến đấu, cũng có thể nhanh chóng như vậy kết thúc lời, chúng ta cũng sẽ không bây giờ như vậy bị động."

	Nghe được câu này, Weinberg nhất thời có chút tức giận: "Ai biết, trên đảo lại có người Liên Xô? Bọn họ là người Liên Xô trong bộ đội tinh nhuệ, chúng ta đội biệt kích SEAL, cũng không thể chiếm được tiện nghi, trên đảo địa hình gây bất lợi cho chúng ta."

	"Chúng ta bây giờ nói là ứng đối ra sao vấn đề Iran." Bush đem đề tài thảo luận kéo về đến chính xác trên quỹ đạo tới: "Bây giờ, Iran chính phủ mới, coi như là thành lập, chúng ta nước Mỹ, nên đối với lần này ôm như thế nào thái độ?"

	"Rất rõ ràng, cái này chính phủ, là Iraq con rối chính phủ, dạng này chính quyền, là không phù hợp chúng ta nước Mỹ lợi ích." George nói: "Các vị, trước đó, chúng ta là chống đỡ Iraq, bởi vì trước Iran chính phủ, thương tổn nghiêm trọng chúng ta nước Mỹ tình cảm, bọn họ không giữ chữ tín, lại dám ép buộc chúng ta máy bay hành khách, loại trường hợp tỏ rõ, chúng ta nhất định phải chống đỡ Iraq, đi đối phó Iran trước chính phủ, nhưng là cái này chính phủ một khi rơi đài, tình thế liền xảy ra biến hóa, Trung Đông thổ địa hạ, chôn dấu màu đen vàng, Iraq đã chiếm cứ Khuzestan tỉnh, Iraq có thể khống chế dầu mỏ số lượng dự trữ cùng bọn họ dầu mỏ lượng khai thác, đã phi thường cao, nếu như Iran chính phủ đổ hướng Iraq, Iraq ở Trung Đông, liền lại biến thành một dầu mỏ số lượng dự trữ cùng lượng khai thác cũng sẽ phi thường to lớn quốc gia, thậm chí là vượt qua Saudi. Nhưng là Iraq chính sách bên trên, cũng chưa hoàn toàn đổ hướng chúng ta. Huống chi, chiến tranh Iran - Iraq, để cho Iraq có hùng mạnh lực lượng quân sự, một hùng mạnh Iraq, là không phù hợp lợi ích của chúng ta."

	George thấy rất rõ ràng, quốc cùng quốc giữa, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, ở nguyên lai, nước Mỹ có thể ủng hộ Iraq, nhưng là sau, nước Mỹ liền cần khắc chế Iraq.

	"Nhất là, như vậy sẽ đối minh hữu của chúng ta Israel tạo thành uy hiếp." Một thanh âm khác nói.

	Reegan kỳ thực ở nhận được tin tức này sau, cũng đã nghĩ đến những vấn đề này, Iraq cùng Iran hai quốc gia này, đều là Trung Đông trên đất nước lớn, sự tồn tại của bọn họ, không phù hợp nước Mỹ lợi ích, tốt nhất là để cho bọn họ ở lẫn nhau trong tranh đấu, chung nhau suy yếu đi xuống.

	Nhưng là tình huống bây giờ phát triển, đã vượt ra khỏi khống chế của bọn hắn, Iraq trong chiến tranh, trở nên càng ngày càng mạnh, như vậy nhanh chóng khống chế Tehran, cho dù là giao cho nước Mỹ quân đội mà nói, cũng không nhất định có thể làm được thuận lợi như vậy.

	Một hôn Iraq Iran, là tuyệt đối không phù hợp nước Mỹ lợi ích! Nước Mỹ cần phá hư bọn họ liên minh, nước Mỹ cần muốn lần nữa khơi mào hai bên tranh đấu, nước Mỹ không cho phép Trung Đông xuất hiện nước lớn!

	"Ta cảm thấy, các vị thấy có chút nặng." Lúc này, Bush đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

	Coi trọng rồi?

	"Iraq chẳng qua là may mắn, đánh vào Tehran mà thôi, trước mắt, Iraq có thể khống chế Iran, tổng cộng liền mấy cái như vậy tỉnh mà thôi, liền Iran quốc thổ một phần mười diện tích cũng không tới, ở rộng lớn bắc phương cùng phía đông khu vực trong, những thứ kia tỉnh đều là cuồng nhiệt Iran cũ chính quyền tử trung phần tử, khống chế một Tehran, cũng không có nghĩa là liền khống chế toàn bộ Iran, nói không chừng, không có mấy ngày nữa, Iran chính quyền quân đội, chỉ biết lần nữa đem bọn hắn đuổi ra Tehran đi." Bush nói.

	Bush nói lên điều phán đoán này, cũng là rất có đạo lý, Iran quốc thổ diện tích lớn như vậy, khống chế Tehran, ghê gớm cái đó cũ chính quyền lại chuyển sang nơi khác thành lập lại thủ đô, như cũ có thể đối Iraq tiến hành chiến tranh, Iraq chỉ khống chế mấy cái tỉnh mà thôi, cái đó Rajavi có thể làm bao nhiêu ngày Iran đầu não, chỉ sợ vẫn là ẩn số.

	Nếu như Bush biết, Iran cũ chính phủ những cao quan kia, toàn bộ bị tự cho là đúng người Do Thái giết chết, chỉ sợ hắn cũng sẽ không nghĩ như vậy.

	Đáng tiếc CIA cũng không phải toàn năng, nhất là đối Iran dạng này cực độ thù địch nước Mỹ quốc gia, bọn họ có thể thu góp đến những tin tình báo kia, cũng đã là khá vô cùng.

	Nói tới chỗ này, Reegan mới vừa rồi bất mãn mới dần dần bình tức, hắn phi thường coi trọng Bush, cái này phó thủ mỗi lần luôn có thể từ các phương diện, đem vấn đề thấy rất rõ ràng.

	Reegan thậm chí nghĩ tới, đợi đến lần này tranh cử tổng thống, hoàn thành liên nhiệm sau, Bush phi thường thích hợp đảm nhiệm hạ nhiệm tổng thống, hắn cũng sẽ hết sức ở trong đảng đề cử Bush.

	Nghĩ tới đây thứ tranh cử tổng thống, Reegan liền càng thêm căm tức, bây giờ đối Grenada có ý nghĩa trọng yếu quân sự đấu tranh, lại lấy được trong ngoài nước mãnh liệt phản đối, ngay cả trong nước những thứ kia đối chính trị một chữ cũng không biết thanh niên, cũng ở đây mắng chính phủ làm như vậy, cùng Liên Xô xâm lấn Afghanistan không có phân biệt!

	Bọn họ như thế nào biết, đây hết thảy, còn không cũng là vì nước Mỹ lợi ích! Biển Caribê là nước Mỹ vườn sau, nước Mỹ tuyệt đối không cho phép thân Xô thế lực chen vào, Cu Ba liền đủ để cho nước Mỹ căm tức, khủng hoảng tên lửa Cu Ba, nước Mỹ thậm chí làm ra chuẩn bị đánh chiến tranh hạt nhân chuẩn bị tới.

	Nếu như bởi vì cái này nguyên nhân, hắn không có đạt được liên nhiệm, như vậy hắn nhất định sẽ trở thành nước Mỹ trong lịch sử nhất oan uổng một kẻ tổng thống!

	"Mà bây giờ, Iran lần này đổi mới rồi chính phủ, đối chúng ta mà nói, là một cái cơ hội, có thể gia tăng chúng ta sang năm tranh cử tổng thống một tư bản." Bush nói tiếp.

	Tranh cử tổng thống? Reegan nhìn trợ thủ của mình, nói: "Nói tiếp."

	"Ở trong mấy năm này, chúng ta nước Mỹ cùng Iran quan hệ, vẫn luôn là một điểm nóng, Iran vẫn luôn ở xưng chúng ta vì lớn Satan, vẫn luôn đang làm ra gây bất lợi cho chúng ta sự tình các loại, nếu như chúng ta có thể khôi phục cùng Iran quan hệ bình thường hóa, đây là chúng ta ngoại giao bên trên một tiến bộ lớn, cũng coi là chúng ta làm ra thay đổi bản thân ở trên quốc tế bất lương hình tượng chuyện lớn."

	"Ngươi nói là, muốn chúng ta thừa nhận cái này mới Iran chính quyền?" Reegan hỏi, trên trực giác, hắn muốn lắc đầu, làm như thế, có chút dưỡng hổ di hoạn.

	"Làm như vậy, là chúng ta đánh ra một trương chính trị bài, ở trong nước, chúng ta có đầy đủ chứng cứ tới phản bác Mundell đối với chúng ta bêu xấu, ở trên quốc tế, chúng ta có thể thắng được một cái tiếng tốt, nếu như chúng ta làm như vậy, ta dám tin tưởng, nhất định sẽ đạt được càng nhiều cử tri chống đỡ!"

	Bất kể một người thông minh đi nữa, lại lão lạt, chỉ cần hắn có chút cầu, cũng sẽ bị lợi ích che giấu ánh mắt, bây giờ Bush ánh mắt, toàn bộ chú ý ở như thế nào để cho Reegan tổng thống liên nhiệm bên trên, cái này cũng là bọn họ chính đảng bây giờ chủ yếu nhất một hạng nhiệm vụ trọng yếu nhất, cho nên Bush nói lên cái này ở phía sau tới nhất là hắn trở thành tổng thống Mỹ sau, để cho hắn phi thường hối hận một đề nghị, sớm biết, ban đầu liền nên đưa cái này tân sinh chính quyền bóp giết từ trong trứng nước! Nhưng là bây giờ, Bush cần vì Reegan tranh cử, gia tăng chính trị tư bản.