Tiến cử xe tải hạng nặng sự tình tiến triển được phi thường thuận lợi, để cho Qusay phi thường hài lòng, Benz NG-80 series xe tải hạng nặng, có thế giới nhất lưu phẩm chất, ưu dị tính năng, tiến vào Iraq sau, tất nhiên sẽ trở thành trong bộ đội cao cấp xe tải hạng nặng, hơn nữa ở loại này thành thục gầm bên trên khai phát ra bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, càng biết cực lớn xúc tiến Iraq lục quân trang bị vượt qua thức phát triển, Qusay ở cao hứng rất nhiều, càng thêm đốc thúc nổi lên ở Iran khu chiếm lĩnh khoáng sản khai phát lực độ, chuẩn bị vạch rõ ra mấy cái khu mỏ quặng, làm xong cơ sở xây dựng, để cho Iraq đến nay vẫn cần dẫn vào đồng, crom chờ kim loại có thể ở Iraq thực hiện bản thân sản xuất.

	Đối với Iraq tương lai, Qusay tràn đầy lòng tin, chỉ cần hoàn cảnh bên ngoài tốt đẹp, hoàn thành một kế hoạch năm năm, như vậy Iraq cơ sở đồng bộ công nghiệp toàn diện thành lập, mới nổi điện tử khoa học kỹ thuật cũng phát triển mạnh, Iraq cho dù không nữa dựa vào dầu mỏ, cũng có thể giữ vững tốc độ cao kinh tế tăng trưởng, thành làm một cái giàu có quốc gia.

	Ở Iraq cao tầng, cái đầu tiên kế hoạch năm năm, đang nằm trong quá trình chuẩn bị, nhưng là đây hết thảy, đều là có một tiền đề, đó chính là hoàn cảnh bên ngoài tốt đẹp.

	Iraq chiến tranh, vẫn đang tiến hành, những thứ kia đến nay như cũ không có bị Iraq chiếm lĩnh Iran địa khu, như cũ không có biểu hiện ra nửa điểm đối Tehran hiện chính quyền thần phục, mong muốn để cho Rajavi cái này Iran tổng thống có thể thống trị Iran toàn cảnh, Iraq vẫn vậy gánh nặng đường xa.

	Mới vừa trở lại cộng hòa quốc cung, Qusay hãy thu đến báo cáo, nước Mỹ trú Iraq đại sứ Brightman có tình huống khẩn cấp, hi vọng có thể gặp đến Qusay các hạ.

	Nước Mỹ có tình huống khẩn cấp? Qusay biết, lần này chỉ sợ là thật sự có đại sự gì.

	Gặp được vị này đại sứ, Qusay trước hàn huyên một phen, đối nước Mỹ ở Iran trong vấn đề thái độ ủng hộ, bày tỏ phi thường cảm tạ, nhưng là vị này đại sứ rõ ràng không yên lòng, đơn giản hàn huyên xong, Qusay hỏi: "Đại sứ tiên sinh, lần này ngài mang đến tin tức gì?"

	"Qusay các hạ, đây là nước ta vệ tinh quay chụp hình." Brightman lấy ra mấy tấm hình, đưa cho Qusay.

	Chuyên nghiệp vệ tinh hình ảnh, chỉ có chuyên nghiệp người mới có thể thấy hiểu, Brightman chẳng qua là cầm mấy tờ rõ ràng nhất, giao cho Qusay, nói: "Cái này mấy tờ, là Liên Xô cùng Afghanistan ở Iran biên giới phụ cận điều động, chúng ta phân tích, có ít nhất hai cái sư đoàn thiết giáp, bị điều động đến nơi này."

	Qusay cẩn thận nhìn một chút, chỉ có thể từ những thứ kia điểm đen trong, phán đoán phảng phất là nhìn xuống mắt nhìn xuống đắp ngụy trang lưới chiếc xe.

	Nhưng là nghe được Brightman tự thuật, Qusay trên mặt mặc dù không có bất kỳ phản ứng nào, trong lòng lại phi thường kinh ngạc.

	Qusay biết, vị này đại sứ nói quân Liên Xô điều động, là cái gì hàm nghĩa, Iran cùng Liên Xô biên giới trước giờ đều không phải là trọng điểm, Liên Xô ở chỗ này, sẽ không có quy mô lớn đóng quân, bây giờ Liên Xô loại binh lực này điều động, vậy chỉ có một khả năng, Liên Xô muốn phải nhanh chóng xâm lấn Iran phía đông!

	Chuyện này, ở thời sau, căn bản cũng không có phát sinh qua, bởi vì trong lịch sử Iran, không có phát sinh như bây giờ phân liệt, trong lịch sử Iran, ở chịu đựng qua sơ kỳ bị Iraq xâm lấn sau, chiến hỏa liền bắt đầu đốt hướng về phía Iraq bản thân, Liên Xô không có đối với Iran-Iraq hai bên, vẫn luôn là chống đỡ Iraq, Iran chưa bao giờ bị Liên Xô xâm lấn qua, Liên Xô cũng không có cơ hội này.

	Nhưng là bây giờ, Qusay biết, từ với mình xuyên việt, Trung Đông cùng lịch sử xảy ra biến hóa rất lớn, bây giờ Iran đã xuất hiện bản thân chống đỡ trung ương chính quyền cùng vẫn còn ở trung thành với cũ chính quyền những thế lực khác, bởi vì Iraq đang ở tiêu hóa hiện hữu chiếm lĩnh địa khu, bởi vì Iraq quân lực có hạn, cho nên bây giờ hành động quân sự còn không có tiếp theo triển khai, dưới tình huống này, cấp Liên Xô một cái cơ hội!

	Qusay biết, làm bắc phương đế quốc, Liên Xô vẫn luôn là có mưu toan xuôi nam dã tâm, nếu không bọn họ cũng sẽ không như vậy ngang nhiên xuất binh Afghanistan, nhất sau tiến nhập chiến tranh vũng bùn, bản thân không rút ra được, Liên Xô giải thể, Afghanistan chiến tranh cũng có thể nói là một chất xúc tác.

	Mà bây giờ, thấy được Brightman cho vệ tinh hình ảnh, Qusay chính là đoán, cũng có thể đoán ra Liên Xô chủ ý tới, sợ rằng, bọn họ là nhìn Iran sắp lâm vào nội chiến, đối với phía đông địa khu, tạm thời đã vô lực quản hạt, cho nên bọn họ muốn xuất động hùng mạnh thiết giáp lực lượng, ở Iran thế lực khắp nơi còn không có làm ra phản ứng trước, chiếm lĩnh ra một cái xuôi nam lối đi tới?

	Liên Xô đánh chủ ý cũng thực không tồi a, như vậy, bọn họ đều có thể từ Afghanistan rút lui đi ra.

	Cái này cũng có thể nói là Iraq ngành tình báo một sai lầm, bất quá Iraq bây giờ chủ công mục tiêu, đúng là Iran tây bắc bộ sinh lương địa khu, cho nên đối với phía đông, Iraq bây giờ còn chưa có sức mạnh cố kỵ, mà Iran đang cùng Iraq trong chiến tranh, nhiều lần từ phía đông rút đi binh lực, nơi đó lực lượng vũ trang đã rất ít đi, bây giờ Iran phía đông, có thể nói là Iran cùng Iraq lực lượng vũ trang khu vực chân không.

	Liên Xô thật đúng là bắt được cơ hội, thật may là, Liên Xô tử đối đầu nước Mỹ, phát hiện cái này thon thả, trước hạn cho mình báo cảnh tới, bất quá nước Mỹ chỉ sợ cũng không có an cái gì hảo tâm.

	"Qusay các hạ, Liên Xô ở những chỗ này an bài trọng binh, ý đồ hết sức rõ ràng, chỉ sợ bọn họ muốn như lần trước xâm lấn Afghanistan thời điểm vậy, đột nhiên xuất động bộ đội cơ giới, đem Iran phía đông chiếm lĩnh." Brightman nói: "Chúng ta nước Mỹ phi thường quan tâm Iran bây giờ chính quyền an nguy, chúng ta nước Mỹ có nghĩa vụ trợ giúp Iran duy trì cùng bình thản ổn định, chống đỡ ngoại tộc xâm lấn."

	Nói tới chỗ này, Qusay liền đã biết, nước Mỹ cái này siêu cường quốc, chỉ sợ cũng là đánh cùng Liên Xô giống nhau chủ ý, hi vọng thế lực của bọn họ cắm vào Iran tới.

	"Quý quốc đem thế nào trợ giúp chúng ta?" Qusay hỏi.

	"Chúng ta hàng không mẫu hạm biên đội, đang hướng biển Ả-rập phương hướng chạy, nếu như tiếp Iran chính phủ mời, chúng ta máy bay chiến đấu, có thể tiến vào Iran phía đông bầu trời tiến hành tuần hành, như vậy, Liên Xô nhất định không dám ra động, đồng thời chúng ta cũng có thể giúp Iran chính phủ, đem phía đông những thứ kia không phục tùng trung ương thế lực phát động không trung đả kích." Brightman nói.

	Qusay vọng lên trước mắt người này, nhắc tới nói khoác không biết ngượng, nói như vậy, chẳng phải là đem Iran phía đông làm thành là nước Mỹ nhà mình địa bàn? Bọn họ thật là có to gan như vậy a? Bọn họ chẳng lẽ không biết, như vậy có thể sẽ dẫn tới bọn họ cùng Liên Xô trực tiếp đối kháng quân sự?

	Nước Mỹ đã có chuẩn bị tư tưởng, ở Grenada, quân Mỹ bị người Liên Xô hung hăng nhúng một thanh, những thứ kia xuất quỷ nhập thần rừng rậm lính đặc chủng, để cho người Mỹ chịu nhiều đau khổ, làm một vốn nên là mấy ngày liền kết thúc hành động quân sự, thể diện thối lui ra Grenada, nâng đỡ lên thân Mỹ thế lực tới, bây giờ làm thành cưỡi hổ khó xuống.

	Cho nên lần này, bọn họ quyết định, cũng để cho người Liên Xô nhìn một chút, mình không phải là dễ trêu! Có bọn họ uy hiếp Iran phía đông, nhìn người Liên Xô còn dám hay không xâm lấn!

	Kỳ thực đối Qusay mà nói, Iran phía đông những thứ kia cao nguyên hắn cũng không có hứng thú, nơi đó tương lai đều là giao cho Iran chính phủ quản lý, nhiều nhất liền là đối với Iran đông nam bộ vùng duyên hải, Iraq là muốn đóng quân, nhưng là nếu như ngoại lai thế lực mơ ước nơi đó, Qusay liền không thể chịu đựng, nước Mỹ, hoặc là Liên Xô, ai cũng không thể nhúng tay nơi đó!

	Qusay nhìn một cái trên bàn lịch, hôm nay, đã là năm 1984 ngày 10 tháng 1, bây giờ Liên Xô khí thế hung hăng, nhưng là Qusay kỳ thực căn bản cũng không có quá coi trọng Liên Xô, chỉ cần là từ đời sau tới được, liền đều biết, Liên Xô cái này đã từng tồn tại cường đại, trong một đêm, liền ầm ầm sụp đổ. Ở chiến lược bên trên, muốn coi rẻ đối thủ!

	Qusay nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Chúng ta phi thường cảm tạ nước Mỹ đối với chúng ta ủng hộ cùng trợ giúp, nhất là cho chúng ta dự báo Liên Xô có thể sẽ xâm lấn tin tức. Nhưng là ở đâu là Iran, chúng ta nên hoàn toàn tin tưởng Tehran Iran chính quyền, có năng lực bảo vệ Iran lãnh thổ không bị ngoại lai thế lực xâm phạm, dù sao Iran đã là một chủ quyền độc lập cùng lãnh thổ đầy đủ quốc gia, không cần chúng ta tới can thiệp, ngài nói đúng không?" Qusay cười phi thường rực rỡ.

	Tehran Iran chính quyền, đây còn không phải là phải nghe Iraq? Nếu không ta chạy đến tới nơi này làm gì? Còn cái gì chủ quyền độc lập cùng lãnh thổ đầy đủ? Chiếm lĩnh Iran lãnh thổ nhiều nhất, không phải là Iraq a?

	Brightman là cái người thông minh, hắn trước khi tới, liền đã chuẩn bị kỹ càng, rất có thể sẽ gặp phải Qusay các hạ cự tuyệt, cái này phù hợp cái này nhân vật cường thế tác phong. Nhưng là hắn hoàn toàn chắc chắn, Qusay quân đội, tuyệt đối không chịu nổi Liên Xô tấn công, huống chi, bọn họ quân đội, căn bản cũng không có năng lực đạt tới nơi đó, Liên Xô bộ đội cơ giới tập đoàn xung phong, cùng Iran quân đội tố chất, vậy coi như là bầu trời cùng ngầm dưới đất sự khác biệt, một khi tấn công bắt đầu, liền không người nào có thể ngăn cản bọn họ! Đến lúc đó, nhìn cái này trấn định tự nhiên Qusay các hạ làm sao bây giờ! Hắn cuối cùng, vẫn là phải cầu đến nước Mỹ đầu đi lên, trên cái thế giới này, trừ nước Mỹ có thể đối phó Liên Xô, còn có quốc gia nào? Khi đó, nước Mỹ ra giá liền cao hơn.

	"Đúng vậy, chúng ta nên hoàn toàn tin tưởng Tehran chính phủ." Brightman đem sau mấy chữ, nói đến phi thường nặng.

	Để cho Brightman không có nghĩ tới là, lần này Qusay các hạ phi thường nhiệt tình, một mực đem hắn đưa đến cộng hòa quốc cung cửa chính, xem ra, kỳ thực Qusay trong lòng cũng không có quá nhiều lòng tin, cho nên sau này nhất định là phải dựa vào nước Mỹ ra mặt. Như vậy cũng tốt, trước hết để cho bọn họ đụng tường, nước Mỹ lại lấy chúa cứu thế tư thế xuất hiện, bức bách Iraq đồng ý càng nhiều yêu cầu.

	Đưa đi Brightman, Qusay lập tức mở Iraq cao tầng hội nghị khẩn cấp, thương thảo ứng đối ra sao nguy cơ lần này.

	Ở Qusay đem Brightman lưu lại vệ tinh bản đồ để cho mỗi người xem qua, hơn nữa đại khái nói ra Liên Xô xâm lấn dấu hiệu sau, những thứ này Iraq nhân viên cao tầng, toàn bộ cũng lộ ra nghiêm túc mặt mũi. Bọn họ trước giờ cũng không có nghĩ qua, vẫn luôn đang ủng hộ bọn họ Liên Xô, vẫn luôn để cho bọn họ phi thường tín nhiệm Liên Xô, thế mà lại làm ra loại này thừa dịp cháy nhà hôi của sự tình tới!