Thứ tư sư đoàn thiết giáp tấn công phi thường thuận lợi, bởi vì bọn họ đánh đối phương cái ứng phó không kịp.

	Trước giờ liền không có người nghĩ tới, sẽ ở Damascus xuất hiện một lần phản loạn, hơn nữa phản loạn chủ thể, sẽ là gần trong gang tấc thứ tư sư đoàn thiết giáp, chi này bộ đội thiết giáp, vốn là chuẩn bị đi trợ giúp cao nguyên Golan, hơn nữa sư đoàn thiết giáp sư trưởng Leyard, là Assad thân tín.

	Nhưng là chính là đột nhiên như vậy, làm thứ tư sư đoàn thiết giáp xuất hiện ở Damascus thời điểm, phụ trách thủ vệ Vệ binh Cộng hòa bộ đội thiết giáp, cũng còn ở chỗ ở chưa hề đi ra, hơn nữa bọn họ tức sử xuất ra cũng vô dụng, bởi vì bọn họ xe tăng bên trong, còn không có phối phát đạn thật.

	Hơn nữa Vệ binh Cộng hòa trong số ít tướng lãnh, đã trước hạn lấy được thông báo, bọn họ điều động bộ đội của mình, dễ dàng phong tỏa bản thân chỗ ở, chi này Assad nhất hệ chính bộ đội, không ngờ không có phát huy bên trên chỗ dùng, cứ như vậy bị kẹt không có động tác.

	Kỳ thực nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, bởi vì Vệ binh Cộng hòa là Syria tinh nhuệ nhất bộ đội, cũng là Assad tín nhiệm nhất bộ đội, cùng Iraq Vệ binh Cộng hòa tương tự, chi bộ đội này lên tới trưởng quan, xuống đến binh lính, cũng xuất thân từ Assad Alawi phái, dùng câu tục ngữ, gọi là đều là bọn họ lão gia nhân. Cho nên chi bộ đội này đang đối mặt bên ngoài thế lực can thiệp lúc, có thể phát huy ra uy lực lớn nhất tới.

	Nhưng là lại cứ lần này phản bội, cũng là bọn họ lão gia nhân, Rifaat cùng trong bọn họ rất nhiều người, cũng phi thường quen, Rifaat chỉ chọn lựa trong đó mấy cái thân tín nhất, cùng bọn họ nói rõ lần hành động này, hơn nữa đáp ứng sau khi chuyện thành công, sẽ đem bọn họ tăng lên tới cương vị trọng yếu hơn bên trên.

	Làm như vậy, Rifaat cũng là vì có thể đem Vệ binh Cộng hòa đầy đủ tiếp thu xuống, có chi này vệ đội, hắn khống chế Damascus thì càng có thêm phần chắc chắn.

	Chiến đấu chỉ bùng nổ ở Damascus bệnh viện, ở chỗ này, phụ trách thủ vệ chiến sĩ, ngoan cường mà chống cự thứ tư sư đoàn thiết giáp tấn công, nhưng là bằng vào vũ khí nhẹ, mong muốn cùng xe tăng chờ vũ khí nặng đối kháng, kết quả là rất hiển nhiên.

	Rifaat cũng biết, nơi này là mấu chốt nhất chiến đấu, hắn tự mình đốc chiến, không để ý thương vong của thường dân, sử dụng xe tăng pháo tiến hành bắn, trải qua mấy giờ, rốt cuộc giải quyết rồi nơi này chiến đấu. Lúc này nơi này đã là đêm khuya.

	Hoàn toàn khống chế nơi này, Rifaat rốt cuộc gặp được bản thân người quen cũ.

	"Rifaat, ngươi cái này phần tử phản loạn!" Bộ trưởng Bộ quốc phòng Moustapha nổi giận nói, hắn phát hiện bản thân phạm vào như vậy sai lầm lớn, không ngờ không để mắt đến Damascus có thể gặp phải nguy hiểm, rốt cuộc bị Rifaat có cơ hội để lợi dụng được, sử dụng vũ lực, cướp lấy chính quyền.

	Phía ngoài binh lính, cũng chết trận, mặc dù Moustapha thủ hạ có Syria toàn bộ lực lượng vũ trang, nhưng là hiện tại hắn nhưng không cách nào điều động tùy ý một chi quân đội.

	"Phần tử phản loạn?" Moustapha nói: "Bây giờ Bassel bất hạnh gặp nạn, làm Syria phó tổng thống, ta làm sao có thể không ý nghĩa một cái ủy lạo, còn có, ca ca của ta bây giờ thế nào? Ta có lời muốn cùng hắn nói."

	Cho đến bây giờ, Syria tổng thống, Syria lãnh đạo tối cao người, Hafiz - Assad, rốt cuộc thế nào, ai cũng không biết, liền là ngay cả chờ ở bên ngoài đợi Moustapha, cũng không biết, ở mới vừa rồi chiến đấu kịch liệt trong, Moustapha vẫn luôn đang chỉ huy chiến đấu, cho đến một khắc cuối cùng.

	Rifaat cao hứng vô cùng, ở trong này, hắn cơ hồ đem Syria hiện chính phủ chủ yếu cao quan cũng bắt được, lần này phản loạn, hắn tiến hành phải phi thường thành công.

	Những người này, nếu như thuận theo bản thân, như vậy có thể đem bọn họ thả, nếu như phản đối với mình, như vậy đem bọn họ liền tiêu diệt, mới là lựa chọn tốt nhất, Rifaat biết, cắt cỏ sẽ phải trừ tận gốc, hắn cũng không muốn lại lưu lại người nào tới phản đối với mình.

	Không có người trả lời hắn, đối với Rifaat phản loạn, bọn họ phi thường tức giận, đồng thời bọn họ cũng đang suy nghĩ đường lui của mình, Rifaat, ban đầu ở xử lý phản loạn thời điểm, nhưng là giết được máu chảy thành sông, hôm nay, Rifaat trở lại Damascus, sẽ sẽ không tái diễn ban đầu hành vi?

	Rifaat nhìn những thứ này đã trở thành bản thân tù nhân đám lãnh đạo, dễ dàng đẩy ra kia phiến cửa phòng giải phẫu.

	Cho dù là cái trái tim đáp kiều giải phẫu, có bên trên một hai giờ, cũng là đủ rồi, nơi nào dùng thời gian dài như vậy! Rifaat từ trên trực giác, đối với anh trai mình bệnh tình, phi thường kỳ quái.

	Hắn đẩy cửa phòng ra, nhìn đi đến trong phòng bác sĩ, cùng với, trên bàn mổ trống rỗng.

	Hafiz đâu? Rifaat kinh hãi, chỉ cần không có chộp được Hafiz, lần này chính biến, chính là thất bại, Hafiz rất có thể, đến những thành thị khác, tổ chức quân đội, đem Damascus đoạt lại đi! Chỉ cần có Hafiz ở, Rifaat vĩnh viễn cũng không cách nào thành công!

	Sắp thành lại bại! Rifaat ánh mắt trong nháy mắt biến thành màu đỏ, hắn dùng súng lục chỉ một gã bác sĩ, hỏi: "Hafiz đi nơi nào?"

	Bác sĩ bị dọa sợ đến nói không ra lời, chẳng qua là dùng ngón tay đầu ngón tay đỉnh.

	Trên đỉnh đầu, không biết lúc nào, đã xuất hiện một cái đại lỗ thủng, đây vốn là lỗ thông hơi vị trí.

	Nguyên lai, liền ở vòng ngoài chiến đấu khai hỏa thời điểm, không biết từ chỗ nào, bay tới một chiếc máy bay trực thăng, đáp xuống trên lầu chót, trước hạn một bước, đem Hafiz tổng thống cứu đi.

	Bác sĩ còn chưa nói hết, kỳ thực, cứu đi chính là Hafiz tổng thống di thể, bởi vì bọn họ cứu chữa mấy giờ, vẫn là không có đem tổng thống cướp cứu lại, nhưng là bác sĩ cũng không hề từ bỏ, bọn họ đang mong đợi kỳ tích xuất hiện.

	Năm nay năm mươi lăm tuổi Hafiz, đã chấp chính mười lăm năm Hafiz tổng thống, cuối cùng không có cố gắng nhịn qua mười lăm năm chấp chính đời sống, bởi vì con lớn nhất sớm đi thế, để cho hắn mới vừa khôi phục thân thể lần nữa bị đả kích, kết quả cuối cùng đưa đến cấp tính bệnh tim phát tác, rời đi hắn chung ái Syria sự nghiệp.

	Người bên ngoài không rõ ràng lắm tổng thống đã đi rồi, bọn họ chỉ biết là, Rifaat phát hiện, tổng thống đã không ở bên trong, như vậy Rifaat chính biến, liền sẽ không thành công!

	Moustapha quét mắt một cái, mới phát hiện, bọn họ những thứ này bị bắt trong đám người, thế nào thiếu không quân tư lệnh Manaf?

	Hai chiếc xinh xắn trực thăng, linh hoạt xuyên qua ở hắc ám Damascus địa khu, rất nhanh, biến mất ở mịt mờ trong màn đêm.

	Trên phi cơ trực thăng, Manaf nhìn bên người ghế ngồi đã không có hô hấp Hafiz tổng thống, nhìn phía dưới Damascus địa khu, tâm tình lại phi thường hốt hoảng, Syria, gặp nhau đi đâu về đâu?

	"Tư lệnh, chúng ta về trước căn cứ không quân, mặc dù lục quân xảy ra phản loạn, nhưng là chúng ta không quân, vẫn là trung thành với Hafiz tổng thống, trung thành với ngài." Trước mặt một kẻ vũ trang nhân viên nói.

	Đúng vậy, chúng ta còn có không quân! Chúng ta cần hướng cả nước công bố lần này phản loạn, chúng ta cần đem phần tử phản loạn thanh trừ hết! Manaf quyết định chủ ý.

	Đây hết thảy, cũng quá may mắn, Manaf còn hồi tưởng mới vừa rồi phát sinh hết thảy.

	Khi hắn phát hiện bên ngoài xuất hiện phần tử phản loạn, vây công bệnh viện thời điểm, Manaf cũng biết, bây giờ tổng thống an nguy, là trọng yếu nhất.

	Ở vào thời điểm này, Damascus khắp nơi đường phố đều đã bị phần tử phản loạn chiếm cứ, khẩn cấp điều động bộ đội, đã không thể nào, hơn nữa phần tử phản loạn bấm đứt bệnh viện điện thoại tuyến.

	Manaf trong tay, còn cầm một vật, điện thoại vô tuyến.

	Mặc dù ở chỉ huy bộ đội, nhất là chỉ huy không quân thời điểm, sử dụng đều là điện đài vô tuyến, nhưng là Manaf là nhận được tổng thống triệu kiến, sau khi trở về, còn không có toàn bộ hồi báo xong xong, tổng thống liền xảy ra chuyện, cho nên Manaf căn bản cũng không có mang theo điện đài vô tuyến, cho dù là cầm trong tay thức điện đài vô tuyến, may nhờ, hắn còn mang theo điện thoại vô tuyến.

	Làm một tiến bộ khoa học kỹ thuật sản vật, Syria cũng ở đây từng bước dùng thử kiểu mới điện thoại vô tuyến thiết bị, nhưng là mới vừa xây xong mạng, điện thoại vô tuyến thiết bị cũng rất ít, Manaf lại biết, dưới tay mình một chi đặc thù bộ đội, đội trưởng của nó có một bộ dạng này điện thoại vô tuyến.

	Vì vậy thế giới quân sự sử thượng đệ nhất thứ sử dụng dân sự điện thoại vô tuyến tới hạ đạt quân đội mệnh lệnh tác chiến hành động, cứ như vậy bắt đầu. (ở thời sau, hán quang quân diễn thời điểm, Đài quân liền không thích dùng điều chỉnh tần số đài phát thanh, mà là khiến dùng di động tới nói chuyện, nói chuyện chất lượng cao, phương tiện nhanh chóng, khuyết điểm duy nhất chính là, căn bản là không phù hợp diễn tập yêu cầu! )

	Manaf chỉ huy là không quân, ở trong không quân, có một chi đặc thù bộ đội, gọi là Địa Trung Hải Thần Ưng.

	Chi bộ đội này, cho dù đến đời sau, rốt cuộc có tồn tại hay không, quy mô bao lớn, hay là một mê.

	Mà bây giờ, chi bộ đội này, mới vừa thành lập chừng nửa năm thời gian, nhân số chỉ có ba cái tiểu phân đội, năm mươi người quy mô. Mà trang bị của bọn họ, càng thêm đặc thù, sử dụng là pháp chế trực thăng Gazelle.

	Bởi vì Iraq bộ đội đặc chủng triển hiện bản thân thực lực cường đại, cho nên đỏ mắt Manaf, cũng hi vọng Syria có như vậy một chi bộ đội, đang cùng tổng thống xin chỉ thị sau, dạng này một chi bộ đội đặc chủng, không có xây dựng ở lục quân, mà là trước xây dựng ở không quân.

	Bởi vì Assad tổng thống vốn chính là không quân phi công xuất thân, cho nên hắn đối không quân xây dựng là phi thường chú ý.

	Mô phỏng Iraq, chi này đặc thù bộ đội, cũng là sử dụng trực thăng làm chủ yếu công cụ giao thông, nhưng là bọn họ không có lựa chọn kịch cợm Mi -24, mà là sử dụng xinh xắn trực thăng Gazelle.

	Syria quân sự trang bị trong, gần như toàn bộ đều là kiểu Xô Viết, chỉ có nhóm này trực thăng, là một ngoại lệ.

	Ở Israel mua Bale trực thăng chiến đấu Bell AH-1 Cobra sau, Syria bắt đầu tìm kiếm có thể cùng với đối kháng máy bay trực thăng vũ trang, nhưng lúc ấy Liên Xô vô lực cung cấp Syria muốn gồm có ngang hàng tính năng Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, bọn họ cần ưu tiên bảo đảm bọn họ ở Đông Đức căn cứ, kết quả ở Saudi xúc tiến hạ, ở 50 niên đại hậu kỳ tới nay không có mua qua phương tây chế tạo cố định cánh máy bay hoặc trực thăng Syria, mua công ty Aérospatiale của Pháp chế tạo SA. 342L "Nhỏ Gazelle" trực thăng, ở năm 1977, nhóm đầu tiên 18 chiếc liền giao phó. Sự kiện lần này, để cho quốc gia phương tây mười phần ngoài ý muốn.

	Mà Liên Xô càng thêm ngoài ý muốn, sau đó đi theo hướng Syria thu phát phiên bản đơn giản hóa Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang.

	Nhưng là trải qua Syria không quân so sánh, trực thăng Gazelle tính năng, càng thêm ưu dị, đây cũng là bị Địa Trung Hải Thần Ưng chọn trúng nguyên nhân.

	Duy nhất thiếu sót, chính là loại này trực thăng quá nhỏ. Đơn đài động cơ, trước mặt toàn cảnh pha lê buồng lái, cũng cho thấy loại này trực thăng xinh xắn, nó dùng ngang hàng hai chỗ ngồi lái cơ chế, buồng lái tổng cộng có hai hàng năm chỗ ngồi. Trước mặt hai cái, nhưng là chỉ có một bộ hệ thống thao túng, nói cách khác, loại này trực thăng, hoàn toàn là một người lái. Bất quá bây giờ Địa Trung Hải Thần Ưng bộ đội quy mô cũng tương đối nhỏ, sử dụng loại này trực thăng, còn xem là khá, mà mới trực thăng tiến cử kế hoạch, cũng đang nằm trong quá trình chuẩn bị.

	Lần này tổng cộng tới hai chiếc máy bay trực thăng, bao gồm phi công ở bên trong, chỉ có mười người, nhưng là đã đủ rồi. Ở Manaf cùng tổng thống di thể ngồi vào hàng sau chỗ ngồi sau, có hai tên bộ đội đặc chủng chiến sĩ, ngồi ở phía ngoài ống thép hoạt khiêu thức bánh đáp bên trên.

	Đại trung hình trực thăng đồng dạng đều sử dụng động cơ thức bánh đáp, chỉ có nhẹ nhàng linh hoạt trực thăng, ở rơi xuống đất thời điểm lực va chạm tương đối nhỏ, mới sử dụng cố định ống thép hàn nối bánh đáp tình thế. Bất quá cái này cũng cấp loại này trực thăng cung cấp mới chỗ dùng, làm nhân viên không đủ ngồi thời điểm, có thể có mấy tên trán người bên ngoài viên, ngồi ở bên ngoài hoạt khiêu bên trên, gia tăng chở viên năng lực.

	(loại phương thức này, ở hiện đại cũng là có, chính là nước Mỹ MD530 "Tiểu điểu" hạng nhẹ trực thăng, loại này trực thăng hình thể hơi nhỏ, so nhỏ linh dương còn nhỏ hơn, người Mỹ ở trực thăng bên ngoài, hai bên các an một hàng ghế dài, một bên có thể ngồi hai người, thông qua giây nịt an toàn trói trên ghế, cầm súng trường, xem ra phi thường oách. )

	Cũng chính bởi vì là loại này xinh xắn trực thăng, cho nên ở tối nay lần hành động này trong, ngược lại càng thêm thuận lợi.

	Xinh xắn trực thăng, phối hợp nước Pháp tiên tiến điện tử hàng không, mới phải lấy để cho loại này trực thăng, ở hắc ám Damascus bầu trời, thản nhiên đi xuyên.

	Hơn nữa ở phía dưới kéo dài mấy giờ giao chiến trong, có một đoạn thời gian giao chiến ngừng lại, trực thăng Gazelle nhìn chuẩn cơ hội, từ bệnh viện phía sau vật kiến trúc bên trong bay qua, lên kia tòa nhà sân thượng.

	Mặc dù giao chiến ngừng lại, bốn phía vây quanh mấy chục chiếc T-55 xe tăng động cơ, vẫn còn ở ùng ùng mở ra, ai cũng không có chú ý tới, ở bọn họ vòng ngoài tấn công bị nghẹt thời điểm, trên bầu trời không ngờ tới khách không mời mà đến.

	Nguyên nhân chủ yếu, chính là tấn công bộ đội toàn bộ tinh lực, cũng tập trung trên mặt đất trong chiến đấu, ai cũng không có chú ý tới, trên bầu trời tới khách không mời mà đến.

	Nhưng khi thừa dịp hỗn loạn, lên trời đài Manaf thiếu tướng dẫn người từ nóc lỗ thông hơi tiến vào phòng mổ thời điểm, mới phát hiện, bác sĩ vẫn ở cấp cứu, chẳng qua là một cỗ thi thể mà thôi!

	Thời gian khẩn cấp, Manaf thiếu tướng chỉ đành phải mang theo Hafiz tổng thống di thể, rời đi bệnh viện.

	Manaf biết, hiện tại có thể đem tổng thống di thể mang đi, phòng ngừa rơi vào quân phản loạn trong tay, cũng đã là rất may mắn một chuyện, hơn nữa chỉ cần hắn trở lại căn cứ không quân, liền có thể tổ chức không quân, tiến hành bình loạn.

	Mà bây giờ, còn chưa đến thời điểm, mặc dù hắn có thể điều tới máy bay trực thăng vũ trang cùng không quân cố định cánh máy bay tiến hành oanh tạc quân phản loạn, nhưng là bây giờ là đêm tối, địch ta căn bản là không phân biệt được.