Hades lái xe, nhìn trong kiếng chiếu hậu biến mất những binh lính kia, tâm tình phá lệ thoải mái.

	"Đội phó, ngài mới vừa rồi quá anh dũng!" Bên cạnh đội viên thở dài nói.

	"Anh dũng? Ngươi mới vừa rồi nếu là anh dũng quá mức, ở nơi nào cùng người Iran xảy ra xung đột, bại lộ chúng ta, đến lúc đó chúng ta thế nào thoát thân?" Phía sau Marwan cách pha lê, cùng Hades nói.

	"Không có sao, chúng ta nhưng là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo, ở Iran trên đất, không người nào dám chọc chúng ta." Hades nói.

	"Báo cáo đội trưởng, chúng ta nhận được Messiah cục vô tuyến điện, bọn họ sẽ phái người ở Kerman bên ngoài trấn nhỏ cùng chúng ta hội hợp." Một kẻ đội viên nói.

	"Tốt, chúng ta còn nữa hai giờ, liền có thể chạy tới." Marwan nói.

	Có xe hơi ngồi, vẫn là vô cùng thoải mái, bằng không, bây giờ còn ở trong dãy núi bôn ba lắm, mà bây giờ, đã lập tức sẽ rời đi dãy núi, đạt tới Kerman phụ cận.

	Nhiệm vụ lần này tương đối phức tạp, mặc dù Messiah cục nhân viên tình báo xác định Iran vũ khí hoá học có thể cất giữ địa điểm ở chỗ này một nhà máy hóa chất trong, bọn họ cũng trước đó tại trên địa đồ tìm được vị trí chỗ ở, nhưng là vì vạn vô nhất thất, Messiah cục ở lại chỗ này đặc công, cùng rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng một đạo hoàn thành lần này dẫn dắt laser điều khiển bom nhiệm vụ.

	Thái dương dần dần thăng lên, bởi vì nơi này là vùng núi, là Iran tương đối lạc hậu địa khu, mặc dù Iran có phong phú dầu mỏ tài nguyên, nhưng là ở Pahlavi vương triều thời kỳ, toàn bộ cao tầng tham ô tình huống cũng tương đối nghiêm trọng, tầng dưới nhân dân sinh hoạt tương đối nghèo khổ, mà Khomeini lên đài về sau, hay bởi vì chiến tranh Iran - Iraq, cũng không bỏ ra nổi dư thừa tiền tới làm cơ sở xây dựng, cho nên cho tới bây giờ, ở những chỗ này vùng núi trong nhân dân Iran, sinh hoạt trình độ còn rất thấp.

	Cùng nhau đi tới, có thể thấy đuổi con lừa xe người Iran đi chợ phiên bên trên họp chợ, con lừa ở phía trước vẫy đuôi, buồn bực đầu về phía trước kéo xe, hoa hoa lục lục con lừa trên xe, dùng đen trong bao chứa lấy nghiêm thật nam nhân cầm roi, đuổi con lừa.

	Một màn này cảnh tượng, phi thường thản nhiên tự đắc, ở Iran trung bộ nhân dân, chút nào không có cảm giác được chiến tranh Iran - Iraq cho bọn hắn áp lực, chiến tuyến còn rất xa, kia đường biên giới bên trên chiến tranh, không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ chẳng qua là sinh hoạt ở nơi này, chỉ đơn giản như vậy.

	Hades nhấn cái loa một cái, con lừa vẫn không biết nhường đường, mà đánh xe người, cũng không nhúc nhích, Hades chỉ đành ở phía sau lo lắng suông.

	Nhân dân nơi đây, giống như không thế nào mua cách mạng vệ đội trượng, hoặc là nói, có thể bọn họ căn bản cũng không biết cái gì là cách mạng vệ đội. Bọn họ nơi này, tin tức phi thường bế tắc.

	Nhìn chuẩn cơ hội, Hades đạp cần ga, vượt qua.

	Kerman thị khu phía tây, có một tòa không phải rất thu hút nhà máy hóa chất, ở là ở Iran cùng nước Mỹ trăng mật thời điểm, nước Mỹ công ty tiến vào Iran, kiến tạo một tòa nhà máy hóa chất, chủ yếu sản xuất nông nghiệp bên trên sử dụng phân hóa học, cùng với trong gia đình sử dụng một loại thuốc sát trùng.

	Mà Sarin độc khí, liền có thể là thuốc sát trùng một loại phó sản vật.

	Nhà máy hóa chất ống khói, khói đặc sớm đã không còn, sản xuất những thứ đồ này cần còn nhiều hơn nguyên liệu, nhưng là bây giờ, nguyên liệu đều bị quốc gia phương tây cấm vận.

	Mặc dù nhà máy đã đình công, nhưng là không biết tại sao, nơi này vẫn luôn có binh lính nghiêm khắc trông coi, đã từng có mấy cái đứa trẻ muốn leo tường quá khứ chơi đùa, kết quả ngày thứ hai, mấy cái kia đứa trẻ thi thể, liền bị ở cách nhà máy mấy dặm địa chi ngoại phát hiện, sắc mặt đen nhánh, tử trạng vô cùng thảm.

	Tin tức truyền ra về sau, người chung quanh cũng cách nơi này xa xa, cho là nơi này có Satan sứ giả tồn tại, bọn họ run sợ trong lòng.

	Lúc này, sắc trời đã tối, ai cũng không có chú ý tới, ở cách nhà máy hóa chất không xa một tòa trên tiểu lâu, một đám người, đã len lén đi tới tiểu lâu trên lầu chót.

	Tiểu lâu giao thông tiện lợi, phi thường có lợi cho rút lui, đợi đến bom nổ tung sau, bọn họ cần trước tiên liền rút lui đến an toàn vị trí.

	Nơi này tầm mắt tương đối rộng mở, có thể thấy xa xa thuốc sát trùng phân xưởng hết thảy, nhất là cái đó thương khố, bên trong, rất có thể liền tồn phóng cái loại đó quy mô lớn tính sát thương vũ khí.

	Bởi vì không có ngăn che vật, máy bắn laser có thể không hề ảnh hưởng soi sáng những thứ kia cần oanh tạc mục tiêu chỗ chỗ, hoàn thành đối bom dẫn dắt.

	Mà ở bên cạnh mấy cái điểm cao bên trên, đều có bộ đội đặc chủng tay súng bắn tỉa mai phục, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, bị người Iran phát hiện, bọn họ còn có thể ngăn trở một trận.

	"Chúng ta đã hoàn thành có thể chỉ thị mục tiêu nhiệm vụ, lập tức hướng tổng bộ phát tin." Marwan nói xong, nhìn một chút bên người Messiah cục phái tới nhân viên tình báo.

	Không ai từng nghĩ tới, cái này Messiah cục nhân viên tình báo, lại là người nữ!

	Ở bây giờ Iran, bởi vì Khomeini hoàn toàn thần quyền thống trị, hết thảy đều lấy kinh Coran làm chuẩn tắc, nữ nhân địa vị phi thường thấp kém, tỷ như lúc ra cửa, nhất định phải dùng khăn đội đầu tựa đầu toàn bộ bọc lại, chỉ để lại một đôi mắt. Nữ nhân hành động bị ảnh hưởng rất lớn.

	Bất quá cũng có rất nhiều ưu thế, nói thí dụ như, tất cả mọi người bề ngoài đều giống nhau, liền không có người sẽ chú ý, có một nữ nhân, luôn là ở đáng sợ nhà máy hóa chất chung quanh vòng tới vòng lui, hơn nữa có lúc không ngờ đột nhiên không thấy, đối phương không biết lúc nào, đã lẻn vào hóa nhà máy nội bộ!

	Lúc này, Hassal - Devinikan - Assassin, tên này Messiah cục Yurid rất nể trọng một kẻ nữ đặc công, lúc này đang cùng rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên cùng nhau, chờ đợi cái thời khắc kia đến, vây quanh cái khăn đen trên mặt không có bất kỳ biểu tình, nội tâm của nàng, cũng mãi mãi cũng là không có chút rung động nào.

	Hassal, năm nay hai mươi bốn tuổi, là một kẻ bơi ở âm u cùng quang minh ở giữa "Xà mỹ nữ", một năm trước, liền đã ở Messiah cục thành lập lúc, trở thành Yurid thủ hạ, vẫn luôn đang vì Iraq ngành tình báo phục vụ, mỗi lần nhiệm vụ đều hoàn thành phải cực kỳ tốt, không có bất kỳ sơ hở, nhưng là thân phận chân thật của nàng, nói ra lại khiến người run rẩy, nàng là từ trung cổ "Sư Tâm Vương Richard cùng kỵ sĩ chi vương Saladin" thời đại liền vang dội văn minh thế giới tổ chức sát thủ "Assassin" Trung Đông phân bộ thủ lĩnh!

	Mặt như hoa đào, tâm tựa như rắn rết, đối đãi địch nhân là không chút lưu tình, đối với đồng minh mà nói có lẽ là một ly xinh đẹp trí mạng "Chẫm tửu", cái này, chính là chân thật Hassal.

	Một năm trước, bọn họ liền nhận được Trung Đông phân bộ lớn nhất từ trước tới nay một đơn làm ăn: Một trăm triệu đô la, ám sát Iraq quật khởi cái đó Qusay các hạ.

	Có thể có tiền như vậy, lại đối Qusay các hạ hận thấu xương, không cần phải nói, Hassal đã đoán được người mua, nên là nước Mỹ người Do Thái tập đoàn!

	Bất quá làm tổ chức sát thủ, bọn họ phải không hỏi cái khác lai lịch, bọn họ bắt đầu làm nguyên vẹn chuẩn bị.

	Nhiệm vụ lần này phi thường cam go, cho nên Hassal đích thân ra tay, trước trở thành cái đó Qusay các hạ tự cho là rất tuyệt mật Messiah cục một kẻ đặc công, qua mấy lần, từng bước lấy được phải tín nhiệm của đối phương.

	Nàng loại này từ tầng dưới chót bò lên người, nhất không dễ dàng bị người hoài nghi, ám sát một đại nhân vật như vậy, tuyệt đối không là đợi cơ hội, nổ súng bắn quét là có thể hoàn thành, Uday bị đâm, chỉ có thể nói rõ hắn quá ngu xuẩn, mà Qusay các hạ, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm như vậy.

	Chỉ có ở đối phương trong tập đoàn từng bước lên chức, lấy được phải tín nhiệm của đối phương, từng bước một đến gần quyền lực nòng cốt, chỉ cần ở đối phương thường tại vị trí phóng một đặc thù vật chất, tỷ như phóng xạ tính, như vậy thì sẽ thần không biết quỷ không hay đem đối phương tiêu diệt.

	Hassal phi thường bí ẩn, nàng biết, bản thân chỉ có một lần cơ hội, bởi vì dù sao, Iraq ngành tình báo cũng không phải ăn chay, nếu như bại lộ, như vậy tổ chức của nàng, nói không chừng sẽ ở Trung Đông bị nhổ tận gốc.

	Nhưng là theo ở Messiah cục tiến triển, theo đối mục tiêu càng ngày càng hiểu, Hassal có chút bắt đầu chậm trễ, mặc dù nàng là tổ chức sát thủ thủ lĩnh, nàng càng là một kẻ người Ả Rập! Ả Rập, cần như vậy anh hùng!

	Lần này vốn là dẫn những người này, tìm được chính xác vị trí, nhiệm vụ của nàng liền hoàn thành, bất quá nàng không có rời đi, loại này buổi tối, một nữ nhân ở bên ngoài, nếu như bị tuần tra người thấy, hậu quả rất phiền toái, đây là nghiêm trọng không tuân theo giáo quy hành vi, dựa theo kinh Coran, là phải bị xử tử.

	Basra, quân khu phía nam tổng bộ.

	"Báo cáo, chúng ta xa nhất Kerman địa khu tiểu phân đội, cũng đã đạt tới dự định vị trí." Điện tín binh báo cáo.

	Lúc này, quân khu tổng bộ không khí, đã đạt tới lâm chiến trước khẩn trương nhất trạng thái.

	Tất cả nhân viên đều đã vào vị trí, như vậy tùy thời đều có thể bắt đầu tiến hành công kích.

	Trương Phong lại không có bất kỳ khẩn trương, hắn nhìn đồng hồ tay một chút, bây giờ là một giờ sáng chung.

	Ban đêm phi hành, là một rất khó khăn hạng mục, bất quá có thể bay F-20 cùng Mirage F1 phi công, đều là phi công trong tinh anh.

	"Khí tượng điều kiện thế nào?" Trương Phong hỏi.

	"Mục tiêu sở tại khu khí hậu cũng rất tốt, có gió nhẹ, không có sương mù." Fath đáp.

	Laser điều khiển bom, đối khí hậu điều kiện lệ thuộc phi thường cao, nhất là nếu như có sương mù vậy, laser sẽ phát sinh tản ra, bom dẫn đường đầu liền dễ dàng đánh mất mục tiêu.

	"Sau nửa giờ, công kích biên đội đúng lúc lên đường." Trương Phong nói.

	Ở thời sau, nước Mỹ ở trên không tập quốc gia khác thời điểm, cuối cùng sẽ lựa chọn ở ban đêm tiến hành, như vậy có thể mức độ lớn nhất lấy được công kích tính bất ngờ, ban đêm là đối phương phòng thủ yếu nhất thời điểm.

	Nhưng là chiến tranh Iran - Iraq trong, không quân gần như không có ở buổi tối xuất hiện qua, bởi vì ném bom phần lớn đều là mắt thấy nhắm ngay, bình thường vật thể rơi tự do bom, ban đêm căn bản là không có cách phát huy ra uy lực tới.

	Tình huống bây giờ đã thay đổi!

	Basra căn cứ không quân, giờ phút này đã là bận rộn vạn phần.

	Bốn chiếc Mirage F1, mỗi chiếc đều ở đây cánh máy bay hai đầu cánh phần gốc vị treo lên một cái cực lớn đạn đạo, đây là ngưng kết Trung Quốc cùng Iraq hai bên nhân viên kỹ thuật kết tinh hồng điểu số hai tên lửa hành trình, hôm nay rạng sáng, đúng là nó lần đầu tiên hướng thế nhân tuyên cáo bản thân uy lực thời khắc!

	Mười chiếc F-20, cánh máy bay phía dưới là tràn đầy bom, mặc dù bề ngoài rất giống bình thường bom, nhưng là bất đồng chính là, bom phía trước, mở ra nhỏ ống kính, bên trong, có một có thể xoay tròn dẫn đường đầu, cái đó, chính là laser tiếp thu trang bị.

	Mà Mig -23, cũng đĩnh bụng bự, chuẩn bị lần nữa phát huy bản thân bảo mẫu tác dụng.

	Tên đã lên dây!