Ở Âu Á đại lục bắc bộ, ở một mảnh bát ngát trên đất, có một màu đỏ đế quốc.

	Trên vùng đất này sinh hoạt nhân dân, ở mấy trăm năm qua, đã trải qua Peter đại đế cải cách, Yekaterina thống trị, còn có rộng lớn nhân dân kích tình bắn ra, đối từ châu Âu mà đến Napoléon cùng Hitler xâm lấn diễn ra vang dội lịch sử đại phản kích, đánh bại lịch sử loài người bên trên hung ác nhất người xâm lược, bọn họ đã đầu tiên thực hiện loài người vũ trụ mộng, cái này vĩ đại quốc gia, tên gọi Liên Xô!

	Tên đầy đủ Liên bang các nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Xô viết, gọi tắt Liên Xô. Nó đời trước là Nga đế quốc. Dưới sự chỉ huy của Lenin, bùng nổ "Cách mạng tháng 10", thành lập đại biểu các tộc công nhân, nông dân cùng binh lính Xô-Viết chính quyền. Trải qua mấy mươi năm cố gắng, Liên Xô thành làm một cái vượt qua Âu, á hai châu, có hơn một trăm hai mươi dân tộc, hai mươi hai triệu cây số vuông lãnh thổ, hơn hai trăm triệu nhân khẩu màu đỏ đế quốc.

	Liên Xô phát triển đến bây giờ, mặc dù ở Brezhnev thời đại, ổn định cùng an lành chiếm cứ vị trí chủ đạo, không có phát sinh Khrushchev thời kỳ lỗ mãng cùng khinh suất cải cách đưa đến xã hội hỗn loạn, ở trên quân sự càng là hùng hổ ép người, liền nước Mỹ cũng phải đánh lên mười hai phần tinh thần tới ứng đối, lúc này Liên Xô, còn ở vào toàn diện khuếch trương thời kỳ. Nhưng là, ở trong này, cất giấu rất sâu nguy cơ.

	Đóng băng ba thước, phi một ngày chi lạnh, ầm ầm sụp đổ đế quốc, cơ sở đã sớm không yên.

	Một có thể sản xuất thế giới tân tiến nhất máy bay cùng xe tăng, có thể cùng lớn nhất chủ nghĩa tư bản quốc gia chống đỡ được nghiên cứu khoa học thực lực, cư dân đời sống vật chất không ngờ cực độ thiếu thốn, nặng phát triển kỹ nghệ hết sức lớn mạnh, công nghiệp nhẹ phát triển được lại dị thường chậm chạp. Càng quan trọng hơn là, ở quốc gia này bên trong, thói quan liêu quá mức nghiêm trọng, đặc quyền giai tầng vấn đề vô cùng nghiêm trọng.

	Mà ở thời đại này, người thanh niên quan điểm giá trị nhất nghiêm nghị, bọn họ sinh ra ở cuộc chiến tranh Vệ quốc sau này, đã không có nhận thức qua Sa Hoàng chế độ tàn khốc, cũng không có nhận thức qua chủ nghĩa tư bản đau khổ. Bọn họ thuở nhỏ đã dạy, biết mình sinh hoạt ở vô cùng ưu việt chủ nghĩa xã hội dưới chế độ, mà khi dài vì người thanh niên sau, lại bị cáo biết sinh hoạt ở phát triển nhất quốc gia trong, rất tự nhiên, bọn họ nên đối với cuộc sống tràn đầy mong đợi.

	Nhưng là, cuộc sống thực tế cùng bọn họ mong đợi tạo thành tương phản to lớn: Cái này phát triển nhất quốc gia, nhưng không cách nào cung cấp đủ sinh hoạt nhu yếu phẩm; ở nơi này bản thân đương gia làm chủ quốc gia trong, vốn phải là nhân dân công bộc, lại đang hưởng thụ đặc quyền, tham ô nhận hối lộ, sinh hoạt xa xỉ đọa lạc, quốc gia các chủ nhân nhưng bởi vì vật liệu thiếu thốn mà xếp hàng mua đồ, sinh hoạt chật vật.

	Dưới loại trạng thái này, Liên Xô xã hội dân thường trong, tràn đầy buồn khổ, bàng hoàng cùng lạnh lùng tâm tình. Biếng nhác, nát rượu, lao động kỷ luật buông lỏng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều người đi làm trễ, đến cương vị phía sau cái tên liền vội vã đến trên đường xếp hàng mua mới đến thương phẩm, mà cao nồng độ Vodka, thành bọn họ thích nhất, nát rượu hiện tượng càng ngày càng nhiều, hôm nay Moscow, bởi vì nát rượu đưa đến các loại bạo lực xung đột cùng tai nạn giao thông chờ không ngừng phát sinh.

	Đây hết thảy, KGB đều đã bén nhạy cảm giác được, làm trên thế giới hoàn thiện nhất cơ cấu tình báo một trong, KGB chẳng những phải phụ trách nước ngoài các loại công tác tình báo, trong nước cũng thuộc về bọn họ quản lý, cụ thể phụ trách, chính là mười hai cục.

	Bất quá, vì nước bên trong loại chuyện nhỏ này đi làm phiền tổng bí thư, đã là phi thường không thích hợp, kể từ năm nay bắt đầu, Brezhnev tình trạng cơ thể liền không hề tốt đẹp gì, thường xuyên đều ở đây bên trong bệnh viện vượt qua, mặc dù KGB đã từng xuất động một số đông người viên đi duy trì Moscow trị an, bất quá những chuyện này, đi hội báo tổng bí thư có chút chuyện bé xé ra to.

	Mà đổi thành ngoại ván đầu tiên chuyện lớn, KGB chủ tịch, Yuri · Vladimirovich · Andropov liền không thể không chú ý.

	Tổng cục thứ nhất là đối ngoại tình báo trinh sát ngành, nó đối trú nước ngoài gián điệp cơ cấu áp dụng lãnh đạo, cũng từ Liên Xô bổn thổ tiến hành tình báo trinh sát, hướng dẫn bọn họ sở tại khu an ninh quốc gia cơ quan tuyến đầu tiên tình báo trinh sát phân đội công tác. Những ngành này được gọi là tổng cục thứ nhất, thể hiện đối nước ngoài kẻ địch đấu tranh hàng đầu ý nghĩa trọng yếu.

	Bây giờ,

	Ván đầu tiên cục trưởng, không · á · Kryuchkov đại tướng, đồng thời cũng là KGB phó chủ tịch, đang cấp Andropov hội báo tình huống.

	"Theo đặc công của chúng ta điều tra, ở chúng ta Afghanistan trên chiến trường, vẫn luôn có một cỗ người Mỹ thế lực, bọn họ đang không ngừng cung cấp vũ khí cấp Afghanistan đội du kích, đối chiến sĩ của chúng ta tạo thành uy hiếp rất lớn." Kryuchkov nói.

	"Ừ, đã sớm biết, chúng ta đã chiếm lĩnh Afghanistan, lại bị những thứ này đội du kích làm phi thường nhức đầu, chúng ta nhất định phải tra rõ, nước Mỹ vũ khí là thế nào lưu thông tiến vào, sau đó, thông báo cấp quân pháp, nghiêm nghị đả kích." Andropov nói.

	Afghanistan ở vào Tây Á Iran cao nguyên phía đông. Là Liên Xô từ lục địa tiến vào Ấn Độ Dương con đường, gồm có rất cao chiến lược địa vị, đồng thời, còn có thể đạt được vịnh Persian phong phú dầu mỏ tài nguyên, ở Afghanistan chính phủ từ từ muốn thoát khỏi Liên Xô thời điểm, Liên Xô rốt cuộc quyết định, xuất binh Afghanistan.

	Hai năm trước, ở lính dù dưới sự phối hợp, một trăm ngàn quân Liên Xô toàn diện chiếm lĩnh Afghanistan, nhưng là, Afghanistan đội du kích, vẫn là quân Liên Xô trong lòng đau, đánh bất diệt, diệt không sạch, không biết từ chỗ nào đụng tới, đối với mình bắn vài phát súng liền chạy.

	"Trừ đó ra, Iraq cùng Iran ở giữa chiến tranh, có chút biến hóa." Kryuchkov nói.

	"Biến hóa gì?" Andporov hỏi.

	Iraq cùng Iran, đối Liên Xô chiến lược, có quan hệ rất lớn, Iran vốn là thân Mỹ, cho nên, Liên Xô vẫn luôn ở lôi kéo Ai Cập, Syria, Iraq những quốc gia này, sau đó, Khomeini lên đài, đẩy ngã Pahlavi vương triều, Liên Xô vốn là suy nghĩ cùng hắn đến gần chút, nhưng là, bị Khomeini chỉ trích mình là nhỏ Satan, Liên Xô liền không có nói tiếp, chẳng qua là, càng thêm chống đỡ lên Iraq tới.

	Đối với Iran-Iraq ở giữa chiến cuộc, Liên Xô hơi chú ý. Convert by TTV

	"Hai tháng trước, Iraq quân đội ở Susangerd địa khu, đánh cái thắng trận, tiêu diệt Iran một sư đoàn thiết giáp, mà vào hôm nay, chúng ta vệ tinh quay chụp hình chứng thật, Iraq quân đội, đang sông Karun vây diệt mấy cái Iran quân đoàn."

	"Không sai, đây thật là một tin tức tốt." Andporov nói.

	"Hơn nữa, chúng ta còn phải biết, lần này chiến dịch phía sau màn chỉ huy, là Saddam tiểu nhi tử, Qusay." Kryuchkov nói.

	Saddam tiểu nhi tử? Lại là cái chỉ huy thiên tài? Andporov hứng thú.

	"Từ tình huống trước mắt đến xem, chúng ta thu góp đến tình huống, Qusay người này, vốn đang ở Bagdad lên đại học, lại đột nhiên phảng phất biến thành một phi thường có trí mưu người, đầu tiên là vỡ nát Israel người oanh tạc lò phản ứng hạt nhân âm mưu, lại chỉ huy Susangerd cùng sông Karun chiến dịch, từ nơi này khuynh hướng bên trên nhìn, sau này Iraq, Qusay nhất định sẽ đóng vai càng ngày càng trọng yếu nhân vật.

	"Vận dụng bí mật của chúng ta đặc công, đến gần Qusay, đem hắn tranh thủ đến chúng ta chủ nghĩa xã hội trong trận doanh tới." Andropov nói.

	Saddam người này, cũng không dễ khống chế, bây giờ, hắn đứa con trai này, đã bắt đầu lộ ra phong mang, một mới xuất đạo mao đầu tiểu tử, nếu so với một trải qua hồi lâu chính trị lão thủ tốt khống chế.