George đi máy bay hạ cánh, thấy trước tới đón tiếp, trừ có nước Mỹ trú Saudi đại sứ Hume - Holland ra, còn có Saudi ngoại giao đại thần Faisal thân vương.

	Thấy được ngoại giao đại thần cũng tới vì bản thân nhận điện thoại, George có chút an lòng, đối lần này xuất hành, có lớn hơn lòng tin. Nếu như tới đón cơ, chỉ có linh tinh mấy tên người Mỹ, hắn liền phải làm cho tốt bị lạnh nhạt chuẩn bị.

	Đi tới Saudi vương cung, George thấy, Saudi quốc phòng cùng phòng không đại thần Sultan thân vương, tại cửa ra vào tự mình nghênh đón, cái này chiến trận để cho hắn càng là tin tưởng, bản thân lần này đi thăm, nhất định có thể đạt tới mục tiêu.

	Hume ở bên cạnh đi theo, trong lòng có chút bất bình, những thứ này Saudi người, ban đầu đối thái độ mình như vậy không tốt, bản thân đại biểu cũng là nước Mỹ, bây giờ George tới, Saudi liền hưng sư động chúng như vậy, liền cái đó vẫn luôn rất cao ngạo quốc phòng đại thần, cũng chạy tới cửa tới đón tiếp, bình thời đây chính là chỉ có gọi Qusay cái tên kia tới, có thể đủ thấy hiện tượng.

	George dù sao cũng là nước Mỹ ngoại trưởng, đây chính là chủ quản nước Mỹ ngoại giao đại quan, Saudi người vốn là hiếu khách, cho nên khi biết được George tới, Saudi quốc vương Fahd thân vương lập tức buông xuống sự vụ của mình, nghênh đón vị này nước Mỹ nhà ngoại giao đến.

	"Quốc vương bệ hạ, thấy ngài cao hứng vô cùng." George nói.

	"Ta cũng cao hứng vô cùng, Schulz tiên sinh, cách ngài lần trước tới Saudi, đã có thời gian ba năm." Fahd quốc vương nói: "Phi thường hoan nghênh chúng ta Saudi bạn cũ tới Saudi phỏng vấn."

	Hai bên không khí phi thường hòa hợp, ở biểu đạt hữu hảo sau, George nhấc lên trọng điểm nội dung: "Saudi là chúng ta nước Mỹ tín nhiệm nhất đồng minh, ban đầu, là Saudi hướng OPEC đề nghị, hoàn toàn sử dụng đô la tới kết toán dầu mỏ, bắt đầu từ lúc đó, chúng ta nước Mỹ cùng Saudi có chung nhau lợi ích. Chúng ta ở kinh tế, quân sự các loại trong lĩnh vực, cũng tiến hành rộng rãi hợp tác."

	Ban đầu thương nghị những chuyện này người, đều đã không có ở đây, nhưng là nhắc tới chuyện này, hai bên cũng vẫn tương đối trịnh trọng.

	"Đúng, cái này chính sách là chúng ta Saudi cơ bản chính sách." Fahd quốc vương nói.

	Nghe được hắn nói như vậy, George thoáng yên tâm, hắn tiếp tục nói: "Căn cứ ngay lúc đó hiệp nghị, Saudi chính phủ có nghĩa vụ, ở lúc cần thiết, thông qua tăng cầm chúng ta nước Mỹ quốc trái, để giải quyết nước Mỹ có thể xuất hiện vấn đề kinh tế, bởi vì đô la quốc tế tiền tệ, cho nên nước Mỹ nhất định phải thời khắc phòng ngừa có nước ngoài ác ý tài chính tiền bạc lăng xê."

	Hắn vừa nói, một vừa nhìn Fahd quốc vương sắc mặt, thấy hắn liên tiếp gật đầu, George rốt cuộc nói: "Nhưng là lần này, chúng ta nước Mỹ trong nước thị trường chứng khoán bị ác ý tiền bạc lăng xê, tạm thời xuất hiện nguy hiểm, chúng ta cần Saudi tới tạm thời cung cấp một nhóm tiền bạc, trợ giúp chúng ta nước Mỹ trong nước vượt qua lần này cổ phiếu nguy cơ, nhưng là quý quốc một mực thoái thác, cái này hoàn toàn không tuân theo giữa chúng ta hiệp nghị."

	"Nhưng là lần này chúng ta nước Mỹ hi vọng thông qua chọn lựa phát hành quốc trái phương thức, tới ứng đối lần này thị trường chứng khoán nguy cơ, quý quốc chính phủ nhưng vẫn đều ở đây thoái thác, cho tới bây giờ cũng không có cho ra một xác thực trả lời, làm như vậy hoàn toàn không tuân theo chúng ta ban đầu hiệp nghị." George nói, mặc dù nói vậy đề rất bén nhọn, lời nói lại phảng phất bạn cũ nói chuyện vậy.

	Theo nước Mỹ, Saudi giống như là một lão tài chủ vậy, tìm Saudi mượn ít tiền hoa, Saudi nên khẳng khái lấy ra, kết quả Saudi lại thành một thần giữ của.

	"Chúng ta Saudi cũng không có không tuân theo hiệp nghị của chúng ta, chẳng qua là lần này, quý phương nhu cầu tiền bạc quá nhiều." Fahd quốc vương nói: "Quý phương yêu cầu chúng ta nắm giữ quý phương năm mươi tỷ đô la tiền bạc, nhưng là quý phương nên rõ ràng, quốc gia chúng ta chủ yếu tài chính nguồn gốc, chính là dầu mỏ, mà chúng ta dầu mỏ xuất khẩu, một năm cũng mới có năm mươi tỷ đô la, chúng ta lập tức lấy ra năm mươi tỷ đô la tới, sợ rằng trong tay không có nhiều như vậy tiền bạc."

	Fahd quốc vương nói đến rất uyển chuyển, Saudi là đồng ý qua, nhưng là nước Mỹ chính phủ cũng không thể như vậy rõ ràng đánh cướp đi, để cho Saudi đem một năm dầu mỏ thu nhập, toàn bộ cấp nước Mỹ thanh toán, cái này cũng có chút quá hào phóng đi?

	Nghe được Fahd quốc vương nói như vậy, George cũng không có cảm giác cái gì ngại ngùng, hắn tiếp tục nói: "Ở loại này thời khắc mấu chốt, có thể đủ cho thấy quý quốc cùng giữa chúng ta tốt đẹp quốc gia quan hệ, quý quốc dầu mỏ xuất khẩu nhiều năm như vậy, đã sớm tích lũy nổi lên nhóm lớn tiền bạc, lấy ra năm mươi tỷ đô la tới, nên vẫn là có thể."

	Khóc cái gì nghèo, Saudi bán nhiều năm như vậy dầu mỏ, không tin ngươi không bỏ ra nổi năm mươi tỷ đô la tới.

	Loại này vơ vét Saudi lão để vậy, để cho Fahd quốc vương trong lòng đã có chút không vui, Saudi là có tiền, nhưng là liền có thể đem toàn bộ tiền bạc, cũng vùi đầu vào tăng cầm nước Mỹ quốc trái phía trên đi không? Nước Mỹ có thể cho Saudi chỗ tốt gì?

	"Tiền của chúng ta, phần lớn cũng tiến hành đầu tư." Fahd quốc vương nói: "Ở nước Mỹ, chúng ta mua mua thật nhiều địa sản, cũng mua một bộ phận công ty cổ phiếu, chúng ta cũng không phải là lấy tiền mặt hình thức cất giữ trong chúng ta Saudi ngân hàng trung ương bên trong. Nếu như quý quốc muốn xuất ra nhiều tiền như vậy tới mua quốc trái, như vậy chúng ta chỉ có thể đem ở nước Mỹ tư sản bán ra, sau đó có thể đủ có đầy đủ tiền bạc tới mua những thứ kia quốc trái."

	Nước Mỹ in tiền phiếu, những quốc gia khác thông qua hàng hóa xuất khẩu, hướng nước Mỹ đổi lấy đô la, sau đó dùng những thứ này đô la tới cùng dầu mỏ quốc gia tiến hành giao dịch, dầu mỏ quốc gia thu phát dầu mỏ, đổi về đô la, lại đem những này đô la, dùng để đến nước Mỹ trong nước tiến hành tiêu phí, thông qua loại phương thức này, nước Mỹ đem thế giới tài sản, lấy ra đến quốc gia mình.

	Saudi giàu có sau, ở nước Mỹ đầu tư cũng rất nhiều, đây cũng là nước Mỹ có thể thông qua đóng băng Saudi ở nước Mỹ tài sản, tới uy hiếp Saudi một loại phương thức.

	Bây giờ nghe Fahd quốc vương nói như vậy, George mặc dù biết, trong này có cớ thành phần, nhưng là cũng có phụ họa thành phần, bất quá hắn cũng không thể thật đồng ý, để cho Saudi đem ở nước Mỹ trong nước tiền bạc rút lui ra khỏi tới, nói như vậy, đối với hiện tại nguy cơ càng bất lợi.

	Saudi quốc gia giàu có như vậy, cũng không tin bọn họ không bỏ ra nổi năm mươi tỷ tới.

	Saudi coi như là có năm trăm tỷ, cũng tuyệt đối không có thể như vậy đem tiền tốn ra.

	Hai người đều có bản thân cách nhìn. Hội đàm tạm thời lâm vào lạnh cục.

	George đang muốn nói một chút mang theo áp lực lời, liền nghe đến Fahd quốc vương nói tiếp: "Đối tại chúng ta nước Mỹ bạn bè thỉnh cầu, chúng ta Saudi luôn luôn cũng là phi thường tích cực, trải qua chúng ta đoạn thời gian gần nhất chuẩn bị, rốt cuộc điều tập hai mươi tỷ đô la, có thể dùng tới mua nước Mỹ chính phủ phát hành quốc trái."

	Nước Mỹ yêu cầu chính là năm mươi tỷ, Saudi là tuyệt đối sẽ không đáp ứng, nhưng là vì có thể làm cho nước Mỹ cân nhắc phía dưới, tiếp nhận bây giờ trạng huống, Saudi cũng được bao nhiêu cắt chút thịt, vì vậy trải qua cẩn thận nghiên cứu, Saudi chính phủ quyết định, tăng cầm nước Mỹ hai mươi tỷ đô la quốc trái.

	Muốn Saudi mua nước Mỹ năm mươi tỷ đô la quốc trái, vốn chính là cái con số trên trời, bây giờ nghe Fahd quốc vương nói, nguyện ý tăng cầm nước Mỹ hai mươi tỉ đô la quốc trái, mặc dù không nhiều đủ, nhưng là cũng coi là Saudi làm ra cống hiến của mình.

	"Hai mươi tỉ đô la, chúng ta đã điều dụng dùng cho trong nước xây dựng cái khác tiền bạc, cho nên không thể nào nhiều hơn nữa, bất quá chúng ta Saudi trong nước cùng quý quốc hữu hảo gia tộc cùng cá nhân, cũng đều nguyện ý vươn tay ra, trợ giúp nước Mỹ vượt qua nguy cơ lần này." Fahd quốc vương nói tiếp.

	Quốc gia ra điểm, cá nhân cũng ra điểm, Saudi trong nước đại gia tộc, cũng là rất có tiền. Điểm này nước Mỹ cũng hoàn toàn biết.

	George cảm giác, bản thân lần này tới Saudi mục đích, đã đạt tới một nửa, Saudi trong nước các đại gia tộc, lại mua hai mươi tỉ đến ba mươi tỷ quốc trái, hẳn không có vấn đề.

	"Bất quá, ta sợ rằng, chúng ta trong nước những gia tộc kia cùng cá nhân, cũng không nguyện ý nắm giữ quý quốc quốc trái, bởi vì quốc trái tiền lời rất thấp, bất quá quý quốc lần này thị trường chứng khoán xuất hiện nguy cơ, đưa đến giá cổ phiếu sụt giảm mạnh, bây giờ còn đang kéo dài đi thấp, trong nước những thứ kia tiền bạc, đảo là phi thường nguyện ý đi vùi đầu vào quý quốc trên thị trường chứng khoán đi, Sultan, bọn họ nói cái này gọi là gì?" Fahd quốc vương hỏi.

	"Gọi là mua đáy, chính là ở giá cổ phiếu thấp nhất thời điểm mua vào, lúc này có thể thu được càng nhiều tiền lời." Sultan thân vương nói.

	"Đúng, gọi mua đáy, bọn họ cũng phi thường muốn đi nước Mỹ trên thị trường chứng khoán mua đáy, chỉ cần quý quốc đồng ý, hơn nữa chính phủ chúng ta tuyên truyền, trong nước sẽ có nhóm lớn tiền bạc, chảy hướng quý quốc thị trường chứng khoán, mắc như vậy nước lần này thị trường chứng khoán nguy cơ, là có thể bị viên mãn giải quyết hết, đồng thời trong nước những người kia, cũng sẽ có được càng nhiều tiền lời." Fahd quốc vương nói xong, cười khổ một cái: "Quý quốc quốc trái lợi tức quá thấp, bọn họ cũng không có hứng thú a!"

	"Đúng vậy, ta chuẩn bị lấy ra hai triệu đô la tới, mua cái đó gọi Ford xe hơi công ty cổ phiếu, ta nghe Kuwait người ta nói, bây giờ mua cổ phiếu, không dùng đến một năm, cái này hai triệu đô la, liền lại biến thành ba triệu đô la." Bên cạnh Sultan thân vương nói.

	Nhờ vào phong phú dầu mỏ tài nguyên, Saudi người phi thường giàu có, trong đó hiển hách mấy cái gia tộc, bọn họ trong tay tiền bạc liền càng nhiều, nghe Sultan thân vương nói cầm hai triệu đô la mua cổ phiếu tới, đơn giản giống như là ở ven đường mua cái kem vậy tùy ý, George biết, nếu là Saudi trong nước dân gian tiền bạc tiến vào nước Mỹ trong nước, như vậy không cần phải nói ba mươi tỷ, chính là năm mươi tỷ cũng có thể. Chỉ là như vậy, hắn luôn là có một loại, ngược lại bị Saudi cướp sạch vậy cảm giác.

	Trên danh nghĩa, Saudi người là đến nước Mỹ trong nước trợ giúp bọn họ cổ phiếu tăng giá, kỳ thực chính là Saudi người muốn kiếm bộn mà thôi, hắn có loại kỳ quái ý tưởng, kỳ thực, Saudi chính phủ cũng không muốn mua nước Mỹ quốc trái, bọn họ khẳng định có giấu tiền bạc, chuẩn bị ở nước Mỹ trên thị trường chứng khoán cũng kiếm bộn.

	Đáng tiếc bây giờ mà nói, George còn không có cách nào cự tuyệt, bất kể như thế nào, đây là một cái giải quyết nước Mỹ hiện ở trong nước vấn đề phương pháp hữu hiệu.

	"Tốt, chúng ta nước Mỹ phương diện đối với lần này không có có dị nghị." George nói: "Còn có một chuyện khác, liên quan tới Saudi, Kuwait cùng Iraq, Tam quốc liên hiệp mới phát, chuẩn bị thống nhất tiền tệ cái kế hoạch này, chúng ta nước Mỹ phương diện mãnh liệt phản đối."