Đột nhiên phát hiện bộ đội thiết giáp, để cho Israel cao tầng chính xác ý thức được, bên mình có phiền toái lớn, những trang giáp bộ đội kia là từ đâu tới? Khẳng định không phải Ả Rập liên hiệp quân đội, bọn họ bộ đội thiết giáp vẫn còn ở đối diện, bị bên mình vững vàng giám thị, như vậy chỉ còn dư lại một cái khác có thể, những trang giáp bộ đội kia, là Syria quân đội!

	Syria, không ngờ không thỏa mãn chiếm lĩnh cao nguyên Golan, hơn nữa còn mong muốn đánh vào Israel bổn thổ! Israel cao tầng ở đối Syria quân đội to gan tấn công biểu thị ra kinh ngạc hơn, lập tức ra lệnh, chuẩn bị chi viện cao nguyên Golan bộ đội thiết giáp, lập tức thay đổi hành trình, đi trước Haifa.

	Nơi nào cách Haifa, chỉ có mấy chục cây số khoảng cách.

	Haifa là Israel một tòa duyên hải thành phố lớn, cũng là Israel quân đội chủ yếu một hậu cần tiếp liệu, nếu như nơi đó bị công chiếm, đối với Israel sau chiến sự, phi thường bất lợi.

	Bây giờ đã là bốn giờ sáng.

	Về mặt thời gian đến xem, Israel bộ đội thiết giáp lái đến, khẳng định vẫn là không đuổi kịp thời gian, cho nên Israel trực thăng chiến đấu Bell AH-1 Cobra, nhanh chóng xuất động, trước đó chận đánh đối phương đả kích.

	Trước kia, bọn họ không dám ra động, bởi vì bầu trời là người Ả Rập, bây giờ chính bọn họ máy bay chiến đấu, đã tuần hành ở bên mình không vực bên trên, Israel máy bay trực thăng vũ trang, rốt cuộc quy mô lớn xuất động.

	Máy bay trực thăng vũ trang, là mặt đất bộ đội thiết giáp thiên địch, máy bay trực thăng vũ trang bằng vào tốt đẹp cơ động tính, có thể trong chiến đấu dễ dàng từ phía trên kích hủy kẻ địch xe tăng.

	Treo đầy tên lửa chống tăng cùng đạn tên lửa AH-1 Cobra, hướng Syria bộ đội thiết giáp, lấy ra bản thân răng nanh.

	Lúc này, Syria nương theo bộ đội thiết giáp dã chiến phòng không hệ thống, đã phát hiện trên đỉnh đầu máy bay chiến đấu, vốn là ở loại này trong đêm tối, bọn họ máy bay chiến đấu cũng không có xuất động, mà Ả Rập liên hiệp quân đội không quân cũng đã nhường ra không vực, cho nên máy bay chiến đấu chỉ có thể là Israel!

	Ở nửa giờ trước, bọn họ đánh rơi hai chiếc máy bay trực thăng vũ trang, kia hai chiếc máy bay trực thăng cho bọn họ mang đến ba chiếc xe tăng cùng hai chiếc xe chiến đấu bộ binh tổn thất, bọn họ tắc dùng đá siết sông pháo cao xạ đánh rơi một chiếc, đánh cho bị thương một cái khác chiếc, vốn là cho là đó là trùng hợp mà thôi, nhưng là bây giờ, trên đỉnh đầu máy bay chiến đấu, đã ngoài dự liệu của bọn họ.

	Israel như thế nào cất cánh máy bay chiến đấu, những thứ này máy bay chiến đấu là từ đâu tới, cũng không trọng yếu, bộ đội thiết giáp quan chỉ huy, đã mơ hồ cảm giác được không ổn, hướng phía sau làm hội báo.

	Israel F-15 cùng F-16 biên đội, tuần hành ở bản thân không phận trong, nếu như không phải treo vũ khí giành ưu thế trên không, mà là treo lên AGM-65 Maverick vậy, bọn họ đã sớm triển khai công kích.

	Syria khẩn cấp cất cánh một cái trung đội Mig -25, đi trước Israel bầu trời tiến hành tuần hành.

	Cùng lúc đó, Syria bộ đội thiết giáp, ở đẩy tới đến Haifa vòng ngoài hai cây số thời điểm, gặp gỡ Israel máy bay trực thăng vũ trang.

	Cùng lúc đó, Syria phía sau đang đang khẩn cấp cất cánh mấy cái trung đội Mig -23 trung đội, khẩn cấp chạy tới Israel bắc bộ không vực.

	Cùng lúc đó, an bài ở Jordan biên giới bên trên phòng không radar, phát hiện Israel bầu trời náo nhiệt lên.

	Bốn phía là trống trải bãi cát, phía trước là không thấy bờ bến màu xanh thẳm biển rộng, trên mặt biển có từng điểm từng điểm buồm trắng, chim biển từ trên bầu trời nhẹ nhàng bay qua.

	Đón gió biển, một kẻ nam tử bước chậm ở bờ biển, bên người có một vị vóc người xinh đẹp tuyệt trần tóc dài mỹ nữ, hai người vừa đi, một bên ở thật thấp trò chuyện với nhau.

	Tên nam tử kia, quay đầu lại, thấy được phía sau đang bước nhanh vội vã thư ký tới: "Qusay tổng thống, Israel phương diện xảy ra tình huống khẩn cấp."

	Nhất thời hăng hái hoàn toàn không có, cái này Israel, thế nào luôn là vào lúc này quấy rối!

	"Qusay tổng thống, Israel phương diện xảy ra tình huống khẩn cấp." Qusay lại nghe một lần cái thanh âm này, từ từ mở mắt.

	Mới vừa rồi là một giấc mộng mà thôi, nhưng là trong mộng cô gái kia, đến tột cùng là Sarah, hay là Hassal, hay là Trình Vũ?

	Qusay lắc đầu một cái: "Israel phương diện chuyện gì xảy ra tình huống?" Mặc dù hiệp định hòa bình  đã ký, nhưng là hắn biết, Israel phương diện là tuyệt đối sẽ không nhận thua, bọn họ bây giờ có cái gì trò mờ ám, hắn đều đang đợi, tùy thời phản kích.

	Nhưng là nghe được thư ký vậy, Qusay hay là thất kinh: "Cái gì, ở Israel bầu trời, xảy ra không chiến?"

	"Đúng vậy, chúng ta tầm xa radar, phát hiện Israel bầu trời, xuất hiện hai cái trung đội máy bay chiến đấu, ở nam bắc phương hướng bên trên qua lại tuần hành, tiếp theo Syria phương diện cũng cất cánh máy bay chiến đấu, hai bên tiến hành giao chiến, chúng ta sau đó khẩn cấp cất cánh máy bay cảnh báo trước, kết quả phát hiện, ở Israel bắc bộ, Haifa phụ cận, xuất hiện nhóm lớn trực thăng hoạt động."

	Qusay chân mày càng nhăn càng sâu, bây giờ tại Haifa phụ cận, xuất hiện nhóm lớn trực thăng hoạt động, mà ở trên trời, lại xuất hiện tiêm kích ở giữa không chiến, như vậy có hai loại khả năng, một loại là, Syria phát hiện Israel bộ đội thiết giáp ở lui về, bọn họ chủ động xuất kích, ở Haifa phụ cận, chặn lại Israel bộ đội thiết giáp, phòng ngừa bọn họ tăng viện, một loại khác, chính là Syria quân đội chủ động xuất kích, ở Haifa phụ cận, gặp gỡ Israel chặn lại.

	Bởi vì bây giờ còn trong bóng đêm, cho nên cũng không có quan sát được giao chiến hai bên, rốt cuộc là như thế nào trạng huống, nhưng là duy nhất có thể tin chắc, là Israel cùng Syria ở giữa chiến tranh, quy mô đã thăng cấp, đã ở Israel bổn thổ bên trên bốc cháy lên chiến hỏa.

	Qusay không có nhẹ nhõm, hắn đang suy nghĩ, những máy bay chiến đấu đó, là từ đâu tới, hắn rất có nắm chắc, Israel không quân ở trong vòng mấy năm, không cách nào khôi phục nguyên khí, ít nhất, những không quân kia căn cứ, liền đủ người Do Thái trứng đau, bọn họ muốn đem khắp nơi đều là lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom chùm đầu đạn dọn dẹp sạch sẽ, liền cần hoa thời gian rất dài.

	"Để chúng ta máy bay cảnh báo trước mật thiết giám thị, trời sáng sau, cất cánh một chiếc Mig -25 phi cơ trinh sát, thông qua đường dây bí mật, hỏi thăm Syria phương diện động tĩnh." Qusay nói: "Thông báo Jordan, Saudi cùng Kuwait phương diện người, đi trước trung tâm chỉ huy tác chiến."

	Vốn là cho là hai bên đã ký hiệp định hòa bình , có thể buông lỏng một chút, nhưng là bây giờ nhìn lại, liền một buổi tối an giấc cũng ngủ không được ngon giấc, cái này đột phát tình huống, để cho Qusay lần nữa giữ vững độ cao cảnh giác.

	Syria quân đội, ở đẩy tới đến đến gần Haifa thời điểm, gặp gỡ Israel máy bay trực thăng vũ trang, bọn họ đang sử dụng nương theo hỏa lực phòng không đả kích thời điểm, cũng đang kêu gọi phía sau máy bay, vội vội vàng vàng chạy tới Syria máy bay, lại cùng Israel không quân xảy ra không chiến.

	Nhưng là lúc này hai bên trạng thái đã xảy ra biến hóa, Israel không quân, tiếp nhận đến từ quân Mỹ E-3 máy bay cảnh báo trước chỉ huy, mà bởi vì cao nguyên Golan ngăn trở, Syria bổn thổ phòng không radar, căn bản là đối Israel bầu trời không vực quét xem không toàn diện, mà Mig -23 cùng Mig -25 tự mang radar điều khiển hỏa lực, tính năng không đủ tiên tiến, kết quả bị Israel máy bay chiến đấu đánh lén, tổn thất hai chiếc Mig -25 cùng ba cái Mig -23, mà Syria không quân chỉ đánh cho bị thương một chiếc F-16.

	Syria khẩn cấp hướng cao nguyên Golan phương hướng điều động hai đài dã máy bay chiến đấu động đề phòng radar, mà Syria không quân tạm thời thối lui ra khỏi chiến đấu, hi vọng ở trời sáng sau, cao nguyên Golan radar cũng an bài xong, lại cất cánh đả kích.

	Mặt đất Syria quân đội, đang tránh né bầu trời máy bay trực thăng vũ trang đả kích đồng thời, bắt đầu hướng Haifa gia tốc phát động công kích, ở bỏ ra nửa số thương vong về sau, thành công tiến vào Haifa ngoại ô.

	Một đêm này chiến huống, để cho rất nhiều người cũng không nghĩ tới, cũng kinh hãi toàn thế giới.

	Đang ở Israel hạ thấp tư thái của mình, cùng Ả Rập quốc gia giải hòa, ký hiệp định hòa bình  sau, Syria quân đội, không ngờ ngang nhiên xâm lấn Israel lãnh thổ, tiên phong đánh tới Israel bắc bộ thành phố Haifa!

	Đang ở toàn thế giới nhà quân sự, cũng cho là Israel sắp phản công, lần nữa đoạt lại cao nguyên Golan thời điểm, Syria quân đội lớn mật xuất kích, đem chiến hỏa đốt tới Israel bổn thổ.

	Syria làm rối loạn lấy quân an bài, Israel vốn là tính toán đi tấn công cao nguyên Golan bộ đội thiết giáp, không thể không dừng lại bước tiến của mình, chuyển sang Haifa.

	Nếu như Syria làm như thế, chỉ là vì đánh loạn Israel an bài, vì cao nguyên Golan công sự cấu tạo, vì ở sau cùng Israel trong chiến đấu lấy được ưu thế vậy, dạng này kỳ tập vẫn là có thể.

	Nhưng là trước mắt xem ra, Syria không giống như là kỳ tập, không giống như là chỉ là vì hấp dẫn Israel quân đội chú ý lực, bọn họ không sẽ vận dụng hai cái sư trở lên bộ đội, lớn như vậy chĩa xuống đất tấn công, cái này rõ ràng cho thấy chính thức công kích!

	Nếu như Israel không rảnh quân, như vậy Syria to gan như vậy công kích, rất có thể là hữu hiệu, nhưng là bây giờ, tình huống đã bất đồng, Israel máy bay chiến đấu, đã lần nữa ở bản thân không phận bên trên tuần hành, hơn nữa ở tối hôm qua xảy ra không chiến, không chiến kết quả, là Israel không quân lần nữa nắm giữ ưu thế.

	Cũng không ai biết, Israel không quân, là như thế nào trong một đêm, lần nữa trở thành một chi hùng mạnh không quân, ở ngày thứ hai sáng sớm, ở Israel bầu trời tuần hành máy bay chiến đấu, đã đạt tới năm cái trung đội, hai mươi chiếc máy bay, bọn họ toàn bộ đều là treo vũ khí giành ưu thế trên không, chuẩn bị tiêu diệt tùy thời bay lên không Syria máy bay chiến đấu. Israel lưu lại một cái trung đội máy bay chiến đấu dự phòng.

	Trên mặt đất, Israel bộ đội thiết giáp, đã trước đi vào Haifa, cùng đã tiến vào thị khu Syria bộ đội thiết giáp, triển khai chiến đấu kịch liệt, bọn họ nhất định phải đem Syria quân đội tiêu diệt rơi, dùng thắng một trận, tới biểu diễn Israel quân đội thực lực chân chính!

	Syria tự nhiên không cam lòng lạc hậu, cất cánh tám cái trung đội Mig -23 cùng Mig -25 máy bay chiến đấu, triển khai cùng Israel lần nữa tranh đoạt quyền khống chế bầu trời nhiệm vụ.

	Đồng thời mới vừa ngưng chiến Ả Rập quốc gia, mật thiết nhìn chăm chú lần này Syria cùng Israel chiến đấu. Bọn họ ở than thở Syria lớn mật công kích đồng thời, cũng vì Syria cố lên, nhưng là Qusay lại biết, lần này Syria rất nguy hiểm, bởi vì Israel không quân sống lại.