Reegan tổng thống bị từ trong giấc mộng đánh thức, đây là một món để cho người phi thường mất hứng sự tình, nhưng là ở hắn chưa kịp nổi giận trước, liền đã nghe được chuyện mới vừa phát sinh, lập tức tỉnh cả ngủ, mấy giây sau, hắn liền làm ra quyết định, chót miệng đáp ứng lập tức đem tin tức thông báo Israel phương diện, sau đó mặc quần áo chuẩn bị đứng dậy đi Nhà Trắng.

	Tin tức là bộ trưởng Bộ quốc phòng phát ra, tin tức đồng thời thông báo CIA cục trưởng, phó tổng thống, ngoại trưởng chờ người, bọn họ ở Washington dưới màn đêm, vội vàng chạy tới Nhà Trắng, cử hành một lần hội nghị khẩn cấp.

	Bush nút áo còn không có cài xong, George áo sơ mi cổ áo có một tia đỏ sẫm, tựa hồ là cái đỏ đôi môi ấn, bọn họ ai cũng không có để ý với nhau mặc, không hẹn mà cùng hỏi: "Iraq, thật phát động chiến tranh sao?"

	Khu vực Trung Đông, quan hệ nước Mỹ ích lợi thật lớn, bây giờ nước Mỹ ở Trung Đông trọng yếu nhất đồng minh, Israel, ở đưa tới chung quanh Ả Rập quốc gia lại một lần nữa đả kích!

	"Đây là chúng ta mới nhất vệ tinh quay chụp hình." Weinberg không nói gì, mà là mở ra hình chiếu nghi.

	Bên trong phòng tối xuống, trên màn ảnh, những thứ kia hình ảnh rõ ràng biểu hiện ra.

	Israel mấy chỗ địa phương, thiêu đốt ngọn lửa cùng khói mù!

	"Những thứ kia là địa phương nào?" Reegan tổng thống hỏi.

	"Israel căn cứ không quân." Kathy liếc mắt một liền thấy đi ra, những thứ này bản đồ, chính hắn cũng thường nhìn.

	Israel căn cứ không quân! Bọn họ biết, những thứ này căn cứ, cũng ý vị như thế nào, đó là Israel quốc phòng lực lượng trọng điểm, David chi ưng! Hiện ra tại đó lại thiêu đốt, điều này nói rõ, nơi đó bị đả kích, Israel không quân là hùng mạnh, bọn họ nơi đó, làm sao sẽ bị oanh tạc? Israel bản thân không có bảo vệ tốt bản thân không phận?

	"Đây là vệ tinh quay chụp rõ ràng hơn hình." Weinberg hoán đổi một tấm hình, lần này là một hình chữ nhật vòng, chung quanh có mấy toà kiến trúc, bọn họ biết, đầu kia tương đối rộng hình chữ nhật bên, chính là phi trường chủ đường chạy, nhưng là bây giờ, ở trên đường chạy, ở bốn phía, đều có khói đặc cùng vỏ đạn.

	"Mười lăm phút trước, Iraq hướng Israel cảnh nội, bắn hơn một trăm quả tên lửa đạn đạo, công kích Israel chủ yếu năm căn cứ không quân, gần như chín mươi phần trăm tên lửa đạn đạo, cũng đánh trúng mục tiêu, nhân viên của chúng ta, đã làm ra bước đầu thống kê, lần này đạn đạo công kích, phá hủy Israel tám mươi phần trăm không quân lực lượng."

	Hơn một trăm quả tên lửa đạn đạo, tám mươi phần trăm không quân lực lượng, hết thảy mọi người, cũng vì cách nói này khiếp sợ.

	Bọn họ cũng đều biết, điều này có ý vị gì, Israel không quân, sợ rằng chỉ còn dư cái vỏ.

	"Chúng ta cũng quan sát được, ở Jordan cùng Israel biên giới địa khu, Ả Rập quốc gia quân đội, đang tiến hành một lần không tầm thường điều động, rất có thể, bọn họ sẽ tại xác định Israel không quân đã đánh mất sức chiến đấu sau, ồ ạt tiến vào Israel, chung quanh Ả Rập quốc gia, vẫn luôn đang suy nghĩ đoạt lại thổ địa của bọn họ." Weinberg nói tiếp.

	Tình huống đã rất rõ ràng, Iraq ngoài ý liệu sử dụng tên lửa đạn đạo, đại lượng tên lửa đạn đạo, nhất cử phá hủy Israel không quân năng lực chiến đấu, ở nơi này sau, bọn họ sẽ có nhiều hành động?

	"Chúng ta cần phải khẩn cấp hướng Israel chuyển vận một nhóm máy bay chiến đấu, chúng ta cần đem chúng ta trong nước đã tổng giả vờ F-15 cùng F-16 máy bay chiến đấu, toàn bộ chuyển vận cấp Israel, cho dù là từ chúng ta tại ngũ trong bộ đội chuyển vận một nhóm quá khứ, nếu không Israel tuyệt đối không chịu nổi chung quanh quốc gia đả kích." George nói.

	Bất kể ra với lập trường gì, nước Mỹ đều phải ủng hộ Israel, giữ vững Israel ở Trung Đông trong địa vị, Saudi Arabia cùng Kuwait như thế nào đi nữa thân Mỹ, bọn họ thủy chung là người Ả Rập, hay là Chieftain quốc gia, cùng nước Mỹ hình thái ý thức căn bản cũng không cùng, bất kể Israel thế nào giở trò, nước Mỹ cũng phải bảo vệ Israel lợi ích.

	Khu vực Trung Đông, là càng ngày càng náo nhiệt, không nghĩ tới, một lần hạch vấn đề, sẽ đưa tới sau này như vậy một loạt vấn đề, nước Mỹ lần này hành vi, coi như là dẫn lửa thiêu thân, bất quá cũng không phải, dù sao không có đốt tới nước Mỹ trên người mình.

	Nếu Israel không quân tổn thất, như vậy nước Mỹ liền cần trước hướng Israel chuyển vận một nhóm máy bay chiến đấu quá khứ, đền bù tổn thất của bọn họ, để cho bọn họ có lực ứng đối tình huống lần này.

	Weinberg lắc đầu một cái: "Tổng thống tiên sinh, chúng ta cho dù lập tức đem máy bay chiến đấu vận chuyển qua, cho dù là vượt đại dương bay qua, cũng cần mười mấy tiếng, ở nơi này thời gian mười mấy tiếng trong, phía trước chiến cuộc sẽ có thay đổi gì, chúng ta ai cũng dự đoán không tới, còn có, cho dù là chúng ta cấp Israel máy bay chiến đấu, như vậy Israel có đầy đủ phi công sao? Bây giờ không phải là trong chiến tranh thế giới thứ hai thời điểm, mấy chục tiếng tay mơ phi công, cũng có thể điều khiển máy bay bay lên không tác chiến, không có trải qua mấy năm bồi huấn, bọn họ là giá ngự không được chúng ta máy bay chiến đấu."

	"Israel không phải có phi công sao?" Bush mới vừa hỏi nửa câu, đột nhiên ở trong lòng thoáng qua một hơi khí lạnh, người Iraq không là liền Israel máy bay mang cùng phi công cùng lúc làm sạch đi? Như vậy tổn thất thật là rất nghiêm trọng.

	Máy bay, có thể từ dây chuyền sản xuất bên trên chế tạo ra, nhưng là một kẻ bị hệ thống huấn luyện phi công, tuyệt đối so với máy bay muốn đáng tiền, thiên chi kiêu tử, là dùng một chồng chồng chất đô la phô đi ra.

	Iraq nếu như ngay cả cùng Israel phi công cũng đều tiêu diệt vậy, như vậy Israel không quân, ít nhất ở thời gian mấy năm bên trong, sẽ xuất hiện một đứt gãy, ở mới thuần thục phi công không có đào tạo ra trước khi tới, Israel không quân, là suy yếu nhất.

	"Chúng ta vệ tinh hình biểu hiện, Iraq lần này trong công kích, khiến dùng một phần đạn nhiệt áp đầu, lúc ấy Israel không quân máy bay chiến đấu đang chuẩn bị cất cánh, bọn họ phi công, đều ở đây làm chuẩn bị cuối cùng, mặc dù chúng ta không có nhận được xác thực tình báo, nhưng là chúng ta bằng vào hình ảnh tài liệu, có thể suy đoán ra, Israel căn cứ không quân, không chỉ là phần cứng tổn thất nặng nề, sợ rằng ở nhân viên bên trên, cũng thương vong rất lớn, xuất sắc phi công, ưu tú hậu cần mặt đất nhân viên, thuần thục quan chỉ huy, sợ rằng theo những thứ kia đầu đạn nổ tung, cũng đi theo tổn thất hết."

	Đạn nhiệt áp? Trong bọn họ một số người, đều là văn chức, cũng không biết cái này là một trồng thứ gì.

	"Đạn nhiệt áp là lợi dụng không khí thuốc nổ sinh ra ấm ép hiệu ứng, nổ tung sau dựa vào đại lượng thuốc cháy cùng vô ích khí kết hợp sinh ra hai lần nổ tung sát thương có sinh mục tiêu, hơn nữa bởi vì tiêu hao đại lượng dưỡng khí đồng dạng tại nổ điểm chung quanh 50~ 200m bên trong, sẽ hình thành trong nháy mắt thiếu oxi trạng thái, nhưng đưa đến nhân viên nghẹt thở mà chết. Lớn uy lực bom nhiệt áp có thể làm cỡ nhỏ bom nguyên tử vật thay thế, hơn nữa không có phúc xạ." Weinberg giải thích nói.

	Nói như vậy, tất cả mọi người hiểu được, những thứ kia bên trong trụ sở nhân viên, nếu như vận khí không tốt, sợ rằng toàn bộ cũng nhìn thấy thượng đế.

	Không có máy bay, nước Mỹ có thể cung cấp, nhưng là liền phi công cũng không có, tổng không đến nỗi để cho người Mỹ mình mở máy bay đi cùng người Ả Rập đánh trận a?

	Người Ả Rập, kỳ thực cũng chính là dẫn đầu Iraq, cái đó gọi là Qusay gia hỏa, thủ đoạn thật là cay độc, lần này, tương đương với đem người Do Thái trứng cũng cấp ngắt nhéo.

	"Bây giờ nhìn lại, chúng ta nhất định phải ngăn cản cuộc chiến tranh này." Reegan tổng thống nói: "Khu vực Trung Đông, bây giờ cần hòa bình, chúng ta phải làm hòa bình sứ giả, để cho hai bên dừng lại đánh trận."

	Hòa bình sứ giả? Chúng nhân cũng không biết, Reegan tổng thống rốt cuộc đang nói cái gì.

	Bush lại rõ ràng, hòa bình, khu vực Trung Đông căn bản là không cách nào hòa bình, bây giờ hòa bình, chẳng qua là cấp Israel cung cấp cơ hội thở dốc mà thôi.

	Ở lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh thời điểm, chung quanh Ả Rập quốc gia chen chúc tới, nhỏ yếu Israel, chẳng mấy chốc sẽ mất nước, lúc này, nước Mỹ phương diện ở Liên Hợp Quốc đề nghị để cho hai bên ngừng bắn, hơn nữa lấy được những quốc gia khác chống đỡ, kết quả Israel lợi dụng ngừng bắn trong thời gian, kịch liệt mở rộng quân đội, đại lượng mua vũ khí, thay đổi trên chiến trường đồi thế.

	Hiện ở Reegan đánh, cũng là cái chủ ý này.

	"Israel bây giờ cần thời gian, liền để chúng ta trợ giúp Israel, tranh thủ đến bọn họ cần thời gian." Reegan tổng thống nói: "Lập tức cho chúng ta biết trú Ả Rập các quốc gia đại sứ, để cho bọn họ kháng nghị lần này nhằm vào Israel hành động, nhất là trú Iraq đại sứ, tỏ rõ lập trường của chúng ta, hi vọng Iraq có thể thấy tốt thì lấy, Israel oanh tạc Bagdad, bọn họ cũng oanh tạc Israel căn cứ không quân, cứ như vậy, hai bên coi như là đánh cho thành ngang tay, Iraq cũng hẳn là dừng tay, nếu không, chúng ta nước Mỹ sẽ mức độ lớn nhất bảo hộ Israel bình thường công dân an toàn, để chúng ta hàng không mẫu hạm, ở Ấn Độ Dương cùng Địa Trung Hải hai cái phương hướng bên trên, hướng khu vực Trung Đông đến gần, đồng thời ở hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc đề giao nghị án, đề nghị Hội Đồng Bảo An ra lệnh Ả Rập quốc gia cùng Israel không phải mở rộng chiến tranh quy mô."

	Israel, cần thời gian, liền để chúng ta nước Mỹ, cấp Israel tranh thủ thời gian này đi! Reegan cầm lên xì gà, hút một hơi, ánh mắt nhìn trên đỉnh đầu trần nhà, bắt đầu xuất thần.

	Israel mỗi lần xảy ra chuyện, đều là nước Mỹ giúp bọn họ chùi đít, thật là muốn chết, nhưng là ở khu vực Trung Đông, nếu như Israel bị rút ra, như vậy nước Mỹ liền không cách nào ở Trung Đông đặt chân, cả Trung Đông, cũng sẽ đoàn tụ ở Iraq bên cạnh, nước Mỹ còn muốn nhúng tay, phi thường khó khăn.

	Nhưng là Liên Xô sẽ là thái độ gì? Chẳng lẽ Liên Xô không nhìn ra, Iraq không nghe theo nước Mỹ phân phó, lại không biết ngoan ngoãn nghe theo người Liên Xô an bài? Nếu như Liên Xô thật tầm nhìn hạn hẹp vậy, như vậy Iraq liền có thể bắt lại cơ hội này, từ đó quật khởi, ngầm dưới đất có dầu mỏ, lại có hùng mạnh quân sự năng lực, lại có chung quanh Ả Rập hữu hảo quốc gia, trong tương lai, Iraq sợ rằng sẽ phát triển thành để cho nước Mỹ cũng gãi đầu tồn tại.

	Từ bất kỳ ý nghĩa gì bên trên nói, nước Mỹ đều cần vô điều kiện trợ giúp Israel, nhưng là Reegan không nghĩ tới, sự thái phát triển, vượt qua xa nước Mỹ dự liệu, Iraq, là cứng rắn.

	Bắt đầu từ bây giờ, thời gian lấy giây tới tính toán, trên bầu trời chiến đấu, càng là như vậy.