Jiv trong đôi mắt, có một đám lửa đang thiêu đốt, cái đó căn cứ không quân, cái đó hắn đã sớm coi vì tánh mạng mình trong không thể phân chia một bộ phận căn cứ không quân, đã táng thân ở trong biển lửa.

	Người Ả Rập, người Iraq Israel không quân kẻ địch, muốn đem bọn họ cũng làm rơi! Nghĩ đến phía sau mình máy bay yểm trợ, đang ở bản thân mấy chục mét phía sau, lại bị người Iraq bắn đạn đạo đánh chết, hắn thì có loại muốn bay đến Bagdad đi, bay đến cộng hòa quốc cung đi, đem bên trong cái đó gọi là Qusay gia hỏa, dùng pháo tự động đánh thành cái sàng.

	Cất cánh sau, Jiv hướng máy bay cảnh báo trước hội báo, chuẩn bị ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, bay qua cùng Ả Rập quốc gia máy bay chiến đấu tiến hành không chiến.

	Nhưng là Jiv lại phi thường thất vọng lấy được máy bay cảnh báo trước ra lệnh, không cho phép vượt qua biên giới!

	Jiv phi thường không hiểu, cho là mình nghe lầm, hiện tại chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu, bên mình máy bay chiến đấu, lại muốn sợ chiến, không chịu xuất động? Ở nơi này là Israel không quân tác phong?

	"073 thỉnh cầu tác chiến, 073 thỉnh cầu tác chiến." Jiv lần nữa không cam lòng hô.

	"Giữ vững bây giờ độ cao cùng hướng đi, đề cao cảnh giác, không cho tiến vào phe địch bầu trời." Máy bay cảnh báo trước bên trong thanh âm của nhân viên lần nữa truyền tới.

	Jiv dùng sức giãy dụa đầu lâu, nhìn cánh máy bay trước mặt mơ hồ có thể thấy đạn đạo mũi nhọn đầu, đó là hắn máy bay treo lên trung trình tên lửa không đối không, bởi vì là vô ích ưu máy bay chiến đấu, hắn treo lên bốn cái tên lửa Sparrow cùng hai quả tên lửa Sidewinder, hắn có đầy đủ lòng tin, nghênh đón đối phương khiêu chiến!

	Tiêu diệt người Ả Rập! Jiv hạ quyết tâm.

	"Vô ích cảnh số ba, vô ích cảnh số ba, 073 xin phép, 073 xin phép, vô tuyến điện bị mãnh liệt quấy nhiễu, vô tuyến điện bị mãnh liệt quấy nhiễu, thỉnh cầu hoán đổi đến dự phòng kênh bên trên, thỉnh cầu hoán đổi kênh." Jiv ở vô tuyến điện bên trong nói.

	Mặc dù nghe được trong tai nghe máy bay cảnh báo trước thượng nhân viên lo lắng tiếng kêu, không có quấy nhiễu, không vực điện từ hoàn cảnh quấy nhiễu, không cho phép hoán đổi tần số, hắn hay là xoay bỗng nhúc nhích bên phải giao diện điều khiển.

	Trong tai nghe lập tức liền thanh tịnh.

	Đón lấy, hắn đem vô tuyến điện ngắt trở về, tắt đi dưỡng khí mặt nạ trong máy chuyển âm chốt mở, hiện tại hắn rốt cuộc tự do.

	Vô tuyến điện kênh vẫn là ban đầu kênh, hắn thậm chí có thể nghe được cảnh báo trước thanh âm của nhân viên, vẫn còn ở hô gọi mình, nhưng là bởi vì hắn máy chuyển âm đã tắt đi, cho nên bất luận hắn nói gì, cũng sẽ không bị nghe được.

	"Người Ả Rập, để cho các ngươi biết, Israel không quân, là tuyệt đối sẽ không thất bại, dù là chỉ có một chiếc máy bay chiến đấu, cũng sẽ dũng cảm đi chiến đấu!" Jiv bây giờ trên người, thể hiện ra Israel mới vừa dựng nước thời không quân phi công phong phạm.

	Nhưng là dũng cảm cũng không có nghĩa là lỗ mãng, Jiv không biết, sở dĩ không để cho bọn họ tiến hành điên cuồng phản pháo, bởi vì bọn họ cần gánh Israel càng thêm cam go nhiệm vụ.

	Israel, mặc dù có bom nguyên tử, nhưng là lại không có hữu hiệu vận tải công cụ.

	Bốn bề vòng địch hạ Israel, vẫn luôn đang tiến hành tên lửa đạn đạo nghiên cứu, ở thập niên sáu mươi, đang ở nước Pháp công ty Dassault trợ giúp hạ, bắt đầu bản thân tên lửa đạn đạo nghiên chế, nhưng là tiến triển chậm chạp, hơn nữa tốn hao cực lớn, ở thập niên bảy mươi, hao tốn một tỷ đô la kinh phí về sau, rốt cuộc nghiên chế thành công Jericho -1 tên lửa đạn đạo, loại này đạn đạo chiều dài hẹn 13. 4 mét, đường kính hẹn 0.8 thước, chất lượng hẹn 6.5 tấn, ném năng lực là 450 đến 680 kg. Sức chứa vì 450 kg lúc, đạn đạo lớn nhất tầm bắn có thể đạt tới 500 ngàn mét, bất quá điều khiển độ chuẩn xác vẫn là cái đại vấn đề, tròn xác suất sai số tốt nhất cũng chỉ đạt tới 1000 m. Loại này đạn đạo, chỉ là một loại ứng cấp quá độ. Bình thường chiến đấu bộ, không có uy lực, đầu đạn hạt nhân ngược lại đủ uy lực, chính là số lượng không nhiều. Hơn nữa càng có thể buồn chính là, ở lớn nhất tầm bắn bên trên, vừa lúc đủ đến Iraq Syria sa mạc.

	Iraq có thể ở Syria trên sa mạc, bắn đạn đạo, công kích Israel, Israel bắn đạn đạo, chỉ với tới Iraq Syria sa mạc, cách Bagdad còn rất xa!

	Cho nên Jericho -1 đạn đạo chẳng qua là ứng cấp, Israel vẫn luôn ở khai phát đổi mới, tầm bắn đạt tới 1500 cây số Jericho -2 đạn đạo. Bởi vì tên lửa đạn đạo là một đốt tiền động không đáy, vì gánh vác kinh phí, ở mới bắt đầu thời kỳ, hay là Pahlavi vương triều thời kỳ, lựa chọn cùng Iran chung nhau khai phát, ngược lại Iran giống vậy bị Ả Rập quốc gia thù địch, kết quả Iran chính quyền rơi đài, do bởi chung nhau lợi ích, Israel còn đang ủng hộ mới Iran chính quyền, nhưng là tên lửa đạn đạo hạng mục, nhưng không cách nào tiếp tục cùng Iran chính phủ hợp tác, vì vậy Israel lại lựa chọn Nam Phi.

	Jericho -2 tên lửa đạn đạo, Israel lựa chọn áp dụng thể rắn tên lửa động cơ, cho nên hạng mục này phát triển được cực kỳ chậm chạp, khoảng cách thực dụng, ít nhất còn có thời gian bốn, năm năm.

	(ở thời sau, chiến tranh vùng Vịnh thời kỳ, bởi vì Jericho -1 đạn đạo tầm bắn có hạn không cách nào đả kích Bagdad, mà Jericho -2 chưa có được năng lực tác chiến, Iraq hướng Israel bắn Scud lúc người Do Thái lâm vào đơn phương bị động bị đánh tình cảnh, dựa vào nước Mỹ Patriot, còn chưa phải dùng tốt a! Cho đến 94 năm, Jericho -2 mới nhập dịch. )

	Israel có hai quả bom nguyên tử, nhưng là không có ném công cụ, chính là đơn giản như vậy.

	Cho nên nếu như đến cuối cùng trước mắt, bọn họ cần sử dụng máy bay, tìm tới ném bom nguyên tử.

	Israel không quân sau cùng máy bay chiến đấu, là dùng để thi hành nhất cam go nhiệm vụ, uy hiếp hạt nhân, không cũng chỉ có uy hiếp, còn nhất định phải có năng lực thật sự mới được.

	Jiv không biết, hắn chỉ biết là, hắn muốn không chiến, hắn muốn xử lý người Ả Rập máy bay chiến đấu.

	Ở Iraq tên lửa đạn đạo bắn sau, Jordan phương diện tiến vào cấp bậc cao nhất tình trạng báo động, Mirage 4000 cùng F-15 máy bay chiến đấu ở máy bay cảnh báo trước chung nhau dưới sự chỉ huy, tùy thời chuẩn bị đối phó xâm lấn Israel máy bay.

	Một lần tên lửa đạn đạo công kích, muốn đem toàn bộ Israel không quân lực lượng toàn bộ tiêu diệt, đó là không thể nào, bây giờ ở trên trời, chính là Israel cá lọt lưới.

	Nếu như phía trên ra lệnh, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ bay qua không phận, đi tìm đối phương phiền toái, nhưng là do bởi các loại cân nhắc, phía trên ra lệnh cũng không có hạ đạt, bọn họ chẳng qua là canh giữ ở bên mình không vực bên trên, chờ đợi Israel máy bay đến.

	Trừ khống chế chiến tranh quy mô ra, mặt khác, chính là cân nhắc đến Israel bây giờ còn có đại lượng tên lửa phòng không bộ đội, chỉ mấy chiếc vô ích ưu máy bay chiến đấu bay qua, sẽ gặp phải không cần thiết tổn thất, trừ phi là toàn bộ tấn công mặt đất máy bay cũng cất cánh, tìm Israel mặt đất bộ đội tên lửa hơn nữa kích hủy bọn họ, bởi như vậy, cùng Israel toàn diện xung đột chỉ biết bùng nổ.

	Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod ở đánh giá oanh tạc hiệu quả thời điểm, cũng đang chú ý Israel phương diện máy bay, ở bầu trời của bọn họ trong, còn có mười mấy chiếc tả hữu máy bay đang phi hành.

	Đột nhiên, máy bay cảnh báo trước phát hiện, trong đó một chiếc, thoát khỏi nguyên lai phi hành quỹ đạo, hướng Jordan biên giới phương hướng, nhanh chóng bay tới.

	"043, 044, phương vị 3-4-1, khoảng cách 150, lập tức chuẩn bị chặn lại." Máy bay cảnh báo trước lập tức hạ chỉ lệnh tác chiến.

	Israel máy bay, dám bay tới, như vậy chính là bọn họ ngày tận thế!

	Bởi vì phương vị vấn đề, khoảng cách gần đây, là Saudi không quân hai chiếc F-15 máy bay chiến đấu, tới xâm lấn, cũng là một chiếc F-15!

	F-15 tiêm kích, loại này nước Mỹ cường đại nhất máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, ở Trung Đông, diễn ra một trận vốn một gốc sinh ra, đốt nhau sao mà gấp chiến đấu!

	Mà lần này chiến đấu, càng thêm có một mới đặc điểm, chính là hai bên đều ở đây bên mình máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, tiến hành không chiến.

	Mặc dù Jiv lừa gạt máy bay cảnh báo trước, nhưng là máy bay cảnh báo trước bên trên nhân viên, hay là trung thực thực hiện chức trách của mình, hướng Jiv nhắc nhở, hướng ba giờ có hai chiếc máy bay, đang đang nhanh chóng bay tới.

	Jiv máy chuyển âm vẫn là không có mở, trong miệng lại nói ra tùy tiện không nói cám ơn, tiếp theo hắn dùng chân phải đạp bánh lái, đem cần số bén nhạy về phía bên phải đẩy, hệ thống điều khiển điện tử linh hoạt đem máy bay khống chế chuyển một góc độ, hướng bay tới mục tiêu.

	Đón lấy, Jiv mở ra radar của mình.

	Từ một ít chỉ tiêu bên trên nhìn, F-15 APG-63 radar không có F-14 AWG-9 radar xuất sắc, tỷ như dò xét khoảng cách, tỷ như nhiều mục tiêu theo dõi năng lực, nhưng là APG-63 radar, lại có càng trọng yếu hơn tính năng: Đang bảo đảm năng lực tác chiến đồng thời gồm có cao độ tin cậy cùng nhưng giữ gìn tính. Nó là gồm có cao , trung, thấp ba loại xung mạch tái diễn tần số toàn hình sóng con số thức xung mạch Doppler radar. Nhưng ở tất cả radar chở cơ độ cao bên trên đối toàn bộ phương vị góc tiến vào mục tiêu đều có tốt đẹp bên trên coi cùng hạ coi dò xét năng lực. Thực hiện toàn hướng, toàn độ cao, không tốc độ bao trùm lỗ hổng hạ coi dò xét.

	Loại này radar cần ba phút dự nhiệt thời gian, ở Jiv đã quyết định phải làm cô đảm anh hùng thời điểm, hắn liền đã để cho radar chuẩn bị kỹ càng, bây giờ nhắm ngay mục tiêu phương vị sau, hắn mở ra radar của mình.

	Nhất thời, hai cái điểm sáng biểu hiện ở màn ảnh ra đa bên trên, khoảng cách Jiv đại khái tám mươi cây số.

	Đến đây đi, đáng chết người Ả Rập, Jiv chuẩn bị xong cánh máy bay hạ tên lửa Sparrow, làm có phong phú kinh nghiệm tác chiến phi hành lão thủ, lúc này trong lòng của hắn, phi thường bình tĩnh, ánh mắt nhìn chằm chằm buồng lái bình lộ vẻ bên trên những thứ kia số liệu, chuẩn bị phong tỏa một chiếc đối phương máy bay chiến đấu, sau đó bắn bản thân đạn đạo.

	Majid - cổ cát diên cùng hắn máy bay yểm trợ phi công Mohammed - Hardy, thao tác Saudi không quân mới nhất F-15 máy bay chiến đấu, ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, ở hướng xâm lấn không phận bộ kia Israel máy bay bay đi.

	"044, chuẩn bị tên lửa Sparrow." Majid hướng hắn máy bay yểm trợ nói, đồng thời hắn cũng mở ra vũ khí bảo hiểm, chuẩn bị bắn bên mình đạn đạo.

	Hai bên lái giống nhau máy bay chiến đấu, radar tính năng cũng hoàn toàn giống nhau, lại đều quen thuộc thao tác chiến thuật, cho nên ở hai bên đâm đầu khoảng cách đạt tới sáu mươi cây số thời điểm, bắt đầu phong tỏa đối phương, làm bắn chuẩn bị.

	Gần như ở đồng thời, Jiv cùng Hardy hai người trong lỗ tai radar cảnh báo tiếp thu cơ cũng vang.