Ở lập ra đối Trung Đông chính sách thời điểm, tất cả mọi người, từ đầu đến cuối, đều không nhắc tới đến đóng băng Saudi, Iraq, Kuwait các nước ở nước Mỹ lớn khoản tiền vấn đề, bởi vì bọn họ cũng có một loại dự cảm, nếu như bọn họ đấu tranh cũng phát triển đến tài chính lĩnh vực, tạo thành nguy hại, sợ rằng liền nước Mỹ cũng không chịu nổi, những thứ kia trong sa mạc đám gia hỏa, trời mới biết lúc nào lấy thêm ra dầu mỏ cái này vũ khí tới, giảm sản lượng, cấm vận, nhiễu loạn toàn cầu dầu mỏ thị trường.

	Dầu mỏ, nếu như nơi đó không có dầu mỏ, nước Mỹ cần gì phải ở nơi nào đại động can qua! Nơi đó tài nguyên, chỉ có bị nước Mỹ nắm giữ, mới là tốt nhất!

	"Như vậy chúng ta bây giờ, liền nhìn chúng ta máy bay chiến đấu bị đánh rơi, sau đó cứ như vậy thối lui ra khỏi?" Bộ trưởng Bộ quốc phòng Ceni không cam lòng hỏi, bất kể nói đến khá hơn nữa, tóm lại một ý tứ, bây giờ thời cơ không tới, bọn họ còn cần nhẫn nại.

	Làm hùng mạnh nhất thế giới nước Mỹ, lúc nào nhẫn nại qua?

	Ở nước Mỹ cao tầng vẫn còn ở lập ra chiến lược thời điểm, tiền tuyến không chiến, đã tạm thời hạ màn.

	Hai chiếc Tomcat máy bay chiến đấu, bay lượn trên bầu trời, ở phía trước bọn họ, là bốn chiếc Mirage 4000 máy bay chiến đấu, nhưng là bọn họ không có bất kỳ sợ hãi, bởi vì bọn họ mới là bầu trời chúa tể!

	Sau khoang vũ khí thao tác viên, chủ yếu phụ trách thao tác radar điều khiển hỏa lực tới bắn uy lực cực lớn tên lửa Phoenix, ở tầm trung trong không chiến phụ trách điều khiển tên lửa Sparrow, nhưng là ở cự ly gần trong không chiến, hắn không cần thao tác vũ khí, toàn bộ từ trước khoang phi công phụ trách khống chế, rồi sau đó khoang nhân viên, chủ yếu dùng con mắt của mình coi tới cảm giác tình huống chung quanh, trợ giúp phi công tìm tòi chung quanh không vực.

	Ở tránh thoát vòng thứ nhất tầm trung đạn đả kích thời điểm, sau khoang vũ khí thao tác viên liền kịp thời nhấn một cái nút, bụng mấy cái tên lửa Phoenix, đều đã bị vứt bỏ. Bởi vì Phoenix quá nặng, cho nên đang tiến hành cự ly gần cận chiến thời điểm, vứt bỏ loại này đạn đạo, có thể giảm bớt máy bay sức nặng, phương tiện tiến hành cận chiến.

	Căn cứ máy bay cảnh báo trước bên trên tin tức truyền đến, bọn họ rất nhanh đang ở bảy giờ đồng hồ phương hướng, phát hiện xa xa thật nhanh đến gần phi cơ địch, đó là người Iraq máy bay chiến đấu!

	Nên tới, rốt cuộc đã tới!

	Tomcat máy bay chiến đấu cánh máy bay phía dưới, treo lên hai quả AIM-9M đạn đạo, loại này đạn đạo, so nước Mỹ xuất khẩu AIM-9L đạn đạo còn tân tiến hơn, gồm có toàn hướng năng lực công kích, cho nên chỉ phải thay đổi mình đầu phi cơ góc độ, để cho mục tiêu của đối phương, ở bản thân đạn đạo dẫn đường đầu ba mươi độ góc trong phạm vi, liền có thể bắn.

	Alex làm chuẩn bị đầy đủ, đang phi hành quá trình trong, liền đã để cho chở cơ điện nguyên thông qua bắn trang bị cấp đạn đạo cung cấp điện, khởi động buồng lái trong dồn lạnh chốt mở, ở tốt nhất nhiệt độ trong phạm vi cấp bộ dò hồng ngoại liên tục dồn lạnh. Tùy thời chuẩn bị khởi động đạn bên trên pin năng lượng nhiệt tổ, chỉ cần để cho pin năng lượng nhiệt tổ điện áp thêm đến tên lửa động cơ máy lửa bên trên đốt lửa cũng tiếp thông ngòi nổ mạch điện, đạn đạo liền có thể bắn ra.

	Thông qua radar điều khiển hỏa lực số liệu, máy tính giải toán, dẫn đường đầu đang đợi chở cơ đầu phi cơ góc độ thay đổi sau, liền có thể tiến hành công kích. Cái này chỉ cần một lượng giây.

	Nhưng là đang lúc này, xa xa đã truyền đến khói trắng, đối phương đã bắn đạn đạo!

	Đây đã là hôm nay Alex lần thứ hai cảm giác được kinh ngạc như thế, Iraq trang bị tính năng, đã vượt qua xa nước Mỹ?

	Lúc này, hai bên ở đối hướng phi hành, muốn muốn tiến hành các loại cơ động thoát khỏi động tác, đều là phí công, nhất phương pháp thích hợp, chính là hướng đối phương đạn đạo bay đi, sau đó ở sắp đụng nhau trong nháy mắt, thay đổi máy bay hướng đi.

	Cái này so mới vừa rồi tránh né viên kia tên lửa tầm trung, càng thêm kích thích cùng kinh hiểm. Bất quá hắn đã không có lựa chọn nào khác.

	Alex hết sức chăm chú, hắn thao tác cực lớn Tomcat máy bay chiến đấu, hướng về kia chiếc tên lửa bay đi, đơn giản như dập lửa thiêu thân, không sai, Tomcat là thiêu thân, kia chiếc tên lửa, mới là lửa!

	Trong óc của hắn, đã không có ý nghĩ khác, chỉ muốn, né tránh kia chiếc tên lửa!

	Loại động tác này, phi thường cỗ gặp nguy hiểm tính, nếu là tránh né phải sớm, đạn đạo sẽ còn theo kịp, hơn nữa vừa lúc đem mình lớn nhất mặt bên bại lộ cấp đối phương, bị mệnh trung là khẳng định, nếu là tránh né trễ, kia liền trực tiếp sẽ lên rồi.

	Trong tầm mắt, kia chiếc tên lửa càng ngày càng lớn, càng ngày càng lớn, Alex tựa hồ có thể cảm giác được, kia chiếc tên lửa hồng ngoại dẫn đường đầu, đang nhắm ngay bản thân, rốt cuộc tại sắp muốn phát sinh tiếp xúc thân mật thời điểm, Alex chợt xuống phía dưới ép cần số, đồng thời đạp hướng bên bánh lái.

	Tomcat bén nhạy quay người lại, cùng chạm mặt bay tới kia chiếc tên lửa sượt qua người.

	Alex không nữa giống như lần đầu tiên như vậy ung dung, trong thời gian ngắn như vậy, bị hai chiếc tên lửa nhắm ngay, hơn nữa còn cũng thoát khỏi, không biết hắn là may mắn hay là bất hạnh.

	Ở tử thần khí tức bay qua sau, Alex rốt cuộc bắt đầu đánh trả, hắn làm một cao hơn chở lộn động tác, chuẩn bị đem đầu phi cơ chỉ hướng đối phương, bắn bản thân cận chiến đạn đạo.

	Hắn không biết, đối diện tên kia phi công, Omar, không có cho hắn bất cứ cơ hội nào.

	Từ nghiên chế ý nghĩ đã nói, F-14, F-15, F-16, đều thuộc về năng lượng còn thừa lại lý luận sản vật, ở trong không chiến, năng lượng cao tiêm kích luôn là so năng lượng thấp tiêm kích có được lớn hơn hoạt tính, tốt hơn cơ động năng lực. Bởi vì trong không chiến bất kỳ động tác cơ động cũng sẽ tiêu tốn năng lượng, còn thừa lại năng lượng càng nhiều, là có thể làm ra rất nhiều phức tạp động tác cơ động.

	Mà Mirage 4000, J-10 chờ máy bay chiến đấu, thời là trong nháy mắt chỉ hướng năng lực sản vật, ở đạn đạo kỹ thuật từ từ tiến bộ bây giờ, đem đầu phi cơ mau sớm chỉ hướng đối phương, bắn đạn đạo, mới là trọng yếu nhất.

	Bằng vào cánh tam giác thêm trước cánh vịt kết cấu, Mirage 4000 có thể trực tiếp đạt được đang thăng lực, vì vậy quẹo cua năng lực phi thường ưu tú.

	Hơn nữa hắn cũng không cần nhiều quẹo cua, chỉ cần để cho đối phương máy bay ở phía trước của mình sáu mươi độ trong phạm vi, liền có thể bắn đạn đạo.

	Omar hơi ngẩng đầu, trên mũ giáp kính ngắm, liền đã khóa được mục tiêu, tiếp theo cánh máy bay hạ ánh lửa chợt lóe, một cái khác quả R-73 đạn đạo, bay ra ngoài.

	Alex nhìn mình máy bay chiến đấu từ bên người bay xuống, hắn hay là không nghĩ rõ ràng, bản thân đến tột cùng là thế nào bị đánh rơi.

	Mới vừa rồi, Alex thuần thục làm một quá tải lớn cơ động, chuẩn bị đem đối phương nhét vào bản thân cánh máy bay hạ treo lên một cái AIM-9M tên lửa Sidewinder dẫn đường đầu dẫn dắt trong phạm vi, nhưng là vừa lúc đó, đối phương đã bắn đạn đạo.

	Đối phương bắn đạn đạo động tác rất nhanh, nhanh đến gần như là Tomcat tiêm kích loại này hai chỗ ngồi kết cấu cũng sẽ không có như vậy nhanh chóng bắn quá trình, đồng thời hắn cũng rất kinh ngạc, không chỉ là ngồi phía sau vũ khí thao tác viên, hắn cũng nhìn thấy, mới vừa rồi ở bắn lúc, đối phương đạn đạo đến tự bay cơ cái góc, cũng ở đây 50 độ tả hữu, dưới tình huống này, là tuyệt đối không thỏa mãn bắn điều kiện.

	Nhưng là thời gian đã sẽ không lại đảo lưu, hắn cũng không cách nào lập lại lần nữa mới vừa rồi quá trình, tóm lại, cơ động tính năng xuất sắc nhất F-14 Tomcat máy bay chiến đấu, không ngờ đang cùng đối phương cự ly gần cận chiến trong, cũng không có lấy được bất kỳ ưu thế!

	Sau khoang vũ khí thao tác viên dù hoa, ở hắn xa xa chậm rãi hạ xuống, hai người cũng an toàn nhảy dù, đây cũng là vạn hạnh.

	Bagdad, phía sau chỉ huy bên trong đại sảnh, đã được đến chiến quả.

	Khắp mọi mặt hội tụ tới được số liệu, cũng biểu hiện phi thường lạc quan, Iraq đã khống chế cục diện, hóa bị động làm chủ động, giải quyết rồi nguy cơ lần này.

	Saudi thế cuộc đã bị tạm thời khống chế được, thứ sư đoàn thiết giáp 35 tạm thời trú đóng ở Riyadh bên ngoài, có như vậy một chi hùng mạnh thiết giáp lực lượng ở, bất kỳ âm mưu phản loạn hoạt động, đều sẽ bị bóp chết ở manh nha trong.

	Nếu là ngay từ đầu, Iraq bộ đội liền ở đây, Saudi vương thất, cũng sẽ không thảm bị chà đạp, Qusay đối Saudi vương thất gặp gỡ bày tỏ rất đồng tình, lần này phản loạn, ở lại Riyadh bên trong thị khu vương thất, rất nhiều người vô tội cũng bị độc thủ.

	Dĩ nhiên, Sultan thân vương đối với lần này phản loạn, không có bất kỳ hạ thủ lưu tình, tham dự bên trong thị khu phản loạn phần tử có vũ trang, toàn bộ đều bị giết hoặc là bắt vào ngục giam, chờ đợi bọn họ, cho dù không phải tử hình, cũng sẽ ở trong ngục vượt qua suốt đời.

	Riyadh bên ngoài thành cái đó sư đoàn thiết giáp, cũng bị điều tra kỹ, trung tầng chỉ huy cơ hồ bị đổi lần, Sultan thân vương mặc dù bình thời cười ha hả, nhưng là nắm giữ lên quân đội tới, cũng là tuyệt đối không hàm hồ.

	Cho dù đối với lần này Saudi vương thất gặp gỡ, Qusay rất là đồng tình, nhưng là hắn cũng biết, đã trải qua sự kiện lần này, Saudi rốt cuộc đối nước Mỹ bỏ qua ảo tưởng, bắt đầu hoàn toàn cùng Iraq kết thành đồng minh.

	Đối với Iraq mà nói, cái này tựa hồ hay là một chuyện tốt.

	Chiếu cố Riyadh tình huống, đồng thời tiền tuyến cùng người Mỹ giao chiến, cũng để cho Qusay càng thêm bận tâm.

	Iraq sớm muộn có một ngày sẽ cùng người Mỹ chính diện giao phong, nhưng là Qusay không nghĩ tới, người Mỹ không ngờ đến sớm như vậy, hắn còn không có chuẩn bị xong, người Mỹ đã đến.

	Iraq không thể lùi bước, chỉ có thể dũng cảm xông lên.

	Cho đến bây giờ, hết thảy tình huống cũng đối Iraq có lợi, nhất là ở người Mỹ đầu tiên khai hỏa, bắn tên lửa Phoenix sau, Iraq không quân đánh trả, có thể nói là đặc sắc phi phàm.

	Đầu tiên dùng chủ động tên lửa Skyflash, cấp người Mỹ một oai phủ đầu, tiếp theo lại sử dụng mũ hiển thị ngắm cộng thêm đại ly trục cận chiến đạn đạo, người Mỹ Tomcat máy bay chiến đấu, không ngờ rơi xuống cái kết quả toàn quân chết hết, Iraq phương diện chỉ có một chiếc máy bay bị đánh cho bị thương, chiến tích này, có thể nói chưa bao giờ có.

	Trong này nguyên nhân thì rất nhiều, trong đó, trọng yếu một phương diện, chính là Iraq đối với nước Mỹ hải quân loại này máy bay chiến đấu tính năng, đã toàn bộ mò thấu.

	Ở chiến tranh Iran - Iraq trong, Tomcat máy bay chiến đấu là vô địch, nhưng là người Iraq vẫn tìm được đối phó nó phương thức. Bởi vì Iran Tomcat cùng nước Mỹ Tomcat trừ thiết bị nhận diện địch ta bất đồng ra, còn lại toàn bộ vậy, cho nên loại cường đại này máy bay chiến đấu, ở người Iraq trong mắt, đã bị lột cởi hết quần áo, có thể trực tiếp thấy toàn bộ ưu điểm cùng khuyết điểm. Người Iraq quen thuộc loại này máy bay, phảng phất giống như là quen thuộc bản thân không quân hàng ngũ trong một loại tiêm kích vậy.