Năm 1989 tháng 9, Hồng Hải dọc theo bờ thành phố Jeddah, một tòa sang trọng bên trong biệt thự.

	Ghế sa lon bằng da thật, một vị đầu khoác Ả Rập khăn lông, người mặc Ả Rập trường bào nam tử, đang hướng khách nhân của mình mỉm cười. Hắn đã súc nổi lên râu, bởi vì thời gian dài phơi nắng gió thổi, màu da đã sớm liền rất, mặt trên còn có da khô rang mảnh vụn, bất quá lộ ra người còn có tinh thần.

	"Osama tiên sinh, cao hứng vô cùng, chúng ta lại gặp mặt." Khách của hắn, một vị sống mũi cao người Mỹ nói: "Bây giờ, ghê tởm Liên Xô người xâm lược rốt cuộc thối lui ra khỏi Afghanistan, nơi này cũng có ngài công lao thật lớn."

	"Đúng vậy a!" Nghe được câu này, Osama rất có cảm xúc nói: "Mười năm, chúng ta Afghanistan đồng bào, rốt cuộc lấy được chống lại người xâm lược thắng lợi."

	Nếu như không có Liên Xô xâm lấn Afghanistan, như vậy Osama cuộc sống quỹ tích, nhất định là không giống nhau. Ở Afghanistan cái loại đó tùy thời mặt sắp tử vong uy hiếp trên chiến trường, hắn mấy lần trở về từ cõi chết, có phong phú kinh nghiệm tác chiến, điều này làm cho hắn cùng bình thường Saudi người bất đồng, ánh mắt của hắn trong suốt mà sắc bén, đó là chỉ có giết qua người, từ trong đống người chết bò ra ngoài người mới có thể có ánh mắt. Ba mươi tuổi hắn, lúc này cả người tản ra một loại thành thục nam nhân sức hấp dẫn.

	Bây giờ theo Liên Xô rút quân, Afghanistan đội du kích đẩy ngã Liên Xô chống đỡ Afghanistan chính quyền, Burhanuddin - Rabbani, vị này nhân dân Afghanistan trong lòng anh hùng, tiến vào chiếm giữ Kabul, cái này trọng đại thắng lợi, để cho Osama chuẩn bị cảm giác an ủi.

	Ở thời sau, Afghanistan vẫn luôn ở trong cơn hỗn loạn, bởi vì Afghanistan trong nước lực lượng vũ trang đông đảo, theo Liên Xô rời đi, đại biểu thế lực khắp nơi đội du kích, bắt đầu với nhau ở giữa quyền lực đấu tranh. Nhưng là bây giờ, Burhanuddin - Rabbani suất lĩnh lực lượng, đã lấy thế bài sơn đảo hải, nhanh chóng đẩy ngã Moscow chống đỡ chính quyền, thành lập mới chính phủ, sau đó, Ả Rập các nước đều trước tiên thừa nhận cái này chính phủ mới, Iraq phương diện còn không có đền bù cung cấp một nhóm bên mình đào thải xe tăng, xe bọc thép, còn có mấy chiếc tiêm kích, trang bị Burhanuddin - Rabbani quân chính phủ, Afghanistan chưa từng xuất hiện cục diện hỗn loạn.

	Ban đầu, vì chống đỡ đồng bào, phản kháng Liên Xô dã man xâm lấn, Osama tiến vào Afghanistan, ở Liên Xô rút quân sau, Osama không cùng tham dự sau chiến tranh, kia đã không có quan hệ gì với bọn họ. Osama trở lại Saudi, tiếp tục chính hắn đã từng sinh hoạt.

	Osama gia tộc, chính là Saudi giàu có Laden gia tộc, gia tộc này, là theo Saudi cực lớn biến hóa, bắt đầu phát tích.

	Osama tổ phụ là Mohammed - Awad - ben - Laden, hắn là một mù chữ, không có trải qua bất kỳ thương học viện, năm 1908, lão Laden sinh ra ở Yemen một nông thôn bên trong, 30 niên đại thời điểm, hắn đi tới Saudi Hồng Hải dọc theo bờ thành phố Jeddah, dựa vào bán đứng sức lao động kiếm tiền, trợ giúp đi Mecca triều kiến đi ngang qua Jeddah người chuyên chở hành lý, hoàn thành ban sơ nhất kỳ ít đến đáng thương nguyên thủy tư bản tích lũy.

	Không lâu, Saudi tuyên bố độc lập. Sau, Saudi quốc thổ hạ phát hiện màu đen vàng, để cho quốc gia này nhanh chóng trở thành trên thế giới giàu có nhất quốc gia một trong. Lão Laden bén nhạy ý thức được, mới nổi Saudi cần công lộ, đường sắt, phi trường, hắn đem tiền trong tay tất cả đều quăng vào kiến trúc hành nghề, trở thành Jeddah thị lớn nhất kiến trúc thương.

	Sau, lão Laden bắt đầu rút ngắn cùng Saudi hoàng thất quan hệ, thành công tiếp nhận Saudi gần như toàn bộ kiến trúc hạng mục, trở thành Saudi tám đại gia tộc một trong.

	Mà lão con trai của Laden, Salim - ben - Laden, ở lão Laden ngoài ý muốn máy bay rơi thân sau khi chết, nhận lấy gia tộc quyền to. Hắn ở nước Anh đã du học, cưới một người nước Anh quý tộc nữ. Hắn phát triển lão Laden chế gia tộc, dính đến cái khác hành nghề, tỷ như nghề chế tạo, nghề ngân hàng.

	Hơn nữa hắn tiến một bước củng cố gia tộc cùng Saudi vương thất quan hệ, trở thành ngay lúc đó Saudi quốc vương Abdul - Fahd bạn tốt, Salim còn tích cực cùng nước Mỹ chính giới cao tầng nhân sĩ đến gần, nhất là, hắn cùng với Texas châu Bush gia tộc quan hệ rất là mật thiết.

	Laden gia tộc hai vị nguyên lão, kết cục lại đều có chút tương tự, đều là tai nạn hàng không qua đời, cấp lão Laden lái phi cơ chính là cái người Mỹ. Mà Salim là ở Texas châu San Antonio tự mình lái máy bay đụng vào lưới tải điện bên trên, máy bay rơi bỏ mình.

	Osama là Salim thứ 17 con trai.

	Trở lại Saudi, Osama cũng lần nữa trở lại Laden gia tộc, bị anh hùng vậy hoan nghênh. Đang ở Osama bắt đầu ở Saudi hưởng thụ cuộc sống của mình thời điểm, một bạn cũ đến, phá vỡ hắn sinh hoạt.

	Tới là một kẻ người Mỹ, Newman. Osama quan hệ với hắn vô cùng mật thiết, ban đầu, ở Afghanistan trên chiến trường, Newman mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, đem đội du kích cần thiết vũ khí đưa đến bọn họ bị thương, chính là những thứ này người Mỹ cố gắng, tránh khỏi đội du kích bị trọng đại thương vong, nhất là, khi lấy được tên lửa vác vai Stinger 92 sau, Liên Xô máy bay trực thăng vũ trang, liền đối uy hiếp của bọn họ giảm mạnh.

	Dĩ nhiên, Osama cũng có thể nhìn ra, Newman sau lưng, có mãnh liệt nước Mỹ quân đội bối cảnh, người này rất có thể chính là xuất thân bộ đội đặc chủng nước Mỹ.

	Newman nhìn một cái Osama, cái này Saudi đại gia tộc trong dị loại. Đại đa số Saudi người đều là sợ chết, bọn họ khát vọng anh hùng, bọn họ lại không muốn làm liệt sĩ. Chỉ có trước mắt người này, giá trị mấy trăm triệu đô la, lại bưng súng trường, đi lên Afghanistan chiến trường, người này cũng là người Ả Rập trong một cái anh hùng.

	Lần này tới mục đích, có thể đạt tới sao?

	Newman tới nơi này, dĩ nhiên không phải cùng Osama tự cựu. Hắn lần này, là bị đến Cục Tình báo Trung ương Mỹ ủy thác, mà nói phục người trước mắt, cũng coi là thi hành một lần nhiệm vụ, bởi vì nghe nói Cục Tình báo Trung ương Mỹ rất có ý chiêu mộ hắn, nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, chỉ biết thành làm một cái tiểu đầu mục.

	Cục Tình báo Trung ương Mỹ trải qua lần nữa si tuyển, trọng yếu xác định ra một mới trợ thủ tới.

	Osama - vốn, Laden. Cái này từ Afghanistan trở về chiến sĩ. Hiện ở dưới tay của hắn, có ít nhất gần ngàn tên đưa qua thương chiến sĩ, mà trung thành nhất hắn, có thể lúc mấu chốt, cho hắn dùng thân thể đỡ đạn, cũng có mấy trăm người, những người này, đều là đi lên chiến trường người, là chính biến lấy được thành công một hiếm có nhân tố.

	Bây giờ tổng thống Mỹ Bush, vốn là cùng bọn họ Laden gia tộc có rất thâm hậu tư giao, ở Saudi vương thất cùng nước Mỹ càng lúc càng xa hôm nay, Laden gia tộc hay là với nước Mỹ thân nhau.

	Mà Osama, bị qua nước Mỹ vũ khí chống đỡ, ở Afghanistan trên chiến trường, bọn họ coi như là đồng minh, nước Mỹ tin tưởng, hắn cùng nước Mỹ quan hệ giữa còn tính là không sai. Mà Osama chống lại quân Liên Xô, lại là tuyệt đối bất mãn Liên Xô. Iraq cùng Liên Xô bây giờ thân nhau, Osama là cảm giác gì? Sợ rằng, Qusay ở trong lòng hắn hình tượng, sẽ không cao lớn như vậy.

	Mà Saudi trong nước, vương quốc công ty xây cất bước chân càng ngày càng lớn, Laden gia tộc ở kiến trúc hành nghề trong, bắt đầu càng ngày càng lùi bước, cái này công ty xây cất là Saudi gia tộc một vương tử mở, hai bên ở cụ thể trên lợi ích, chỉ sợ cũng bắt đầu có xung đột, mà cái đó Waleed vương tử giao thiệp nghề ngân hàng, cũng để cho Laden gia tộc lợi nhuận giảm bớt.

	Những thứ này, cũng sẽ đối Osama sinh ra ảnh hưởng, cho nên xúi giục Osama, cũng là có rất cơ hội lớn. Nếu như Laden gia tộc cũng tham dự đi vào, dựa vào Suleiman gia tộc cùng Laden gia tộc, khẳng định có thể đối kháng Saudi gia tộc.

	"Osama tiên sinh, từ người của ngài bên trên, chúng ta thấy được tự do cùng tín ngưỡng, chúng ta tổng thống, đối với ngài cũng khen không dứt miệng." Newman nói.

	Tổng thống Mỹ? Osama trên mặt không có bất kỳ biểu tình: "Ông bạn cũ của ta, ngươi tới nơi này, không là chỉ vì khen ta a?"

	Newman mặt đỏ lên, nói: "Ta tới nơi này, là có một cái chuyện quan trọng cùng ngài thương nghị."

	"Nói đi!" Osama nói, hắn thích thẳng tăm tắp.

	"Bây giờ, Laden sự nghiệp của gia tộc, đang một thời khắc nguy hiểm, Laden gia tộc sản nghiệp, ở từng bước bị người cắn nuốt hết." Newman nói, nói xong, hắn nhìn một chút Osama, thấy hắn không có có phản ứng gì.

	Đón lấy, hắn tiếp tục nói: "Laden gia tộc tài sản, đều là một điểm một giọt tích góp đứng lên, nhưng là bây giờ lại đang đang bị người mưu toan áp dụng các loại phương thức bóc lột rơi, ở thế giới Ả Rập thống nhất tiền tệ sau, Laden gia tộc ở nghề ngân hàng bên trên thu nhập, nghiệp sẽ mức độ lớn giảm nhỏ."

	Osama vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Mà vào lúc này, một cái gia tộc, mượn phong phú dầu mỏ tài nguyên, không làm mà hưởng, bọn họ không theo chuyện bất kỳ lao động, mỗi tháng đều có đại bút tiền xài vặt, bọn họ có sang trọng tàu du lịch, có máy bay tư nhân, đang ở ngài ở Afghanistan liều mạng thời điểm, bọn họ nhưng ở du thuyền bên trên hưởng thụ ăn chơi chè chén. Ngài cho là, như vậy hợp lý sao?" Newman nói.

	Osama vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, Newman tiếp tục nói: "Cái này thổ địa hạ màu đen vàng, là thuộc về toàn Saudi người, mà không phải một cái gia tộc, bọn họ lòng tham không đáy. . ."

	Hắn vẫn chưa nói hết, liền bị Osama cắt đứt lời nói: "Ông bạn cũ của ta, nếu như ta đoán không lầm, ngươi là tới thuyết phục ta, phản đối chúng ta bây giờ Saudi vương thất a?"

	Osama không thích vòng vo, trực tiếp hướng Newman rõ ràng.

	Sớm biết, cũng không lãng phí nước miếng, Newman vừa đến, cũng không thể lập tức liền nói, ta là tới tìm ngươi tạo phản a?

	"Bây giờ Saudi vương thất, căn bản cũng không xứng lãnh đạo toàn bộ Saudi quốc gia, phải có mới, giàu có sức sống, người có năng lực tới lãnh đạo." Newman nói.

	Khi hắn sau khi nói đến đây, đã cảm thấy có chút nói sai, bởi vì phía trên cấp ý của hắn, ít nhất thuyết phục Osama tham dự lần này phản bội, sau khi chuyện thành công, nhiều nhất bộ trưởng Bộ quốc phòng là hắn. Nhưng là bây giờ, trong ý tứ của hắn, đã ẩn hàm để cho Osama làm Saudi lãnh tụ ý vị.

	Ngay trong nháy mắt này, hắn tựa hồ từ Osama trong đôi mắt, thấy được nào đó dục vọng.

	Cũng chỉ có như vậy, có thể đủ đánh động một người như vậy a? Hắn lại có một loại hoảng hốt, Qusay có thể nói là nước Mỹ chống đỡ đứng lên, nhưng là bây giờ đã đứng ở nước Mỹ phía đối lập, mà bây giờ, bọn họ lại bắt đầu chống đỡ Osama, cái này Osama, sẽ đứng ở nước Mỹ phía đối lập đi không?

	Trung Đông trên đất, luôn là một ít kiệt ngạo bất tuần kiêu hùng a!