Tắm rửa qua về sau, Trương Phong cẩn thận kiểm tra Qusay khối này thân thể nhỏ bé, so sánh với mình lúc đầu thân thể, đúng là gầy yếu đi không ít, bản thân rất nhiều tác chiến kỹ năng, cũng không phát huy ra được, nhất là tay không cận chiến, sau này chẳng may gặp phải nguy hiểm, sợ rằng bộ này túi da không đủ bản thân dùng.

	Làm một quan nhị đại, không có bụng căng tròn, dinh dưỡng quá dư, liền đã rất tốt.

	Hộ vệ nhiều hơn nữa, cũng có lúc sẩy tay, mình nhất định phải đem thân thể này rèn luyện ra được! Trương Phong hạ quyết tâm, ngày mai, đi theo các chiến sĩ huấn luyện chung!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Trương Phong liền mặc vào quần áo huấn luyện, ăn mặc bao cát sau lưng, cõng lên toàn bộ tác chiến trang bị: Một khẩu AK-47 súng trường tấn công, một trăm phát đạn, bốn trái lựu đạn, bắt đầu phụ trọng năm cây số việt dã, đây cũng là hắn đã từng mỗi ngày tất bị khoa mục huấn luyện một trong.

	"Nhị thiếu gia, nhị thiếu gia. . ." Gasaar ở phía sau hô: "Điểm tâm ta đều đã chuẩn bị xong, ngài trước ăn điểm tâm đi!"

	"Giữ lại ta trở lại hẵng nói!" Trương Phong vừa nghiêng đầu, tiếp theo về phía trước chạy đi.

	Thấy Trương Phong ra cổng, phụ trách thủ vệ binh lính của hắn, chạy theo đứng lên.

	Warih cùng Marwan hai người, cũng đi theo Trương Phong phía sau, đây là chức trách của bọn hắn, bảo vệ Qusay các hạ an toàn.

	Một tiểu đội, cứ như vậy, ở nơi đóng quân chạy khởi bộ tới.

	Hô hấp không khí mới mẻ, Trương Phong điều chỉnh tần số, để cho thân thể có thể thích ứng cái này cường độ huấn luyện, đã lâu không gặp cảm giác quen thuộc, lần nữa nặng hiện ở trên người hắn.

	Chạy qua bước sau, tâm tình thật tốt, ăn điểm tâm cũng cảm giác càng thêm có hứng thú, mặc dù từ nay không ăn được kiểu Trung Quốc thức ăn, nhưng là, nhìn bánh mì kẹp thịt cùng Salad, hắn hay là một hơi ăn mấy cái.

	Sợ rằng, chỉ có chính mình cái này đặc thù binh có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này, ở trong quân doanh, còn có bảo mẫu chiếu cố bản thân, ngay cả Ibrahim, chỉ sợ cũng là cái cận vệ binh lính đang cho hắn làm những công việc này, Gasaar đi theo Qusay mấy năm, hết sức quen thuộc hắn sở thích.

	Ăn cơm xong, Trương Phong lần nữa đi tới lữ đoàn 35 lữ bộ, gặp được lữ đoàn trưởng Mohammed.

	"Qusay các hạ, chúng ta trải qua cả đêm cặn kẽ thảo luận, lấy ra một bộ tác chiến phương án." Mohammed nói.

	Nhanh như vậy? Cái này lữ hiệu suất còn thật cao nha. Trương Phong nói: "Vậy thì mời lữ đoàn trưởng cấp giới thiệu một chút."

	"Chúng ta lữ bây giờ chẳng qua là ở chỗ này phụng mệnh nghỉ dưỡng sức, tối hôm qua đã khẩn cấp hạ lệnh, để cho toàn bộ bên ngoài nghỉ phép binh lính lập tức trở về bộ đội, dự tính trong vòng hai ngày, liền có thể hoàn thành tác chiến chuẩn bị. Đồng thời, phái ra mấy chiếc xe bọc thép, tiến vào ao đầm, tìm kiếm đối phương chủ lực chỗ." Mohammed nói: "Nếu quả như thật phát hiện có người Iran xe tăng ở thông qua ao đầm về phía chúng ta đánh lén, chúng ta sẽ lấy hai cái xe tăng tiểu đoàn làm dẫn đường, chủ động xuất kích, tiến vào vùng đầm lầy, tiểu đoàn bộ binh cơ giới ở phía sau, ở kẻ địch chưa lao ra vùng đầm lầy thời điểm, đưa bọn họ tiêu diệt ở trong vùng đầm lầy. Vùng đầm lầy, pháo binh doanh đều là pháo kéo, không phát huy được tác dụng. Người Iran xe tăng Chieftain cho dù có thể tiến vào vùng đầm lầy, khẳng định không bằng chúng ta xe tăng linh hoạt, chúng ta hoàn toàn có thể chủ động xuất kích, đem người Iran mai táng ở trong vùng đầm lầy."

	"Lữ đoàn trưởng các hạ, chúng ta có được hay không liên hệ quân khu, thỉnh cầu máy bay tiến hành không trung điều tra." Trương Phong nói, ao đầm diện tích rộng lớn như vậy, chỉ có mấy chiếc xe bọc thép điều tra, sợ rằng như mò kim đáy biển, hơn nữa đây là đang kẻ địch quốc thổ bên trên, bản thân cũng chưa quen thuộc.

	"Chúng ta đã cùng quân khu liên lạc, quân khu cũng không chống đỡ hành động của chúng ta, nói chúng ta chủ yếu nhiệm vụ là nghỉ dưỡng sức, nếu như chúng ta muốn hành động, nhất định phải chờ đợi quân khu ra lệnh." Mohammed nói.

	Đáng chết, nhất định là bản thân cái này thúc thúc, biết mình ở chỗ này không an phận, cho nên mới nghĩ ra được phương pháp a? Trương Phong biết, thúc thúc muốn bảo vệ an toàn của mình, cho nên mới phái bản thân tới nơi này, mình muốn tìm người Iran phiền toái, sợ rằng có chút khó khăn, bất quá, nếu như không tìm cách hành động, chờ Iran người từ trong vùng đầm lầy đánh tới, kia hết thảy nhưng đã trễ rồi.

	Cái này Mohammed, có thể ở cấp trên không đồng ý dưới tình huống,

	Còn có thể có bày ra, có thể thấy được cũng không phải cái loại đó chỉ biết là mù quáng phục tùng, không có có chủ kiến quan chỉ huy, ở Iraq trong quân đội, nhân tài như vậy cũng không phải là rất nhiều.

	"Lữ đoàn trưởng các hạ, chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là huấn luyện, ta cũng không muốn đến lúc đó xe tăng kéo lên đi, đều bị người Iran Chieftain đánh xuất khói, đợi đến điều tra xác nhận địch tình sau, mới có thể hành động, đến lúc đó, ta sẽ hướng quân khu báo lên." Trương Phong nói.

	"Đúng vậy, Qusay các hạ, ngươi yên tâm đi, ta đã để Allard bắt đầu huấn luyện pháo thủ, Chieftain thấy chúng ta, chỉ có bị đánh phần!" Mohammed nói tiếp: "Ngài muốn năm mươi người tiểu phân đội, chúng ta cũng từ cơ hành quân bên trong cho ngài tuyển ra."

	"Thật sao?" Trương Phong mừng rỡ: "Bọn họ ở đâu? Mang ta đi nhìn một chút."

	Susangerd vùng đầm lầy, loại này đặc thù địa hình, vừa đúng để cho lính đặc chủng có triển hiện võ đài.

	Đi tới sân huấn luyện, năm mươi người, chia làm hai hàng, đang binh binh bang bang bắn bia.

	"Nghe nói Qusay các hạ ở quân khu bộ tư lệnh, lớn lộ một tay, để cho quân khu tư lệnh cũng mở rộng tầm mắt, những binh lính này, sau này đi theo Qusay các hạ, ngài còn phải nhiều chỉ điểm bọn họ." Mohammed nói.

	Trương Phong cầm lên ống nhòm, hướng bia nhìn, chỉ thấy cái bia đã bị đánh đến nát bét, xem ra bọn họ bắn bản lĩnh, cũng cũng không tệ lắm.

	Hơn nữa, xem bọn họ trấn định tự nhiên dáng vẻ, lộ ra túc sát vẻ mặt, Trương Phong cũng biết, những người này, đều là đi lên chiến trường, đã giết người binh lính mới có khí thế.

	Tám năm chiến tranh Iran - Iraq, mặc dù phá hủy Iraq kinh tế, lại làm cho Iraq có một chi hùng mạnh lực lượng quân sự, quân nhân, chỉ có ở trong chiến hỏa, mới có thể chân chính trưởng thành.

	Những thứ này bị khói lửa chiến tranh hun đúc binh lính, để cho Trương Phong phi thường hài lòng.

	"Trừ bắn bia, bọn họ còn nhất định phải tinh thông cận chiến tay không, còn phải sẽ thao túng các loại nhẹ vũ khí nặng, chiến đấu kỹ năng huấn luyện là trụ cột nhất yêu cầu, mỗi một người bọn họ cũng phải thuần thục nắm giữ bản quân cùng ngoại quân các loại vũ khí, bao gồm các loại súng ống, lựu đạn, súng phóng lựu, pháo nòng nhỏ cùng chống tăng vũ khí, tay không cận chiến càng cần kỹ thuật siêu quần. Mỗi người cũng có thể thích ứng chiến tranh đường phố, đánh đêm, cũng có thể lùng bắt, thoát hiểm chạy trốn." Trương Phong nói tiếp: "Bọn họ còn phải biết điều khiển các loại chiếc xe, nhảy dù, leo, xuyên việt bãi mìn, nhìn bản đồ đánh dấu bản đồ cùng khoảng cách xa việt dã hành quân, cùng với quan sát ẩn núp, nghe trộm, bắt tù binh, thẩm vấn tù binh, chụp hình chờ nhiều loại lấy được tình báo thủ đoạn, lúc cần thiết còn phải sử dụng mật mã thông tin liên lạc."

	Đợi đến Trương Phong lảm nhảm không ngừng nói xong, Mohammed trợn to hai mắt, nếu như những thứ này bọn họ cũng có thể nắm giữ lời, còn nói làm binh sao? Đơn giản chính là hùng mạnh máy chiến đấu!

	"Yên tâm đi, ta sẽ để bọn hắn làm được." Trương Phong nói: "Hôm nay nhiệm vụ của bọn họ, chính là phụ trọng năm cây số việt dã, xuyên việt lưới thép ba mươi lần, ném lựu đạn một trăm lần, buổi chiều đi theo xe bọc thép tiến hành một lần vũ trang điều tra."

	Làm một đã từng bộ đội đặc chủng thành viên, Trương Phong tự nhiên biết như thế nào huấn luyện, đối những lão binh này mà nói, trọng yếu là thuận tay trang bị sử dụng, trong tay bọn họ AK-47, hiển nhiên không thể thỏa mãn bọn họ cần, bất quá, nhỏ như nhiều chức năng quân đao, súng ngắm, lớn như đan binh đạn đạo, Ibrahim cũng đáp ứng bản thân, nhóm này trang bị, rất nhanh chỉ biết vận đến.

	Tối hôm qua, bản thân hung hăng làm thịt thúc thúc một khoản, đủ để cho chi này mới thành lập mô hình nhỏ bộ đội đặc chủng vũ khí để cho người hâm mộ nổi điên.

	Từ hôm nay trở đi, chi này mô hình nhỏ bộ đội đặc chủng, liền chính thức thành lập, bản thân sẽ cùng bọn họ huấn luyện chung, mang lấy bọn hắn, ở trên chiến trường, thành lập kỳ công!

	"Các ngươi không phải các liên đội bên trong chọn lựa tới ưu tú binh lính sao? Thế nào mới chạy đến bây giờ liền không chạy nổi rồi?" Trương Phong một bên chạy, một bên ở phía sau cho bọn hắn bơm hơi: "Các ngươi nếu là trang gấu, vậy còn không bằng về nhà ôm lão bà đi!"

	Nghe lời này, nhìn mình trẻ tuổi mới cấp trên, bọn họ mệt như chó chết vậy phun ra đầu lưỡi, còn là theo chân tiếp tục hướng phía trước chạy.

	Mặc dù bọn họ đều là ưu tú binh lính, nhưng là, cái này mới cấp trên huấn luyện cường độ, thật sự là quá lớn, để bọn hắn có chút không chịu nổi.

	Khó khăn lắm chạy tới cuối, bọn họ người người mệt mỏi không thở nổi, lúc này, cái này mới cấp trên lại tới nhiệm vụ mới: Kiểm tra súng ống, chuẩn bị nhắm ngay bắn.

	Ai cũng biết, bắn cần vững vàng ôm súng nhắm ngay, ngừng thở, bây giờ dưới tình huống này bắn, xác suất trúng có thể có một nửa cũng không tệ rồi.

	Nhưng là bọn họ không có câu oán hận, hay là cầm lấy súng tới.

	Đơn giản hai ngày huấn luyện, để cho Trương Phong đối với bọn họ chi bộ đội này mỗi người đều có chính xác nhận biết, mới vũ khí đã vận tới, hắn lập tức không khách khí chút nào phân phát cho bọn họ, để bọn hắn điểu thương hoán pháo.

	Trong tay AK47 súng trường tấn công, bị đổi thành Iraq tự sản "Tabuk" 7.62 li súng trường tấn công, nó là AKM 7.62 li súng trường tấn công hàng nhái, ở Trương Phong vô tình hay cố ý ám chỉ hạ, để cho nhóm này thương ở chở tới đây trước, bảo đảm là đã điều chỉnh qua, loại này súng trường trung gian mờ ám, Trương Phong cùng Ibrahim sợ rằng trong lòng cũng đã biết rõ ràng.

	Số ít bắn cực kỳ chính xác binh lính, bị phân đến Liên Xô nhập khẩu tới SVD súng ngắm, loại này tầm bắn đạt hơn một ngàn mét súng ngắm, sẽ có chỗ hiệu quả đề cao tầm xa chính xác sát thương năng lực.

	Trừ đó ra, uy lực càng lớn, chính là AT-3 tên lửa chống tăng vác vai cùng Sam -7 tên lửa phòng không vác vai, Convert by TTV có những thứ đồ này, cho dù là đối mặt người Iran xe tăng Chieftain, bọn họ cũng không trở thành chạy trối chết. Đối mặt người Iran máy bay trực thăng vũ trang, cũng có thể buông tay đánh một trận.

	Khi thấy những vũ khí này thời điểm, những binh lính này rốt cuộc cảm giác, không có uổng phí tới nơi này, đi theo vị này mới cấp trên, có thể có nhiều như vậy tiên tiến vũ khí, cũng coi là đủ vốn.

	"Trừ có tiên tiến vũ khí, chúng ta còn phải có biết thao tác vũ khí người, các ngươi đều là các liên đội lựa đi ra tinh anh, các ngươi muốn mọi việc lấy thứ nhất tới yêu cầu mình, ở trên chiến trường, thứ hai liền ý nghĩa tử vong!" Trương Phong nghiêm túc nói: "Các ngươi đều là niềm kiêu hãnh của nhân dân Iraq, các ngươi muốn đem mình làm làm lữ đoàn 35 tiểu đoàn bộ binh cơ giới quả đấm tới yêu cầu nghiêm khắc bản thân!"

	Lẽ ra Trương Phong làm như vậy, ở bình thường thời kỳ, chỉ sợ sớm đã bị lấy tạo phản tội danh cấp xử bắn, không có mệnh lệnh của thượng cấp, tự tiện xây dựng bộ đội, ai biết hắn là vì đánh trận, hay là có mưu đồ khác? Nhưng là, Mohammed không có nói ra cái gì ý kiến phản đối tới, quân khu phía nam, Ibrahim cũng không nói gì, còn cho hắn phát một xe vũ khí đạn dược. Tin tức truyền tới Saddam tổng thống nơi đó, tổng thống cũng là cười một tiếng mà qua.

	Thứ nhất, Trương Phong là con trai của Saddam, căn bản không thể nào trong quân đội bồi dưỡng thế lực, muốn lật đổ ông bô, ít nhất ở bây giờ, đó là tuyệt đối không thể. Thứ hai, bây giờ là đánh trận, tích cực huấn luyện quân đội, lợi dụng mới phương pháp huấn luyện quân đội, cái này căn bản liền dễ hiểu. Thứ ba, thông qua lần trước đánh rơi Israel máy bay, Saddam có chút thưởng thức bản thân cái này tiểu nhi tử, ngược lại muốn nhìn một chút, hắn rốt cuộc sẽ làm ra cái gì đặc thù manh mối tới.

	Cứ như vậy, Trương Phong chi thứ nhất trung với bộ đội của mình, ở quân khu phía nam Susangerd địa khu lữ đoàn 35 ra đời, nó mặc dù nhỏ, nhưng ở ngày từng ngày mà lớn mạnh.