Nghe nói như thế, Qusay vọng lên trước mắt lão Sultan thân vương, đối phương đang dùng chân thành ánh mắt nhìn lấy mình, nhìn lại một chút, trẻ tuổi Fahd thân vương, cũng là phi thường trịnh trọng mà nhìn mình, Qusay biết, bọn họ điểm xuất phát, cùng nước Mỹ bất đồng, bọn họ, là thật tâm hi vọng bản thân có vũ khí nguyên tử.

	Kỳ thực, bởi vì trên phiến đại địa này, chủng tộc, tín ngưỡng cùng với huyết nguyên quan hệ, Ả Rập quốc gia giữa, là phi thường đoàn kết, chung nhau chống cự Israel đối Palestine xâm lược, chung nhau tư trợ Iraq đối Iran chiến tranh.

	Nhưng là Trung Đông nơi này, một mực đều hứng chịu tới thế lực ngoại quốc can thiệp, Saudi cùng Kuwait, dầu mỏ tài nguyên phong phú, quốc gia phi thường giàu có, mà vì giữ vững ổn định của quốc gia, bọn họ không thể không chọn lựa hướng tây phương đến gần sách lược.

	Ở chỗ này, trừ Iraq, liền không có quân sự nước lớn, bọn họ ở hi vọng Iraq, cũng chính là chính bọn họ Ả Rập huynh đệ hùng mạnh, như vậy đối với Ả Rập quốc gia liên hiệp, chống cự bên ngoài thế lực thẩm thấu, là có tác dụng rất lớn.

	Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, đời sau Iraq sẽ đối huynh đệ của mình ra tay, bởi vì bọn họ biết, Qusay các hạ, tuyệt đối không phải loại người như vậy!

	Đồng thời bọn họ ngược lại cũng thật hi vọng, Iraq là đang tiến hành một lần ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, như vậy, bọn họ ở lần nữa chống cự thế lực phương Tây thời điểm, lưng cũng sẽ cứng, nói cho cùng, đây là một loại uy hiếp lực lượng! Một loại ở trên thế giới này, cường đại nhất uy hiếp lực lượng!

	"Như vậy, huynh đệ của ta, các ngươi cho là thế nào?" Qusay hỏi ngược lại, trong lời nói tràn đầy mỉm cười.

	"Chúng ta hi vọng Iraq thật có vũ khí nguyên tử!" Lúc này, trẻ tuổi nóng tính Fahd thân vương nói: "Để cho những thứ kia hòa bình người thấy quỷ đi đi! Nếu như chúng ta người Ả Rập trong tay có vũ khí nguyên tử, chúng ta liền có cùng nước lớn đối kháng lòng tin, nếu như ở Bahtaran địa khu, thật sự là tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, chúng ta sẽ toàn lực ủng hộ Iraq kế hoạch hạt nhân, chung nhau ngăn chặn nước Mỹ chủ đạo lần này hạch tra, nếu như quốc tế năng lượng nguyên tử cơ cấu thật phái ra quan sát viên, chúng ta Kuwait nguyện ý xuất động lực lượng, đảo loạn lần này hạch tra, cho dù là tiêu diệt những thứ này quan sát viên, chúng ta cũng sẽ không tiếc!"

	Fahd thân vương nói đến phi thường nghiêm túc, đây là trải qua bọn họ cẩn thận thương nghị qua, Iraq thật vượt qua hạch ngưỡng cửa, bọn họ cần đối Iraq, tiến hành nghĩa vô phản cố chống đỡ!

	Qusay trong lòng một hồi cảm động, hắn đã sớm biết, Fahd thân vương là toàn lực ủng hộ Iraq nhân vật một trong, cho dù là sẽ đối mặt toàn cầu phản đối kế hoạch hạt nhân bên trên, Kuwait cũng sẽ nghĩa vô phản cố chống đỡ Iraq, đây đối với cả Trung Đông, đối khắp cả thế giới Ả Rập, đều là có lợi ích rất lớn.

	"Chúng ta Saudi cũng giống như vậy." Sultan thân vương nói: "Chúng ta phi thường chống đỡ huynh đệ của chúng ta, cho dù là mạo hiểm toàn thế giới phản đối!"

	Thấy hai người tỏ thái độ, Qusay biết, bọn họ phi thường hi vọng, mình có thể nói là, ở loại vấn đề này bên trên, bản thân thật sự có thể đem Iraq kế hoạch hạt nhân nói cho cái này hai tên huynh đệ sao?

	Qusay do dự một chút.

	"Tức khiến cho chúng ta thật có vũ khí nguyên tử, nhưng là cũng thiếu vận tải công cụ." Qusay không có nói có, cũng không có nói không có, chỉ là như vậy nói một chút, nếu chúng ta có, thì có ích lợi gì? Không có vận tải công cụ, cũng chính là không có tầm xa tên lửa đạn đạo, hết thảy còn chưa phải là uổng phí.

	Mặc dù Iraq bây giờ đã có Scud, có OTP-23, nhưng là những thứ này đạn đạo, xa nhất tầm bắn, mới 500 cây số, đối với sử dụng đầu đạn hạt nhân vì chiến đấu bộ đạn đạo mà nói, những thứ này đạn đạo cũng không đủ tư cách, vũ khí nguyên tử là dùng để uy hiếp, 500 cây số tầm bắn, có thể uy hiếp tới chỗ nào?

	Muốn có lực uy hiếp, tầm bắn có bên trên vạn cây số tên lửa vượt đại châu (ICBM) là thích hợp nhất, cho dù không có, sơ cấp nhất, tầm bắn cũng hẳn là đạt tới ba ngàn cây số.

	Iraq nhân viên kỹ thuật mong muốn hoàn toàn nắm giữ OTP-23 đạn đạo hơn nữa cải trang đề cao tầm bắn, là một món phi thường phức tạp sự tình, không có thời gian mấy năm, là không cách nào đo vẽ bản đồ hơn nữa nắm giữ những thứ này kỹ thuật.

	Cho nên ở thể rắn đạn đạo kỹ thuật không có đột phá trước, nếu như có thể có một loại tầm bắn đủ tên lửa đạn đạo, cũng là vô cùng trọng yếu.

	Mặc dù có thể từ máy bay mang theo bom nguyên tử, nhưng là ở bên mình không có tuyệt đối quyền khống chế bầu trời dưới tình huống, bay đến đối phương trên đỉnh đầu ném bom nguyên tử, không phải một chuyện dễ dàng, tên lửa đạn đạo, là vũ khí nguyên tử trọng yếu vận tải công cụ.

	"Ngươi là chỉ, Iraq mong muốn một loại tên lửa đạn đạo?" Sultan thân vương nói.

	"Đúng vậy, loại này đạn đạo, cần bí mật tiến cử, đồng thời cần phải có ít nhất ba ngàn cây số tầm bắn hữu hiệu." Qusay nói.

	"Kỳ thực, chúng ta cùng nước Mỹ tiến hành qua tiếp xúc, nước Mỹ liền 'Lance' tên lửa đạn đạo, loại này tầm bắn chỉ có 120 cây số chiến thuật đạn đạo cũng không chịu bán cho chúng ta, bởi vì Israel ngăn trở." Sultan thân vương nói.

	Mặc dù Saudi cùng Kuwait chính sách bên trên đều là thân Mỹ, nhưng là mỗi khi bọn họ tìm kiếm mua nước Mỹ vũ khí thời điểm, Israel chỉ biết "Chút nào không ngoại lệ cãi to la hét" tăng thêm ngăn trở. Bày tỏ bọn họ quân mua sẽ thương tổn Israel lợi ích. Đồng thời nước Mỹ quốc hội đối với mua nước Mỹ vũ khí tương quan khảo hạch thủ tục cùng lưu trình vô cùng phiền phức, dù là có lúc tổng thống Mỹ đồng ý, ở phía dưới thượng viện không thể thông qua cũng không được, gần đây Saudi mua nước Mỹ E-3 máy bay cảnh báo trước, càng là cảm thấy loại này nước Mỹ quân bán "Cay nghiệt", tiêu đại bút đô la đi mua nước Mỹ vũ khí, vẫn còn muốn đối mặt nước Mỹ quốc hội "Lăng nhục" hơn nữa cảm tạ nước Mỹ ban tặng "Ân huệ" . Đây cũng là làm Iraq có thể tự sản vũ khí sau, Saudi nguyện ý không hỏi cụ thể tính năng liền từ Iraq mua vũ khí nguyên nhân, dùng bản thân Ả Rập huynh đệ chế tạo vũ khí, trong lòng có lòng tin, trên mặt có mặt mũi, dùng cũng thống khoái!

	"Tên lửa đạn đạo, không chỉ là nước Mỹ có, cũng không chỉ là Liên Xô có." Qusay thiện ý nhắc nhở.

	Trừ nước Mỹ cùng Liên Xô, còn có cái gì quốc gia? Nước Anh? Kia cùng nước Mỹ là chung một phe, nước Pháp? Hay là, phương đông nước lớn?

	Sultan thân vương hiểu Qusay ý tứ.

	Qusay đương nhiên là có hàm ý, hắn cũng biết, Saudi đối với tìm kiếm uy hiếp tính tên lửa đạn đạo, có đặc thù hứng thú, ở thời sau, Saudi liền từ phương đông nước lớn, mua số lượng nhất định DF-3 tên lửa đạn đạo, nhân vì quốc tế bên trên đối với xuất khẩu vượt qua năm trăm cây số trở lên tên lửa đạn đạo, là có nghiêm khắc hạn chế, cho nên Saudi ở từ nước Mỹ mua sau khi thất bại, chuyển hướng về phía đông, trải qua tiếp xúc mấy lần, cũng chính là người trước mắt, Sultan thân vương, tự mình đi thăm phương đông nước lớn tên lửa đạn đạo căn cứ, đây cũng là phương đông nước lớn lần đầu tiên đem mình căn cứ tên lửa mở ra cấp người ngoại quốc đi thăm, kết quả chính là, Saudi hao tốn ba tỷ năm trăm triệu đô la, mua số lượng nhất định tên lửa đạn đạo, mà lúc này, phương đông nước lớn một năm ngoại hối thu nhập, vẫn chưa tới hai tỷ đô la. Đây là một vụ làm ăn lớn.

	Mặc dù Qusay biết, nếu là mình hướng đông phương nước lớn nói lên mua kế hoạch, bằng vào mình bây giờ cùng phương đông nước lớn quan hệ, rất có thể lấy càng thêm ưu đãi giá cả mua được loại này đạn đạo, nhưng là bây giờ lại không phải lúc, nếu như mình mua loại này đạn đạo, sợ rằng, liền ngay cả Trung Đông đại địa bên trên một con kiến cũng sẽ biết, Iraq mua đạn đạo, bọn họ mua đạn đạo muốn làm gì? Trang thượng bản thân họ nghiên chế đầu đạn hạt nhân!

	Saudi đi mua, có thể đưa đến tốt hơn tác dụng.

	"Phương đông nước lớn có một loại DF-3 đạn đạo, không biết Sultan thân vương điện hạ được không biết?" Qusay hỏi.

	DF-3 đạn đạo là phương đông nước lớn loại thứ nhất tên lửa đạn đạo tầm trung, cũng là loại thứ nhất chiến lược đạn đạo. Loại này đạn đạo với năm 1966 ngày 26 tháng 12 lần đầu bắn thử, năm 1971 tháng 5 phục vụ. Năm 1975 ngày mùng 4 tháng 8, DF-3 chiến lược tên lửa hạt nhân định hình sản xuất. Đạn đạo toàn dài 2 4 mét, đạn kính 2.2 5 mét, cất cánh sức nặng 64 tấn, áp dụng một cấp nhiên liệu lỏng tên lửa động cơ, lớn nhất tầm bắn 2800 cây số, hơn nữa đang ở năm nay, DF-3 cải tiến hình nghiên chế hoàn thành, tầm bắn từ 2700 cây số gia tăng đến 3500 cây số trở lên.

	Càng thêm để cho Qusay động tâm, loại này đạn đạo, là một loại có thể cơ động bắn đạn đạo, mặc dù gầm là xe kéo gầm, không có Scud cùng OTP-23 như vậy việt dã năng lực, cũng là một loại tiến bộ rất lớn.

	DF-3 đạn đạo? Kỳ thực, nói đến bây giờ, Sultan thân vương cùng Fahd thân vương, cũng đã hiểu Qusay ý tứ, Qusay không thể nói rõ, hai người bọn họ cũng chỉ có thể suy đoán, nhưng là nếu Qusay nói nếu muốn mua tên lửa đạn đạo, ở Iraq đã đánh bại Iran dưới tình huống, ở chiến tranh Iran - Iraq trong sử dụng đã không có cần thiết, cũng không cần tầm bắn xa như vậy đạn đạo, như vậy chỉ có khác một loại khả năng.

	"Chúng ta Saudi, đối loại này đạn đạo cảm thấy hứng thú vô cùng, ta sẽ bí mật phái ra Bandar làm đại biểu khảo sát đoàn, đi phương đông tiến hành khảo sát, nhìn có thể hay không tiến cử loại này đạn đạo." Sultan thân vương nói.

	"Nếu như Saudi có thể thành công tiến cử loại này đạn đạo, đến lúc đó hi vọng có thể giá mua chuyển nhượng cấp Iraq một bộ phận." Qusay nói.

	"Hoàn toàn không có vấn đề." Sultan thân vương nói xong, tiếp theo lại nói: "Nếu như Iraq thật đối mặt khó khăn, tỷ như bởi vì mỗ một số chuyện gặp Liên Hợp Quốc chế tài, chúng ta Saudi nguyện ý trở thành Iraq trạm trung chuyển, Iraq cần các loại vật, Saudi trước tiên có thể nhập khẩu tới, thua nữa đưa cho Iraq."

	"Chúng ta Kuwait cũng nguyện ý." Fahd thân vương đi theo tỏ thái độ, trên mặt của hai người, cũng lộ ra sắc mặt vui mừng.

	"Iraq không có bất kỳ lý do sẽ phải gánh chịu Liên Hợp Quốc chế tài." Qusay nói: "Dĩ nhiên, vẫn cảm tạ Saudi cùng Kuwait trợ giúp, chúng ta thế giới Ả Rập, mãi mãi cũng là đoàn kết nhất."

	Không có lý do gì, vậy ngươi muốn những thứ kia tên lửa đạn đạo làm gì? Sultan thân vương biết, Qusay nói như vậy, là ở ngoài mặt phủ nhận, những lời này, song mới biết ý tứ là được rồi, biểu đạt đến mức quá rõ, cũng không có cần thiết.