Basra, quân khu phía nam bộ tư lệnh.

	"Thế nào, còn không có Qusay tin tức sao?" Ezzat xanh mặt hỏi.

	"Lữ đoàn 35 bộ đội mặt đất vẫn còn ở tìm tòi, bầu trời trực thăng cũng ở đây tìm tòi, một giờ trước, tìm được lúc trước Qusay các hạ lên đường lúc ba chiếc 63 thức xe bọc thép, trong đó một chiếc cách này cái bị phá hủy trụ sở tiếp liệu rất gần, nhưng là, xe bọc thép bên trên không có phát hiện người." Tham mưu trưởng Fath · Haradh đáp.

	Trên không trung lực lượng trợ giúp hạ, lữ đoàn 35 hoàn thành một lần chói lọi thắng lợi, bọn họ một lữ, ngay mặt chận đánh ở một sư bộ đội thiết giáp, đón lấy, bắt làm tù binh gần ngàn tên Iran quân nhân, bắt sống hơn năm mươi chiếc xe tăng Chieftain, gần một trăm chiếc kiểu Mỹ M113 xe bọc thép, bắt làm tù binh trừ sư trưởng Rajavi ra mười mấy tên đối phương quan chỉ huy cao cấp. Cái này sư đoàn thiết giáp, bị thành kiến chế tiêu diệt, cái này ở gần hơn một năm qua trong chiến tranh, vẫn là lần đầu tiên.

	Bởi vì lần này thắng lợi, quân khu phía nam bị tổng thống khen ngợi, nhất là lữ đoàn 35 quan binh, thương vong gần nửa, tổng thống đã hạ lệnh, đem lữ đoàn 35 mở rộng vì sư đoàn thiết giáp 35, cho bọn hắn trang bị tiên tiến vũ khí, lấy khích lệ lữ đoàn 35 trong lần chiến đấu này anh dũng biểu hiện.

	Nhưng là, Ezzat biết, những hào quang này đều là mặt ngoài, bọn họ chận đánh, xuất hiện một sai lầm không thể tha thứ: Để cho ngài Tổng thống nhi tử lâm vào chiến trường, tung tích không rõ.

	Mặc dù mỗi người có mỗi người nỗi khổ, nhưng là, Qusay các hạ nếu là có cái gì chuyện không may, đừng nhìn bề ngoài bên trên tổng thống đối lữ đoàn 35 lớn thêm tán dương, nội tâm sợ rằng đã bắt đầu đang động chủ ý, không biết phải chăng là sẽ trở lại một trận thanh tẩy, tiêu diệt hắn cảm thấy bất trung người.

	Mặc dù Ezzat là Saddam đệ đệ, chỉ sợ cũng phải có liên quan tới.

	Cho nên, chiến đấu mặc dù kết thúc, nhưng là, kia sáu cái Hind trực thăng, cũng không có lập tức trở về, lấy tuần tra chiến trường danh nghĩa, tìm tòi Qusay tung tích, mệt mỏi không chịu nổi lữ đoàn 35, trừ áp tải tù binh, còn dư lại, cũng bắt đầu ở ao đầm triển khai kéo lưới tìm tòi.

	Ezzat biết, lần này là bản thân xuất hiện sơ sót, lúc này Qusay, hay là một người thiếu niên, lại tới một năm mới có mười tám tuổi, nhưng là, đã cho thấy kiệt xuất tài năng quân sự cùng bén nhạy chiến trường trực giác.

	Cái này Qusay, đơn giản giống như là như thần! Đây là Ezzat nội tâm cảm thán.

	Bản thân trước giờ cũng không tin người Iran sẽ từ chỗ đó công tới, đây quả thực là không thể nào, người Iran làm sao sẽ phạm thấp như vậy cấp sai lầm? Nơi đó nhưng là xe tăng không cách nào thông hành ao đầm.

	Ai ngờ, nói mơ giữa ban ngày vậy thần thoại, ở Iran cực lớn nặng nề xe tăng Chieftain bên trên, không ngờ làm được, khi biết được người Iran dùng đệm lau sậy, thậm chí rơi vãi xi măng đọng lại thành con đường cách làm, Ezzat đơn giản không thể tin được, lớn mật, không bám vào một khuôn mẫu, người Iran phảng phất biến thành thiên tài quân sự.

	Nếu như, không có Qusay tới quân khu phía nam, không có Qusay đi lữ đoàn 35, như vậy, giờ phút này nam phương thế cuộc, sợ rằng đã thối nát không chịu nổi.

	Qua ao đầm, chính là bằng phẳng ngút mắt, người Iran hùng mạnh bộ đội thiết giáp, sẽ từ sau lưng hung hăng chen vào một đao, xuyên qua Hamid, dọc theo sông Karun, sẽ từ bắc phương tiến vào Abadan, bao vây hơn một năm còn chưa đánh hạ Abadan, mấy cái kia sư bộ đội, nhuệ khí đã mất, hai mặt thụ địch, sợ rằng toàn tuyến tan tác đang ở trước mắt.

	Từ điểm này mà nói, Qusay đơn giản là cái kỳ tích, hắn xâm nhập ao đầm, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, theo dõi người Iran bộ đội thiết giáp, còn phá hủy đối phương căn cứ, mặc dù không có lấy được Qusay tự mình căn cứ chính xác thực, nhưng là, từ các loại dấu hiệu bên trên suy đoán, nhất định là Qusay đội ngũ, đánh lén đối phương hậu cần căn cứ, đem kia vô số nhiên liệu cùng đạn dược đốt.

	Nếu không, bằng vào lữ đoàn 35 kia lạc hậu T-62 xe tăng, căn bản là ngăn không ngừng được đối phương tấn công, Mohammed cũng nói, ngày thứ nhất chạng vạng tối chiến đấu phi thường may mắn, đối phương chẳng biết tại sao đột nhiên lui bước, nói vậy chính là vào lúc đó, đối phương nhiên liệu bị nổ.

	Nếu không, ngày thứ nhất buổi tối, người Iran liền đã ra khỏi ao đầm, tựu như cùng từ trong lồng giam thả ra mãnh hổ,

	Hậu quả rất nghiêm trọng.

	Chính là Qusay vượt trội hành động, cứu vớt lữ đoàn 35.

	Chính xác quả cảm hành vi, nghiêm khắc kín đáo tâm tư, như con bạc vậy được ăn cả ngã về không cử động, đây là bản thân cái đó chưa tròn mười tám tuổi cháu trai sao?

	Hắn đơn giản chính là niềm kiêu hãnh của nhân dân Iraq, là quân đội Shinyo!

	"Đinh. . ." Đột nhiên, điện thoại trên bàn vang.

	Một kẻ tham mưu cầm điện thoại lên: "Uy, cái gì? Tìm được Qusay các hạ? Ở đâu?"

	Ezzat nghe được, một thanh cầm điện thoại: "Ta là quân khu tư lệnh, Qusay ở đâu?"

	"Tư lệnh, ta là Marwan, chúng ta bây giờ ở Basra trung tâm bệnh viện."

	"Ba!" Ezzat để điện thoại xuống, "Đi, chúng ta đi bệnh viện." Nói xong, hắn liền hướng ngoại chạy đi.

	Qusay tiến bệnh viện? Cũng không nên ra đại sự gì mới tốt!

	Marwan nghe được trong loa truyền tới tút tút âm thanh, bất đắc dĩ cúp điện thoại. Quan tâm sẽ bị loạn, xem ra ở tư lệnh trong mắt, Qusay nhưng là vô cùng trọng yếu.

	Trương Phong lái cực lớn Chinook trực thăng, đồng thời nội tâm đã hướng Thánh A La, thượng đế, Phật tổ, hết thảy cầu nguyện một lần, hi vọng bọn họ có thể phù hộ an toàn của mình.

	Nếu như ở tình huống khác hạ, Trương Phong cảm thấy mình vẫn có thể nắm giữ vận mạng mình vậy, nhưng là ở nơi này trên phi cơ trực thăng, hắn nhưng chỉ là một chút lòng tin cũng không có.

	Còn tốt, bộ này Chinook phi thường nể mặt, một đèn đỏ cũng không có sáng.

	Trương Phong trước hướng tây, bay ra ao đầm địa chi về sau, tiếp theo hướng nam, mặc dù có thể xem hiểu vô tuyến điện la bàn, nhưng là cũng có chút lạc hướng, bởi vì bị bên gió ảnh hưởng, mặc dù hướng bay về phía nam, nhưng thực tế hàng hướng cũng là tây nam.

	Đánh bậy đánh bạ, không ngờ thấy được đầu kia Ả Rập sông, dọc theo sông, bay thẳng đến đến Basra.

	Lấy Trương Phong trình độ, không có cách nào ở trong thành thị mặt phi hành, những thứ kia nhà lầu cùng dây điện, chính là hắn cực lớn uy hiếp.

	Cho nên, Trương Phong đem Chinook hạ xuống cách Basra mấy dặm địa ngoại số sáu trên đường lớn, phái mấy tên lính trông chừng máy bay, ở trên đường lớn cướp chiếc xe, trực tiếp tiến vào Basra, đi tới lớn nhất trung tâm bệnh viện.

	Trương Phong quan tâm nhất, chính là mình mấy cái này bị thương thủ hạ, nhất là Nieh, chân của hắn thương quá mức nghiêm trọng, Convert by TTV mất máu lại quá nhiều, lúc này đã tiến vào hôn mê giai đoạn, hi vọng bác sĩ có thể ở trong phòng giải phẫu, cấp cứu trở về hắn một cái mạng tới.

	Ở trong bệnh viện chờ đợi quá trình trong, Marwan bấm quân khu điện thoại.

	Ezzat mang theo thủ hạ của mình, nhảy lên xe hơi, lập tức hướng trung tâm bệnh viện lái đi.

	Qusay, ngươi nhưng không nên làm ta sợ, ngươi nếu là đã xảy ra chuyện gì, ta như thế nào cùng tổng thống giao phó?

	Lúc này Iraq, dựa vào thân tình quan hệ duy trì thống trị so khá thường gặp, Saddam chính quyền các ngành trọng yếu, gần như đều là thân tín của hắn cầm giữ, hắn tinh nhuệ nhất Vệ binh Cộng hòa, đến từ hắn lão gia Tikrit.

	Qusay đồng thời cũng là Ezzat cháu trai, Ezzat phi thường quan tâm.

	Quân khu tư lệnh tự mình xuất động, mấy chiếc hộ vệ chiếc xe đi theo trước sau, bảo vệ an toàn của hắn, mặc dù lần hành động này tương đối vội vàng, bọn họ hay là làm xong đề phòng chuẩn bị.

	Làm Ezzat đi vào trung tâm bệnh viện thời điểm, liền thấy đứng ở trong đại sảnh Trương Phong, lúc này, bệnh viện đã bị tới trước hạn cảnh sát tiến hành giới nghiêm, Trương Phong đã biết, thúc thúc của mình đích thân đến.

	Một thân liên thể đồ bay, làm nổi bật lên kiên nghị quả cảm Qusay, lúc này trên mặt của hắn, đã tràn đầy mệt mỏi, thân thể các cái linh kiện, đều vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Abdullah, nhìn thấy ngươi thật là quá cao hứng, mấy ngày qua, ta vẫn luôn đang lo lắng an toàn của ngươi." Ezzat nói.

	"Thúc thúc!" Trương Phong biết, giờ phút này Ezzat, nói là lời thật lòng.

	Sợ bóng sợ gió một trận, nguyên lai Qusay không có sao.