Ai Cập, thủ đô Cairo.

	Ai Cập quốc thổ vượt qua á, phi hai châu, phần lớn ở vào châu Phi đông bắc bộ, chỉ có kênh đào Suez lấy đông bán đảo Sinai ở vào châu Á góc tây nam. Bắc tần Địa Trung Hải, Đông Lâm Hồng Hải, làm á, phi, Âu ba châu giao thông xung yếu, đường ven biển dài chừng 2700 ngàn mét. Nhất là kênh đào Suez khai thông sau, Ai Cập càng là một giao thông yếu địa.

	Ai Cập chủ muốn nhân khẩu đều vì người Ả Rập, thờ phượng Hồi giáo, quan phương ngôn ngữ vì tiếng Ả Rập, bọn họ chủ yếu phân bố ở sông Nin dọc theo bờ cùng cửa sông vùng châu thổ địa khu, là loài người văn minh nơi phát nguyên một trong.

	Cực lớn Kim Tự Tháp Khufu, khô hạn sa mạc Sahara, mê người bán đảo Sinai, bộn bề kênh đào Suez, nơi này, là một có lâu đời lịch sử văn minh cổ quốc một trong.

	Ai Cập cũng một mực lấy thế giới Ả Rập lão đại tự xưng, hơn nữa, bọn họ xác thực cũng làm đến, ở thế giới Ả Rập cùng người Do Thái trong chiến đấu, Ai Cập cũng là một mực xông lên tuyến đầu.

	Nhưng là, kết cục lại phi thường không lạc quan.

	Ba lần Trung Đông chiến tranh, mỗi lần đều là lấy Ả Rập liên quân thất bại chấm dứt, chẳng những không có đem Israel đánh sụp, ngược lại bị Israel xâm chiếm rất nhiều thổ địa, liền Ai Cập trọng yếu nhất bán đảo Sinai, cũng ở đây cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba thời điểm, vứt bỏ cấp Israel.

	Điều này làm cho Ai Cập tổng thống, Mohammed · Anwar · Sadat cảm thấy phi thường khiếp sợ.

	Cho đến lần thứ tư Trung Đông chiến tranh, Ả Rập quân đội rốt cuộc phá vỡ Israel không thể chiến thắng thần thoại, thành công thất bại Israel người, đột phá phòng tuyến Bar-Lev cùng với tiêu diệt Israel 190 tiểu đoàn thiết giáp. Nhưng là, như cũ không có đoạt lại bán đảo Sinai.

	Vị này từ bốn mươi năm đại liền bắt đầu tòng sự cách mạng đấu tranh chính trị gia, rốt cuộc bắt đầu mệt mỏi, Ai Cập mặc dù có Liên Xô trợ giúp, quốc lực cũng đã mệt mỏi không chịu nổi, mà một mực tại cùng Israel chiến đấu, cũng để cho Ai Cập trên lưng nặng nề gánh nặng.

	Ai Cập mong muốn thực hiện hòa bình, chỉ có thể thông qua đàm phán! Sadat rốt cuộc hạ quyết tâm.

	Phi thường may mắn chính là, bây giờ Israel thủ tướng Begin, là một nhân sĩ phái ôn hòa, cũng chủ trương thông qua đàm phán phương thức thực hiện hòa bình, nếu như là Israel cánh phải phần tử lên đài, tỷ như cứng rắn Sharon, Sadat nguyện vọng, căn bản là không có cách đạt thành.

	Lần thứ tư Trung Đông chiến tranh về sau, Sadat tổng thống không để ý Ả Rập đồng minh phương diện phản đối cùng Liên Xô ngăn trở, với không giống tầm thường đảm thức, dứt khoát đi lên đi thông hòa bình con đường.

	Năm 1977 ngày 19 tháng 11, Sadat làm ra thế giới Ả Rập hành động kinh người: Làm kiên định phản đối Israel chiến sĩ, làm thế giới Ả Rập lãnh tụ, Sadat phỏng vấn Israel cũng ở này quốc hội phát biểu cảm nhân sâu vô cùng diễn thuyết. Năm 1978 ngày 18 tháng 9, ở nước Mỹ hòa giải hạ, ai lấy hai bên ký trại David hiệp nghị. Năm thứ hai ngày 26 tháng 3, lại ký kết « ai lấy hòa bình điều ước », chính thức kết thúc kéo dài hơn 30 năm trạng thái chiến tranh.

	Ai Cập mặt đông chiến tuyến sau khi kết thúc, Ai Cập liền có thể từ làm lòng người kiệt lực bại trong chiến tranh giải thoát đi ra, từ đó có thể có nhiều hơn tinh lực phát triển bản quốc kinh tế, đem Ai Cập chế tạo thành một nước lớn.

	Bởi vì Sadat và bình hành động, hắn được trao tặng Nobel.

	Ở năm ngoái thời điểm, Ai Cập cùng Israel chính thức thiết lập ngoại giao, từ đó kết thúc hai nước giữa dài đến 30 năm lâu trạng thái chiến tranh, cũng thu hồi bán đảo Sinai sáu mươi chín phần trăm lãnh thổ.

	Sadat biết, đây hết thảy, cũng là vì Ai Cập lợi ích, nhưng là, cách làm của hắn, để cho cái khác Ả Rập quốc gia cảm thấy đau lòng.

	Rahman · Abdul · Rauf · Arafat · Qudwa · Hosseini, gọi tắt Yaser · Arafat, càng là cảm giác được bị đã từng đồng minh xuất ra bán, hắn đích thân đã trải qua bốn lần Trung Đông chiến tranh, trọn đời cũng bởi vì thành lập trong giấc mộng Palestine nước mà phấn đấu, nhưng là, hắn không nghĩ tới, lớn nhất Muslim huynh đệ, thế giới Ả Rập lãnh tụ, Ai Cập không ngờ thất tín bội nghĩa, vì mình ích lợi của quốc gia, bán đứng Palestine.

	Nhớ tới những thứ kia đến nay vẫn ở tại khu tị nạn trong bị Israel đuổi không nhà để về Palestine nạn dân,

	Nhớ tới những thứ kia gục xuống chiến đấu trên đường Palestine chiến sĩ, Yaser nổi giận.

	Cái khác Ả Rập quốc gia, cũng nổi giận, bọn họ ở khiển trách Ai Cập đồng thời, cái này đã từng lão đại, đã rối rít bị bọn họ thóa mạ, bọn họ cũng nữa xem thường cái đó đã từng dẫn bọn họ, cùng nhau cùng người Do Thái chiến đấu Ai Cập.

	Ai Cập giành được hòa bình, nhưng ở thế giới Ả Rập trong, từ nay bị ranh giới hóa.

	Sadat không để ý, hắn biết, theo đuổi hòa bình, so theo đuổi chiến tranh, sẽ bỏ ra lớn hơn dũng khí, hắn có thể ở thế giới Ả Rập trong vung cánh tay hô lên, hô to khẩu hiệu, xông về Israel, nhưng là, đổi lấy là cái gì? Ả Rập quốc gia lần lượt chiến đấu, Israel cũng là càng ngày càng lớn mạnh, địa bàn càng ngày càng lớn, Sadat biết, quốc gia của hắn, đã không có năng lực lần nữa đại chiến, chỉ có hòa bình, mới là Ai Cập lựa chọn tốt nhất.

	Hắn kiên trì như vậy, mặc dù bị người mắng vì hèn nhát, bị những quốc gia khác chỗ trơ trẽn, nhưng là, hắn tin chắc lựa chọn của mình, là chính xác.

	Mặc dù ở thế giới Ả Rập trong, Sadat rất chật vật, nhưng là, ở trên quốc tế, Sadat lại thu được rất cao uy vọng, ai lấy thực hiện hòa bình, khiến khu vực Trung Đông tiêu trừ một mầm họa lớn, vì hòa bình thế giới làm ra cống hiến to lớn. Vì khen ngợi Sadat công tích, Nobel bình chọn ủy viên hội cùng quốc tế phóng viên hiệp hội phân biệt trao tặng hắn "Nobel" cùng "Hammarskjöld" . Convert by TTV

	Hôm nay, là Ai Cập tháng mười chiến tranh cũng chính là lần thứ tư Trung Đông chiến tranh thắng lợi tám đầy năm ngày kỷ niệm, ở nơi này đặc thù trong cuộc sống, tại dạng này một đặc thù thời khắc, Sadat quyết định, ở Cairo cử hành một trận thịnh đại duyệt binh thức, tới nói cho thế nhân, Ai Cập vẫn có hùng mạnh lực lượng quân sự, hoàn toàn có thể chống lại Israel, nhưng là, Ai Cập lựa chọn hòa bình, đây là kiếm không dễ kết quả.

	Giza · Sadat, Sadat thê tử, đang đang vì hắn sửa sang lại mới vừa mặc vào nguyên soái phục, nói: "Ở duyệt binh thức trên khán đài, bại lộ tại trống trải đất chỗ, ngài hay là mặc vào áo chống đạn đi!"

	Sadat bình tĩnh nói: "Ta là Ai Cập tổng thống, là một có huyết tính nam nhân, cũng không phải là bọn họ đã nói hèn nhát, Islam dũng sĩ, là không cần dùng áo chống đạn."

	Cài xong nút áo, Sadat đột nhiên phát hiện, thê tử của mình ngưng động tác.

	Hắn tò mò xoay người, liền thấy, thê tử trong mắt, đã mang đầy nước mắt.

	Sadat không nói gì, chẳng qua là thật chặt đưa nàng ôm vào trong ngực: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

	"Ngài Tổng thống, phó tổng thống cùng bộ trưởng Bộ quốc phòng, đã chờ ở bên ngoài đợi." Bên ngoài truyền tới vệ binh thanh âm.

	"Được rồi, ta lập tức liền đi ra ngoài."

	Sadat mang nón lính, lớn cất bước đi ra ngoài.

	Nhìn trượng phu bóng lưng rời đi, Giza ở trong lòng lặng lẽ nhớ tới, toàn năng thánh Allah a, xin phù hộ hắn bình an.