Ở quốc tế sự vụ trong, phương đông nước lớn vẫn luôn ở giấu tài, thực tại ép quá, cũng liền ném cái bỏ quyền phiếu, giống như bây giờ chủ động bỏ phiếu tán thành tình huống, gần như không thường gặp.

	Từ nước Mỹ lợi ích mà nói, bởi vì hình thái ý thức vấn đề, đối phương đông nước lớn vẫn luôn là phi thường thù địch, dù sao cùng bọn họ thân cận, đó là Đài Loan chính phủ, chẳng qua là cái đó chính phủ không chí khí.

	Làm chiến tranh Lạnh đạt tới cao điểm thời điểm, nước Mỹ vì lợi ích của mình, bắt đầu đối phương đông nước lớn mở ra tươi cười, hai nước quan hệ khôi phục bình thường hóa, hơn nữa có khá lớn phát triển, nhưng là bây giờ, làm Liên Xô suy yếu sau, nước Mỹ đương nhiên vẫn là sẽ khôi phục thái độ bình thường.

	Trên thế giới, không có vĩnh hằng bạn bè! Vì chèn ép mới quật khởi phương đông quốc gia, nước Mỹ bắt đầu hướng Đài Loan xuất khẩu F-16 máy bay chiến đấu, trừ nâng đỡ Đài Loan quân đội, để cho bọn họ có đối kháng đại lục tiền vốn ra, nước Mỹ trong nước quân công nghiệp, cũng có thể có cái tốt phát triển, phải biết, bây giờ kinh tế Mỹ quốc không lạc quan dưới tình huống, vũ khí xuất khẩu, có thể kích thích bọn họ kinh tế, 150 chiếc máy bay chiến đấu, cũng coi là một đại hạng mục.

	Người Mỹ vẫn rất có lòng tự tin, bằng vào bản thân thực lực quân sự cùng chính trị sức ảnh hưởng, có thể tại trên thế giới quơ tay múa chân, tùy ý can thiệp nước khác nội chính, điều này làm cho Bush tâm tình rất tốt. Nhưng là bọn họ không nghĩ tới, phương đông nước lớn không ngờ ở ngoại giao sự vụ bên trên, bắt đầu phản kích.

	Phiếu tán thành! Đây cơ hồ là bọn họ lần đầu tiên, ở quốc tế sự vụ bên trên cùng nước Mỹ làm trái lại. Nước Pháp thì cũng thôi đi, từ De Gaulle thời kỳ lên, nước Pháp liền thường xuyên cùng nước Mỹ có ma sát, người Gaul chính là loại tính cách này, hơn nữa Trung Đông người nhất định cấp nước Pháp tương đối lớn chỗ tốt, nói không chừng còn lấy giá ưu đãi cách cấp người Pháp dầu thô, nếu không bọn họ làm sao sẽ như vậy chống đỡ khu vực Trung Đông?

	Chút nữa, tiếp tục để cho người Mỹ chịu thiệt sự tình tới, nước Mỹ sau đó Hội Đồng Bảo An bên trên, nói lên bởi vì Libia trù tính nhằm vào nước Mỹ tập kích khủng bố, hơn nữa Libia cự không giao ra hung thủ, hi vọng Liên Hợp Quốc thụ quyền, đối Libia một lần phát động quân sự đả kích.

	Lần này trong hội nghị, nước Pháp cùng Liên Xô, cũng đầu bỏ quyền phiếu, khi nhìn đến người Mỹ số phiếu sắp đạt tới chín phiếu thời điểm, phương đông nước lớn đầu bác bỏ phiếu.

	Chuyện này, hoàn toàn để cho người Mỹ chán ghét.

	Bush lúc này mới ý thức được, chiến lược của mình phương hướng bên trên sai lầm, cấp nước Mỹ tạo thành rất lớn sai lầm, nước Mỹ đem Trung Đông đẩy hướng phía đối lập, không phải bọn họ lựa chọn tốt nhất! Mà nước Mỹ mượn cơ hội đối phương đông nước lớn phong tỏa cùng chế tài, rốt cuộc kích thích đầu kia ngủ hùng sư, bọn họ đã bắt đầu ở trên quốc tế, phản kích người Mỹ hành động!

	Lockerbie tai nạn hàng không điều tra đem hey qua, lớn nhất điểm khó khăn, chính là ở tai nạn nhận định. Mặc dù nước Mỹ cùng nước Anh nhiệm vụ, lần này khủng bố hành động cùng Libia có liên quan, nhưng là chỉ dựa vào những thứ kia rải rác hài cốt, không cách nào chứng thật đó chính là người Libia làm. Bọn họ chẳng qua là hoài nghi mà thôi. Cho nên dưới tình huống này, cần đối kia hai tên người hiềm nghi phạm tội tiến hành thẩm lý. Nước Mỹ tuyên bố, Libia nhất định phải ở trong một tuần lễ, đem những người này giao cho bọn họ thẩm vấn.

	Nhưng là đối với người Mỹ loại này hướng Libia trên đỉnh đầu tát nước dơ hành vi, Libia phương diện kiên quyết phủ nhận cùng chuyện này có liên quan, bọn họ đối loại này khủng bố hành động, cũng tiến hành nghiêm khắc nhất khiển trách, nhưng là tuyệt đối không phải bọn họ làm. Nếu như đem người Mỹ đã nói người hiềm nghi phạm tội dẫn độ cấp nước Mỹ, như vậy chẳng những là đối Libia một loại vũ nhục, hơn nữa người Mỹ rất có thể sẽ đối bọn họ tiến hành các loại nhân thân bức hại, để cho bọn họ khuất đả thành chiêu. Đưa đến nước Mỹ trong tay, vậy liền đem hết thảy đều ngồi vững.

	Hơn nữa khi lấy được nước Mỹ thông báo sau, bọn họ đã giám thị nhân khẩu Mỹ trong kia hai tên người Libia, nếu quả như thật sẽ đối bọn họ tiến hành đưa tin, cũng chỉ có thể ở Libia tiến hành.

	Bởi vì Libia không đồng ý giao người, kiên trì ở bản quốc tiến hành. Vì vậy, nước Mỹ lập tức lấy được Liên Hợp Quốc bên trên, hi vọng mượn cơ hội này, đối Libia tiến hành một lần đả kích, đồng thời tiến hành phong tỏa cùng chế tài.

	Cái này hoàn toàn chính là bá quyền chủ nghĩa hành vi, ta là Interpol, ta nói là ngươi người làm, vậy ngươi thì phải đem ngươi người giao ra đây mang cho ta đi, ngươi muốn là không đồng ý, vậy ta liền chế tài ngươi, liền đả kích ngươi! Hơn nữa sau lưng còn đi theo một đoàn phụ họa người.

	Đối với loại hành vi này, khu vực Trung Đông phản ứng cũng rất mãnh liệt, Iraq nói lên điều hoà đề nghị, vì chân thật, đáng tin, công chính xử lý lần này tranh chấp, hi vọng có thể để cho Libia đồng ý, đem những này người tới nước thứ ba tiến hành thẩm lý.

	Hơn nữa vì thuyết phục Libia, Iraq tổng thống Qusay tự mình bay tới Libia, đối Gaddafi tiến hành khuyên, rốt cuộc Libia đồng ý cái phương án này.

	Ở sự kiện lần này trong, Iraq vì giải quyết tranh chấp, tiến hành không ngừng cố gắng, trọn vẹn thể hiện Iraq thành ý, bị các quốc gia tiếng tốt.

	Nhưng là lúc này, nước Mỹ phương diện kiên trì, cái này nước thứ ba, chỉ có thể chọn ở nước Anh!

	Cái này nước Anh, coi như là nước thứ ba sao? Đây rõ ràng chính là người Mỹ đang cố ý gây sự, vì vậy Libia phương diện tuyên bố, cái này nước thứ ba phải là Muslim quốc gia mới được.

	Đối với lần này tai nạn hàng không, Qusay thật không biết nên nói như thế nào, có đôi lời gọi là gì? Dù là đối mặt sói vậy kẻ địch, cũng không thể có đồng bạn giống như heo.

	Cho tới nay, Qusay vẫn luôn ở trên quốc tế đóng vai một ngay mặt nhân vật, ở các loại sự vụ trong cũng cho thấy Iraq nước lớn hình tượng, ở trong thế giới phương Tây đạt được thiện cảm, để cho nước Mỹ tìm không đến bất luận cái gì cớ. Mặc dù nước Mỹ có thể tứ ý vọng vi, nói như vậy, chỉ biết mất đi chính nghĩa. Mặc dù nước Mỹ trên thực tế thường làm như vậy, nhưng là phải biết, chính nghĩa mặc dù không đáng giá một đồng, ở rất nhiều lúc, cũng có thể lấy ra làm già tu bố, ở thời sau, Bush dám phát động chiến tranh vùng Vịnh, đó không phải là thu được Liên Hợp Quốc thụ quyền sao? Cái khác các nước NATO, cũng ở phía sau cùng gió, giơ Liên Hợp Quốc đại kỳ, giống như bọn họ là giúp người làm niềm vui, mở rộng chính nghĩa vậy, lúc nào thấy bọn họ đối châu Phi những thứ kia chiến loạn đi duy trì hòa bình rồi?

	Cho nên Qusay là nắm chắc hạn, nhằm vào bình dân hành động, là tuyệt đối không bị đề xướng. Ở thời sau, Lockerbie tai nạn hàng không là ở 88 năm liền phát sinh. Ngay lúc đó Libia làm như vậy, là vì trả thù nước Mỹ không tập Libia, nổ chết Gaddafi con gái nuôi, thiếu chút nữa liền Gaddafi cũng từ trên thân thể tiêu diệt hết. Mà sau, nước Mỹ hải quân chiến hạm, lợi dụng tên lửa phòng không hạm, đánh rơi Iran một chiếc hàng không dân dụng máy bay hành khách, tạo thành hơn hai trăm người gặp nạn, lúc này mới kích phát Gaddafi quyết tâm, ăn miếng trả miếng, tiêu diệt người Mỹ một chiếc máy bay hành khách!

	Nước Mỹ có thể tùy ý không tập Libia, có thể đánh rơi Iran máy bay hành khách, mặc dù có quốc gia nói lên kháng nghị, nhưng là ở nước Mỹ trong mắt, liền cái rắm cũng không tính, bọn họ không có có nhận đến bất kỳ xử phạt nào, mà Syria, giống nhau tiêu diệt một chiếc nước Mỹ máy bay hành khách, kết quả là bị nước Mỹ đả kích, bị Liên Hợp Quốc chế tài, cuối cùng Gaddafi thượng tá bị người giống như con chó vậy đánh chết.

	Cái thế giới này, chính nghĩa trước giờ đều là nắm giữ ở có thực lực người trong tay, cá lớn nuốt cá bé đạo lý chính là đơn giản như vậy.

	Mà bây giờ, cái này hai khởi sự kiện cũng cùng lịch sử bất đồng, ở Qusay trợ giúp hạ, người Mỹ không tập Libia thảm đạm thu tràng, ngay cả đánh rơi Iran máy bay hành khách, càng là không thể nào, bọn họ căn bản cũng không có từng tiến vào vịnh Persian. Nhưng là Gaddafi thượng tá vẫn làm ra đại sự này.

	Qusay cùng Gaddafi thượng tá tiến hành gặp mặt sau, Gaddafi không ngờ hướng hắn thừa nhận, chính là hắn thủ hạ xuất sắc nhất nhân viên tình báo làm.

	Vì cái gì làm như vậy? Lại là muốn làm ghê tởm người Mỹ, bởi vì người Mỹ đối bọn họ ức hiếp phải quá độc ác, người Mỹ lật nghiêng Saudi, không tập Bagdad, bây giờ liền người Mỹ cũng muốn ở Israel đóng quân, dưới tình huống này, bọn họ vẫn chỉ là ở trên quốc tế kháng nghị hai tiếng, liền không có đừng đối sách.

	Cho nên dưới tình huống này, Gaddafi cho là, Libia muốn vì bọn họ làm ra biểu suất, trừng phạt một cái ghê tởm người Mỹ!

	Dĩ nhiên, dựa theo kế hoạch, bọn họ là tính toán để cho máy bay ở trên biển nổ tung, hài cốt rơi vào đáy biển, cái gì cũng không phát hiện được, nhưng khi mìn nổ chậm cài đặt được rồi sau, nhưng bởi vì thiên khí trời ác liệt, chuyến bay dây dưa lỡ việc, xử lý xong đến Lockerbie bầu trời.

	Lúc ấy, Qusay ngay cả bóp chết Gaddafi tâm tình đều có.

	Qusay hướng Gaddafi trình bày lập trường của mình, nhằm vào bình dân hành động, tuyệt đối là không thể tha thứ. Bởi vì có lỗi chính là nước Mỹ bá quyền chủ nghĩa người, là nước Mỹ những chính trị gia đó, nhưng là bình thường nước Mỹ bình dân, bọn họ không có sai.

	Bằng vào Qusay cá nhân uy vọng, bằng vào hắn đối khu vực Trung Đông tình thế phán đoán chính xác, Qusay rốt cuộc coi như là để cho Gaddafi ý thức được sai lầm. Nhưng là xử lý như thế nào bây giờ vấn đề, nhưng lại để cho Qusay nhức đầu.

	Trực tiếp đem người hiềm nghi phạm tội giao cho nước Mỹ, đó là tuyệt đối không được. Đến lúc đó, Libia ở nước Mỹ coi như là thúi, người Mỹ nhất định sẽ đem những việc này, toàn bộ đẩy tới Gaddafi trên đầu, không đem Gaddafi lật đổ, bọn họ là tuyệt đối không cam lòng. Hơn nữa làm như vậy, sẽ đánh chính nghĩa bảng hiệu, lấy được thế giới công nhận.

	Cho nên Qusay nói lên kế sách, dưới tình huống này, cần bộ phận đồng ý người Mỹ yêu cầu, bọn họ không phải nói là người Libia làm, muốn thẩm vấn sao? Dĩ nhiên có thể! Libia bản thân đương cục tới thẩm vấn a! Libia đương cục không được, như vậy thì tìm những quốc gia khác tới xử lý chuyện này được rồi, tóm lại, tuyệt đối không có thể trực tiếp giao cho người Mỹ.

	Libia như vậy tỏ thái độ, liền đã hoàn toàn đủ, ở thời sau, Libia cũng là giao ra nước Mỹ làm chứng người, cấp Liên Hợp Quốc đại biểu, ở Hà Lan bị thẩm. Sau, quan hệ của song phương liền hoàn toàn hòa hoãn.

	Trước tiên đem cỗ này danh tiếng quá khứ lại nói! Đến lúc đó, rốt cuộc là người nào làm, nói không chừng, sẽ có cái khác tổ chức khủng bố, đứng ra tuyên bố đối với chuyện này phụ trách đâu? Lần này nước Mỹ điều tra sai lầm, căn bản liền không có quan hệ gì với Libia, hai người kia trải qua thẩm lý, chứng minh là vô tội đâu?

	Nhưng là bây giờ, nước Mỹ rõ ràng muốn tóm lấy sự kiện lần này không thả, Qusay đã đã nhìn ra, người Mỹ là muốn mượn cơ hội lần này, đem sự kiện lần này làm lớn!