Kuwait lệch chỗ Trung Đông một góc, giống như một tên tiểu đệ đệ vậy bị Iraq cùng Saudi bao vây, nhưng là, Kuwait lại được khen là vịnh minh châu, đây hết thảy, cũng là bởi vì, Kuwait quốc thổ hạ tài sản to lớn: Dầu mỏ.

	Làm điển hình khu vực Trung Đông, Kuwait khí hậu ở vào khoảng sa mạc khí hậu cùng Địa Trung Hải khí hậu giữa. Toàn cảnh không có Iraq như vậy ốc đảo, đều vì sa mạc bình nguyên, đan xen một ít đồi gò. Không có bất kỳ sông ngòi cùng hồ ao, chỉ có mênh mông bát ngát sa mạc. Khí hậu dị thường nóng bức khô ráo, 50 độ C trở lên nhiệt độ phi thường thường gặp, lượng mưa ít vô cùng, nước ngọt cực kỳ thiếu. Loại này khí hậu hạ, Kuwait mong muốn trồng trọt lương thực, đơn giản là không thể nào, Kuwait người chủ yếu dựa vào bắt cá, đào được trân châu những thứ này duyên hải hoạt động nuôi sống bản thân, cho đến phát hiện dầu mỏ.

	Kuwait quốc thổ, đơn giản chính là phù động ở dầu mỏ trên, đã dò rõ dầu mỏ số lượng dự trữ, chiếm toàn bộ quốc gia dầu mỏ số lượng dự trữ mười phần trăm, hơn nữa tầng dầu chôn giấu phi thường nhạt, nhất cạn chỉ có một ngàn năm trăm mét, dầu mỏ áp lực phi thường lớn, không cần bơm dầu, chỉ cần đánh ra cái đến trong động, dầu mỏ bản thân chỉ biết phun lên tới, cũng chính là cái gọi là cao sản từ phun dầu thô, vì vậy, Kuwait tiến vào dầu mỏ thời đại sau, kinh tế bắt đầu tốc độ cao phát triển.

	Nhưng là, ở lúc mới bắt đầu nhất, Kuwait một mực ở vào thuộc địa trong, chủ quyền cũng không hoàn chỉnh, vì vậy, lúc mới bắt đầu, cùng ngoại quốc công ty dầu mỏ ký kết khai thác dầu mỏ hiệp nghị quy định, mỗi khai thác 1 tấn dầu thô chỉ cần hướng Kuwait chính phủ giao nạp 90 cent tiền thuế. Ngoại quốc công ty dầu mỏ hoàn toàn tướng đến nơi đó khai thác, đầu tư. Từ chiến tranh thế giới lần thứ 2 sau tới năm 1972 giữa, Anh Mỹ "Kuwait công ty dầu mỏ" lũng đoạn Kuwait toàn bộ dầu thô sản xuất. Đại bút lợi nhuận, bị những công ty này chộp lấy.

	Năm 1962 lên, Kuwait rốt cuộc thoát khỏi thực dân thống trị, thành một nước quân chủ, hơn nữa quy định Emir vì nguyên thủ quốc gia. Nguyên thủ quốc gia chức vụ chỉ có thể từ Mubarak · Sabah hậu duệ thừa kế. Hiện đảm nhiệm nguyên thủ quốc gia Jaber · Ahmad · Sabah vì Kuwait vị thứ mười ba Emir.

	Mà Sabah gia tộc, ở dương lịch năm 1756 lên, liền bắt đầu trị Kuwait. Mà Sabah gia tộc cái này lịch sử lâu đời gia tộc, cùng thống trị Saudi Arabia Saudi gia tộc cùng với thống trị Bahrain Khalifah gia tộc, cũng nhưng truy tố đến đã từng an làm thịt gia tộc, gia tộc này là Ả Rập cường đại nhất bộ tộc. 18 đầu thế kỷ, bởi vì Ả Rập bán đảo phía đông đại hạn, cư ngụ ở địa phương Bedouin người Sabah gia tộc, đường vòng Qatar, Bahrain các nơi chạy nạn đi tới Kuwait. Theo cùng bọn họ cùng đi còn có cái khác tiểu gia tộc. Từ đó trở đi, Sabah gia tộc một mực thống trị Kuwait.

	Thoát khỏi thực dân thống trị về sau, Kuwait vẫn luôn ở cùng ngoại quốc công ty dầu mỏ đấu tranh, áp dụng dầu mỏ quốc hữu hóa. Cho đến năm 1975, tiếp quản "Kuwait công ty dầu mỏ" chỗ có cổ phần. Toàn bộ dầu mỏ đều đã thu về quốc hữu.

	Mà ở 70 niên đại hậu kỳ, bởi vì nắm giữ toàn bộ dầu mỏ tài nguyên, hơn nữa dầu mỏ mấy lần nâng giá, Kuwait Kuwait dầu mỏ thu nhập tăng mạnh, phát triển kinh tế tương đương nhanh, từ đó khiến cho nó trở thành trên thế giới bình quân đầu người thu nhập quốc dân cao nhất quốc gia. Năm 1981 bình quân thu nhập đầu người cao tới hai mươi ngàn đô la, đứng đầu thế giới.

	Phát triển kinh tế sau, Kuwait bắt đầu phát triển mạnh công nghiệp lọc nước biển, nguyên lai nước ngọt, gần như toàn dựa vào Iraq thâu nhập, mà bây giờ, đã ở từng bước thoát khỏi loại này hạn chế, cho nên, nguyên lai xây dựng ở hai nước đường biên giới bên trên cực lớn nước ngọt thâu nhập đường ống, đã có một ít thuộc về bỏ xó trạng thái.

	Mặc dù Kuwait dầu mỏ hóa chất đã đã tại từng bước phát triển, nhưng là, vẫn không thể thỏa mãn nó cần, cho nên, rất nhiều đều là trực tiếp lấy dầu thô hình thức chuyển vận đi, dầu mỏ luyện hóa lợi nhuận, liền bạch bạch chạy mất đi.

	Cho nên, ở loại này cơ sở bên trên, Trương Phong nói lên dùng Abadan nhà máy lọc dầu tới luyện chế Kuwait dư thừa dầu mỏ đề nghị, lấy được tổng thống Saddam toàn lực ủng hộ, vì để tránh cho ở ngoại giao cùng trong chính trị vấn đề, Iraq sẽ lợi dụng bỏ hoang nước ngọt ống vận chuyển, đem Kuwait dầu mỏ chuyển vận đến Basra, như vậy, là có thể tránh khỏi Kuwait vấn đề khó khăn,

	Bởi vì cần bí ẩn tiến hành, cho nên, Saddam đem chuyện này, toàn bộ giao cho Trương Phong đi xử lý, Abadan nhà máy lọc dầu, cũng giao cho Trương Phong đi quản lý, hắn chỉ cần trực tiếp hướng tổng thống phụ trách là được rồi.

	Ra Saddam văn phòng, nhìn trên trời mây trắng, Trương Phong cảm giác được tâm tình phi thường thoải mái, ở cùng Uday cái này đấu tranh trong, bản thân mặc dù trên mặt nổi xem ra bị thua thiệt, đánh hạ địa phương, bình tốn không Uday, để cho hắn tới thống trị, nhưng là, mấu chốt ngành, lại đều bị bản thân vững vàng nắm chặt không thả. Quân đội, căn bản cũng không nghe Uday chỉ huy, lợi ích lớn nhất chỗ, Abadan nhà máy lọc dầu, cũng bị hắn thuyết phục tổng thống giao cho mình, cái này Uday, mạo hiểm nguy hiểm rất lớn, chạy đến cái này mới thành lập hành tỉnh làm tỉnh trưởng, kết quả, chỗ tốt gì cũng không có mò được.

	Bước kế tiếp, chính là Kuwait hành trình.

	Ở chính trị cùng kinh tế lĩnh vực, Trương Phong cũng không am hiểu, cho nên, lần này đàm phán hoạt động, Trương Phong là cùng Tarik · Aziz cùng với Hikmat · Mizban · Ibrahim đi trước.

	Hai người bây giờ mặc dù cũng vẫn chỉ là tự do cung bên trong không quá nổi danh tiểu nhân vật, nhưng là, Trương Phong đối tên của bọn họ, đều là như sấm bên tai, Tarik sẽ ở sau này trong vài năm, lấy được Saddam thưởng thức, trở thành một người tiếng tăm nhà ngoại giao, mà Hikmat, tắc sẽ trở thành vì chủ quản kinh tế bộ trưởng Bộ tài chính, cho nên, thừa dịp những nhân vật này còn không có được trọng dụng, Trương Phong trước đem bọn hắn đào được thế lực của mình bên trong.

	Hai người mặc dù đã chừng bốn mươi tuổi, Convert by TTV nhưng là, có thể bị Qusay các hạ thưởng thức, đi thăm Kuwait, hai người cũng đối Qusay các hạ tâm tồn cảm kích.

	Bọn họ biết, hôm nay Qusay các hạ, nhưng là như mặt trời ban trưa, có thể đi theo Qusay các hạ, sau này cũng sẽ ở Iraq trung tâm quyền lực, chiếm cứ địa vị trọng yếu, nhất là, bọn họ từ Qusay các hạ miệng bên trong biết được, lần này đi thăm Kuwait, là có bí mật sứ mạng.

	Có thể tiếp xúc được nòng cốt bí mật người, không phải là hai loại kết cục, một loại chính là sẽ trở thành vì nhân vật trọng yếu, bị trọng dụng, một loại, chính là bị ném bỏ, dùng xong cũng sẽ bị tiêu diệt, bọn họ tin chắc, Qusay các hạ lựa chọn là loại thứ nhất.

	Mà Trương Phong, ở giao phó cấp hai người cái này nhiệm vụ thời điểm, bọn họ liền bắt đầu làm nguyên vẹn chuẩn bị, ở trong nước, bắt đầu triệu tập đại lượng thuần thục nhân thủ, chuẩn bị đi Abadan nhà máy lọc dầu công tác, tiền lương là ở trong nước gấp hai, dù sao nơi đó là mới vừa đánh xuống, ở nơi nào công tác, có nguy hiểm rất lớn.

	Mà trừ cái đó ra, bọn họ còn làm đầy đủ chuẩn bị trước, vì Qusay các hạ đi thăm Kuwait làm chuẩn bị, lần này là bí mật hành động, vì vậy, sẽ không giống bình thời như vậy trắng trợn tuyên dương, cái này liền cần một ổn thỏa an bài, trực tiếp cùng Kuwait thượng tầng bắt được liên lạc.

	Nửa tháng sau, Trương Phong mang theo hai người, cùng với rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng một tiểu đội, làm vệ sĩ, cũng không có thừa đi máy bay, mà là lựa chọn từ công lộ tiến vào Kuwait.