Xe tăng, là lực lượng tượng trưng, mặc dù Saudi giàu có, nhưng là Saudi trước giờ cũng không có nghĩ qua muốn tiến cử các loại hiện đại công nghiệp, bây giờ thấy xe tăng dây chuyền sản xuất, cấp Sultan thân vương ấn tượng, là phi thường rung động.

	"Loại này xe tăng tính năng như thế nào?" Sultan thân vương vô cùng hiếu kỳ hỏi.

	"Chúng ta loại này xe tăng, toàn nặng 41 tấn, bởi vì dùng 1000 mã lực 6TD động cơ diesel, tấn công suất đạt tới 25 mã lực mỗi tấn, việt dã lớn nhất thời tốc 45 ngàn mét mỗi giờ, công lộ lớn nhất hành trình 480 ngàn mét, áp dụng 2A46 pháo nòng trơn, ở khoảng cách 1000 mét bên trên phá giáp độ dày là 475 li, bởi vì sử dụng tự động lấp đạn cơ, thành viên giảm thành ba người." Kể lại cái này xe tăng tới, Kartsev nhất thời thao thao bất tuyệt đứng lên.

	Đáng tiếc đi theo phiên dịch đang nói những thứ này chuyên nghiệp thuật ngữ thời điểm, một ít phiên dịch không phải rất chính xác, nhưng là Sultan thân vương vẫn là nghe được tự động lấp đạn cơ cái từ này.

	Saudi thứ không thiếu nhất là cái gì? Tiền! Saudi thiếu nhất là cái gì? Không sợ chết quân nhân!

	Phải biết, bây giờ phương tây, không có một chiếc xe tăng là sử dụng tự động lấp đạn cơ, đều là bốn người chế, mà loại này dùng máy nạp đạn tự động xe tăng, người ngồi giảm thành ba người, vậy thì ý nghĩa, đang đánh giặc thời điểm, có thể giảm bớt một người thương vong.

	Không phải nói phương tây lính tăng không sợ chết, mà là ở bây giờ xe tăng tự động nạp đạn kỹ thuật, còn chưa phải là phi thường thành thục, ban đầu loại thứ nhất trang bị tự động lấp đạn cơ T-64 xe tăng phục vụ về sau, loại này máy nạp đạn tự động ước chừng khốn nhiễu nhân viên kỹ thuật nhiều năm độ tin cậy vấn đề. T-72 xe tăng máy nạp đạn tự động, bởi vì chỉ tiêu so T-64 muốn thấp, chọn lựa rất nhiều giản hóa các biện pháp, độ tin cậy cao hơn một chút.

	Thấy Sultan thân vương có chút động tâm, Qusay biết, bản thân cần lại thêm chút lửa.

	Cái này cũng kỳ quái, đối với đắt giá Mirage 4000, Sultan thân vương một cái liền định muốn mua, mà loại này tiện nghi rất nhiều T-72 xe tăng, xem ra Sultan thân vương còn không có quá thấy vừa mắt.

	"Kỳ thực, ban đầu tiến cử loại này xe tăng dây chuyền sản xuất thời điểm, ta liền đang chuẩn bị làm ra chút cải tiến." Qusay nói.

	Cải tiến? Nói tới chỗ này, Kartsev nhìn chằm chằm Qusay, chiếc này xe tăng, có thể nói là hắn cả đời kiệt tác, cải tiến, để cho chiếc này xe tăng sức chiến đấu càng thêm cường đại, cũng là phi thường rõ ràng lựa chọn. Mấu chốt là nhìn, muốn làm sao đổi. Nếu như là lớn đổi, vậy còn không bằng thiết kế một loại mới nguyên xe tăng.

	"T-72 cần nhất cải tiến địa phương, chính là hệ thống điều khiển hỏa lực." Qusay nói: "Chúng ta hệ thống điều khiển hỏa lực, cho đến bây giờ sử dụng nhìn ban đêm trang bị hay là hồng ngoại đèn lớn, cũng sớm đã lạc hậu, ta đề nghị ngài có thể đi thăm một chút chúng ta quân khu phía nam 69 đổi xe tăng, đã sử dụng hồng ngoại thiết bị nhìn đêm, ở dạ chiến trong, trước tiên có thể địch phát hiện mục tiêu."

	Qusay nói đến mức hoàn toàn hợp lý, làm đời thứ nhất xe tăng dùng hồng ngoại nhìn ban đêm trang bị, hồng ngoại đèn lớn là sớm muộn muốn bị đào thải, đổi dùng hồng ngoại thiết bị nhìn đêm, là phát triển tất nhiên.

	"Hơn nữa chúng ta xe tăng còn không có sử dụng laser máy trắc cự, điều khiển hỏa lực số liệu còn cần thủ động thâu nhập, hiện đang đối kháng với người Iran xe tăng, còn có thể toàn thắng, nhưng là muốn đối kháng phương tây thế hệ mới xe tăng, là vô cùng nguy hiểm." Qusay nói.

	Điểm này Kartsev cũng không thể tranh biện, kỳ thực trong nước T-72 đã đổi trang laser máy trắc cự, bất quá xuất khẩu cấp Iraq, dĩ nhiên là phiên bản đơn giản hóa.

	Qusay nói trúng tim đen nói lên cải tiến hệ thống điều khiển hỏa lực, điểm này để cho lão lạt Kartsev xem ra, là hoàn toàn không có đáng nghi, như vậy xuống mấu chốt nhất, liền là thế nào đổi vấn đề.

	Liên Xô sẽ không xuất khẩu những Xô đó liên bản thân sử dụng tiên tiến hệ thống điều khiển hỏa lực.

	Nghe Qusay tự thuật, làm Saudi bộ trưởng Bộ quốc phòng, Sultan thân vương cũng nghe được hết sức chăm chú.

	Thấy Kartsev nhìn lấy mình, Qusay có loại thản nhiên tự đắc cảm giác, muốn nói những thứ này, bản thân cũng là phi thường trong nghề, hơn nữa tự mình biết tương lai khuynh hướng là cái gì!

	"Chúng ta đã cùng nước Đức Krupp - Atlas công ty điện tử có rộng rãi hợp tác, lần trước 69 cải tiến hạng mục, chính là toàn bộ tiến cử bọn họ FLP-10/EMES18 hình hệ thống điều khiển hỏa lực, cho nên bây giờ chúng ta vẫn có thể tiến cử trong đó laser máy trắc cự cùng hồng ngoại thành giống như nhìn ban đêm trang bị." Qusay nói ra ý nghĩ của mình, Liên Xô không chịu xuất khẩu những thứ đó, bản thân hoàn toàn có thể từ phương tây mua được: "Hơn nữa chúng ta muốn cải tiến T-72 điều khiển hỏa lực máy tính, để cho laser máy trắc cự số liệu có thể trực tiếp đưa vào trong máy vi tính, không dùng nhân công thiết định. Như vậy, có thể hết sức tăng nhanh hệ thống tốc độ phản ứng."

	Hồng ngoại thiết bị nhìn đêm, laser máy trắc cự, cùng điều khiển hỏa lực máy tính đóng liên, đây chính là Qusay bây giờ nói lên phương án giải quyết, nhưng là đây cũng không phải là hoàn mỹ nhất.

	Ở bây giờ, kiểu mới xe tăng, cũng đã bắt đầu đang sử dụng thiết bị chỉ huy thức hệ thống điều khiển hỏa lực, loại này hệ thống điều khiển hỏa lực căn bản đặc điểm là ống nhắm cùng pháo tách ra cài đặt, pháo cùng ống nhắm đều là độc lập ổn định. Pháo trưởng lấy tay khống trang bị khu động ống nhắm, khiến nhắm ngay tuyến từ đầu tới cuối duy trì nhắm ngay mục tiêu. Pháo không phải từ pháo trưởng khu, mà là thông qua từ đồng thời cơ cùng pháo tứ phục hệ thống theo động với nhắm ngay tuyến. Điều khiển hỏa lực máy tính tính toán ra bắn trước hạn góc không truyền cấp ống nhắm truyền lực trang bị, chỉ truyền bại bởi pháo cùng tháp pháo tứ phục hệ thống. Như vậy pháo liền có thể điều chuyển đến trước hạn vị trí, mà ống nhắm vẫn giữ vững theo dõi mục tiêu.

	Cũng chính là, có thể đơn giản khái quát vì, pháo trưởng nhắm ngay tới nơi nào, pháo liền tự mình chỉ hướng nơi nào, hơn nữa đã bày xong lúc trước tính toán.

	Mà loại này hệ thống điều khiển hỏa lực, là Iraq tương lai xe tăng tiêu phối.

	Ban đầu tiến cử T-72 xe tăng dây chuyền sản xuất, hơn nữa đào đến đây Kartsev nhân tài như vậy, Qusay liền đã có vắt kiệt cái này lão xe tăng thiết kế sư tiềm lực ý tưởng, ở hắn lãnh đạo sản xuất cùng cải tiến T-72 xe tăng quá trình trong, bồi dưỡng lên Iraq thiết kế của mình đoàn đội tới, sau đó thiết kế hoàn toàn phù hợp Trung Đông khí hậu một cái kiểu mới xe tăng tới!

	Xem ra, tiến cử Rheinmetall công ty 120 li xe tăng pháo cùng ý tưởng làm được Chobham thiết giáp sự tình, phải tận sắp bắt đầu, bởi vì xe tăng nòng cốt bộ kiện, hiện tại hắn chỉ có được 1000 mã lực 6TD động cơ, đây chính là cái cừ thật.

	Mà thiết giáp sự tình, còn có một cái dự phòng phương án, đó chính là uranium nghèo thiết giáp.

	Nghe được Qusay cách nói hoàn toàn hợp lý, Kartsev gật đầu nói: "Từ trên lý thuyết mà nói, loại này cải tiến nên là hợp lý, có thể đề cao T-72 sức chiến đấu."

	"Chúng ta lần trước ở cải tiến 69 xe tăng quá trình trong, còn thừa lại một nhóm phụ tùng thay thế, trước tiên có thể cầm tới đây tiến hành thí nghiệm." Qusay nói.

	"Còn có một cái cần cải tiến địa phương." Sultan thân vương nói.

	Nghe được Sultan thân vương vậy ngữ, Kartsev hỏi: "Thân vương điện hạ, còn có gì cần cải tiến?"

	Lúc này hai bên vừa đi, vừa nói, đã đi tới sau cùng lắp ráp hoàn chỉnh phân xưởng.

	Nhìn phân xưởng bên trong những thứ kia đã gần như thành phẩm thân xe, Sultan thân vương nói: "Hàng Xô Viết xe tăng, không có có công lớn suất điều hòa không khí, Trung Đông chúng ta khí hậu là phi thường nóng bức, mùa hè ở chỗ này cái sắt thép bên trong, chỉ có một quạt điện nhỏ hạ nhiệt, lính tăng sẽ rất chịu tội."

	Kartsev kinh ngạc, lính tăng là vì đánh trận, để ý nhiều như vậy làm gì? Liền cái mồ hôi cũng không muốn lưu, vẫn cùng nói chảy máu?

	Nhìn một chút trên người mình tràn đầy dầu nhớt đồng phục làm việc, nhìn lại một chút Sultan thân vương kia không nhiễm một hạt bụi Ả Rập trường bào, Kartsev cảm thấy giữa song phương có cách ngại.

	Kỳ thực, đây cũng là phương đông cùng phương tây ở xe tăng thiết kế lý niệm bên trên sự khác biệt, phương tây xe tăng, nhấn mạnh nên người vì vốn, coi trọng Công thái học học, chỉ có cấp xe tăng tay cầm cung cấp tốt nhất hoàn cảnh, bọn họ có thể đủ lấy đầy đặn tinh lực đầu nhập chiến đấu, mà phương đông, tắc chủ yếu nhấn mạnh một không sợ khổ, hai không sợ chết, muốn người đi thích ứng xe tăng, cái quan điểm này, bụng đẫy đà thiết giáp Ali là nhất có thể hội, nếu như hắn ở chỗ này, nhất định sẽ coi Sultan thân vương vì thân nhân.

	Ai ngờ, Qusay cũng nói: "Đúng vậy, nếu như có thể chứa bầu trời điều, vậy thì tốt nhất, nếu có thể có cái tủ lạnh nhỏ, mùa hè có thể ở bên trong uống lạnh thức uống, kia càng tốt hơn."

	"Đúng!" Sultan thân vương nói: "Có điều hòa cùng tủ lạnh vậy, loại này xe tăng, chúng ta Saudi cũng phải mấy trăm chiếc!"

	Kartsev vọng lên trước mắt hai người, thật không biết bọn họ tại sao có thể có loại ý nghĩ này, binh lính của bọn họ chẳng lẽ là tới hưởng thụ sao?

	Qusay chẳng qua là tùy tiện nói một chút, điều hòa không khí là nhất định, về phần tủ lạnh, vậy hay là miễn đi!

	Nhưng là Sultan thân vương tuyệt đối là nghiêm túc, Saudi trưng binh là phi thường khó khăn, gần như toàn bộ đến tuổi thanh niên, cũng không muốn đầu quân, cho tới Saudi trong quân đội, có rất nhiều đều là cái khác quốc tịch lính đánh thuê, nếu là ở trưng binh quảng cáo bên trên, một chiếc uy vũ xe tăng trong, một kẻ dũng cảm Saudi thanh niên, hưởng thụ mát mẻ điều hòa không khí, uống lạnh băng thức uống, lại dùng xe tăng pháo chính xác bắn phá kẻ địch, loại lực lượng kia cùng hưởng thụ, nhất định sẽ hấp dẫn lên rất nhiều Saudi thanh niên làm lính nhiệt tình tới!

	"Qusay các hạ, thật muốn gia nhập điều hòa không khí cùng tủ lạnh sao?" Kartsev hỏi.

	"Chúng ta có thể cải tiến một chiếc dạng xe." Qusay nói: "Kiểm nghiệm một cái trang bị thêm sau hiệu quả."

	Trang bị thêm điều hòa không khí cùng tủ lạnh, cũng không phải là cái gì quá lớn cải tiến, tối đa cũng liền giảm bớt một hai cái pháo đạn cất giữ, nếu Saudi lục quân thích như vậy chỉnh, vậy thì đặc biệt nghiên cứu một chút loại này chiến xa, cung cấp cho Saudi.

	"Tốt, chúng ta phi thường mong đợi." Sultan thân vương nói.

	Cứ như vậy, một loại để cho toàn bộ lính tăng cũng hâm mộ T-72 xe tăng một loại cải tiến khoản, đặc biệt cung cấp Saudi sử dụng xe tăng, ở mấy người "Mỗi người đều có mục đích riêng" thương lượng trong ra đời.

	Sultan thân vương đi lên một chiếc xe tăng gầm nội bộ, ngồi ở trong đó xe trưởng trên ghế, cái ghế cũng có chút cứng rắn, không có Mirage 4000 phi hành ghế ngồi thoải mái như vậy, (cái này đương nhiên là không cách nào so sánh được) xem ra, cái ghế cũng hẳn là đổi một.