"Lập tức dừng lại đi tới, pháo chuẩn bị bắn." Tiểu đoàn trưởng ở vô tuyến điện bên trong khí cấp bại phôi hô.

	Đang ở tiểu đoàn trưởng kêu lên mệnh lệnh này thời điểm, lại có hai chiếc xe tăng đụng lôi.

	Đây là người Iran âm mưu! Lính tăng đều biết, mìn chống tăng, có thể nói là một loại nhất chi phí thấp lại có rất lớn hiệu quả vũ khí, đối xe tăng mà nói, mìn chống tăng gần như không có phương pháp phá giải.

	Phái công binh loại bỏ? Vậy muốn lãng phí thời gian dài.

	Trực tiếp áp lên đi? Vậy chỉ có thể khẩn cầu Thánh Ala phù hộ.

	Lui về phía sau? Vậy làm sao tiêu diệt Iran binh lính? Bọn họ đều đang đợi lập công đâu!

	Trước dùng xe tăng pháo, tiêu diệt người Iran! Tiểu đoàn trưởng nhất thời có chủ ý.

	Bọn họ đã biết, kẻ địch liền trốn ở đầu kia đường sắt phía sau, mặc dù điều này đường sắt tương đối trọng yếu, nhưng là bây giờ là đang đánh giặc, căn bản không lo được nhiều như vậy.

	Nghe được phía trước xe tăng sờ lôi, trung đoàn thiết giáp đoàn trưởng cũng tức giận phi thường, lập tức ra lệnh phía sau 122 li pháo tự hành, cũng bắt đầu nhắm ngay bắn.

	Ở đinh tai nhức óc tiếng pháo trong, vòng thứ nhất trung đoàn thiết giáp pháo kích, rốt cuộc bắt đầu.

	Karim như ý tính toán hoàn toàn rơi vào khoảng không, hắn vốn là muốn thừa dịp đối phương xe tăng đụng lôi sau đưa tới hỗn loạn, bản thân lại có cơ hội để lợi dụng được, bọn họ bây giờ đầu tiên bị trực thăng phát hiện, trực thăng bắn đạn tên lửa, liền cho bọn hắn mang đến rất lớn thương vong, tiếp theo lại là trung đoàn thiết giáp pháo hỏa bao trùm, trên trăm ổ pháo bắn ra mưa đạn, nhất thời để bọn hắn thương vong thảm trọng.

	Ở vũ khí nặng trước mặt, máu thịt của bọn họ thân thể, là không cách nào cùng đối phương chống cự. Hơn nữa phiền toái hơn chính là, vốn là bọn họ là có bãi mìn bảo vệ, cho dù là không có lấy được thành công, cũng có thể từ một bên kia rút lui, nhưng là bây giờ, có ở trên trời đối phương trực thăng, bọn họ căn bản chạy không thoát.

	"Oanh!" Một phát pháo đạn đánh tới, Karim cúi đầu, trước mặt một đoạn đường ray, vừa lúc bị pháo đạn đánh trúng, nặng nề đường ray, mang theo nửa đoạn tà vẹt, rơi nơi này cách Karim đỉnh đầu chỉ có mấy cm chỗ, văng lên đá vụn, đem Karim thân thể đánh làm đau.

	"Xông lên, tiêu diệt bọn họ xe tăng!" Karim trong mắt toát ra lửa giận.

	"Khomeini vạn tuế!" Cầm súng phóng tên lửa binh lính, nhất thời không sợ tử vong xông tới. Bọn họ là từ bãi mìn mặt bên bắt đầu phát khởi tấn công.

	Bọn họ không có cái gì chiến thuật, vừa không có phân tán mở tránh né, cũng không có ở trong quá trình chạy trốn không ngừng biến ảo phương vị, khi bọn họ xông lên trong nháy mắt, liền không có tính toán còn sống trở về.

	Nhưng là thật bất hạnh, bọn họ xông ra địa phương, đúng lúc là xe tăng đoàn đá pháo tự hành ZSU-23-4 vị trí hiện thời.

	Loại này bốn ống 23 li pháo cao xạ, có thể cao bình lưỡng dụng, trong thực chiến, không chỉ có đối tầng thấp phi hành chiến cơ có rất lớn sát thương tác dụng, đối với bộ binh mà nói, càng là tử vong mưa đạn.

	Nhìn người Iran không sợ chết vọt tới, Vệ binh Cộng hòa chiến sĩ, nhớ lại bọn họ tới tiền tuyến trước nghe lính già kể lể, người Iran đánh trận tới, là không sợ chết, bọn họ có thể dùng thân thể đi đạp nổ mìn, vì phía sau bộ đội mở đường, lúc ấy bọn họ còn chưa tin, nhưng là bây giờ thấy những thứ kia người không sợ chết, bọn họ rốt cuộc tin.

	Bất quá nếu đối phương không sợ chết, vậy mình cũng nhất định phải tác thành cho bọn hắn!

	Pháo cao xạ liền rất âm hiểm phóng những thứ kia không sợ chết người Iran đến gần, gần thêm nữa, cho đến đối phương sắp giơ lên súng phóng tên lửa, bốn quản pháo cao xạ mãnh liệt khai hỏa!

	Nhất thời, một mảnh tử vong mưa đạn bay đi, loại này đường kính nhỏ pháo cao xạ, một rất lớn ưu điểm chính là tốc độ bắn cao! Nhất thời, xông lên người Iran, rối rít bị 23 li pháo đạn đánh tan tành nhiều mảnh.

	1 2.7 li đạn bắn vào trên thân thể con người, thì có thể làm cho nhân thể xương cốt gãy lìa, mà 23 li pháo đạn đánh trên cơ thể người bên trên, chỉ cần đánh trúng, bất luận là cái gì bộ vị, cũng sẽ để cho nhân thể ở pháo đạn đả kích quá trình trong cực lớn trùng kích lực dưới tác dụng, đem thân thể người hoàn toàn xé nát.

	Tử trạng cực kỳ thảm thiết, nhưng là người Iran vẫn còn ở nhào lên, bọn họ không biết, giờ phút này bọn họ lựa chọn chính xác nhất, chính là lập tức nằm sấp xuống, sau đó dùng súng phóng tên lửa tiêu diệt đối phương.

	Bọn họ chỉ biết là, vọt tới trước!

	Trơ mắt nhìn người của mình ngã trong vũng máu, Ramadi biết, bây giờ nếu không rút lui, như vậy toàn sư người đều phải táng thân ở chỗ này, liền bây giờ, sợ rằng đã thương vong hơn một nửa. Cái này căn bản là cái sai lầm ra lệnh, Karim sư trưởng, căn bản cũng không có chỉ huy toàn sư tác chiến năng lực, hắn chỉ biết tưởng tượng của mình như thế nào tác chiến, lại không có cân nhắc đến đối thủ sẽ ứng đối ra sao.

	"Phó sư trưởng, chúng ta bây giờ, nhất định phải rút lui, nếu không chúng ta sẽ toàn bộ thương vong ở chỗ này." Lúc này, vẫn luôn đề nghị lui về trong núi tên tham mưu kia đang kịch liệt tiếng pháo trong, hướng Ramadi đề nghị.

	Rút lui? Bây giờ thế nào rút lui!

	Chỉ cần vừa tiếp chiến, kia liền không khả năng lại lui về!

	"Báo cáo." Lúc này, lính truyền tin rốt cuộc cùng phía sau lấy được liên hệ, hắn tiếp thu được điện báo, phiên dịch sau, lập tức mạo hiểm pháo hỏa, đi tới sư trưởng bên người.

	"Thượng cấp điện tới, để chúng ta rút về đến Ahmadi biên giới tỉnh vùng núi."

	Cực lớn pháo hỏa âm thanh che giấu thanh âm của hắn, nhưng là Karim vẫn là nghe thanh.

	Rút lui, rút lui, thượng cấp vốn là ra lệnh, chính là rút lui! Đáng tiếc hắn không có nhận rõ tình thế, một mực muốn phải tiếp tục phòng thủ, hiện tại hắn sư, sợ rằng muốn hoàn toàn tiêu diệt.

	"Phó sư trưởng." Karim nói.

	"Vâng." Ramadi nằm ở bên cạnh đáp ứng nói.

	"Ngươi mang theo thứ nhất lữ cùng thứ hai lữ rút lui ra khỏi đi, lui trở về vùng núi."

	"Cái kia sư trưởng ngươi đây?"

	"Ta muốn đi làm thịt Iraq xe tăng!" Sư trưởng kiên định cầm lên bình thiêu đốt, đó là bọn họ sau cùng đối phó xe tăng thủ đoạn.

	"Không, sư trưởng, hay là ta đi." Ramadi nói.

	"Thi hành mệnh lệnh!" Karim nói: "Lần này chỉ huy sai lầm, trách nhiệm hoàn toàn do ta gánh."

	Đang tranh chấp thời điểm, bọn họ nghe được phía sau cũng truyền tới xe tăng tiếng nổ.

	Hỏng bét.

	Nơi này cách Ahvaz không phải rất xa, chiến đấu khai hỏa về sau, thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp lập tức từ Ahvaz mỏ dầu rút đi ra hai cái xe tăng đoàn, tới trước tiếp viện, bọn họ nhanh chóng đột kích đến người Iran phía sau, hoàn thành bao vây chi này Iran quân đội nhiệm vụ.

	Có ở trên trời máy bay trực thăng vũ trang, trên mặt đất đối phương xe tăng bộ đội lại đối với bọn họ tiến hành bao vây, giờ phút này, bọn họ toàn bộ sư, đều đã lâm vào tuyệt cảnh.

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp xe tăng đoàn nhất thời trên mặt không ánh sáng, mới vừa rồi sờ lôi về sau, bởi vì không biết đối phương bãi mìn diện tích, bọn họ cũng không dám từ bên cạnh đột kích, chỉ có thể dùng pháo hỏa bao trùm, nhưng là, phía sau thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp sẽ không sợ, hoặc là nói, bọn họ không biết người Iran bố trí bãi mìn. Ngược lại bọn họ chép chính là người Iran đường lui.

	Thấy tình huống như vậy, thấy lạnh cả người từ Karim trong lòng nổi lên, bọn họ chi này Vệ binh Cộng hòa cơ hành quân, sợ rằng muốn hoàn toàn từ Iran quân đội biên chế bên trong hủy bỏ.

	Bọn họ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là, quang vinh chết trận, hoặc là, quang vinh làm tù binh.

	Làm vĩ đại lãnh tụ tinh thần trung thật nhất chiến sĩ, bọn họ tuyệt đối không thể chịu đựng bản thân bị bắt làm tù binh.

	Ở lại chỗ này, chỉ có thể chờ chết, cho nên vậy còn không bằng quang vinh chiến tử ở đây!

	"Cầm bình thiêu đốt, chúng ta tiêu diệt người Iraq xe tăng!" Karim ở lúc nói lời này, giọng điệu phi thường phóng khoáng, cũng có một loại bi tráng.

	Bọn họ có thể vọt tới đối phương xe tăng trước mặt sao?

	Nhất định phải thử một lần!

	Thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp ra chính là cải trang 69 xe tăng, ở xe tăng từng bước hướng người Iran trận địa đến gần thời điểm, bọn họ cẩn thận.

	Bên kia trung đoàn thiết giáp đã đem tình huống thông báo bọn họ, đồng thời vì để tránh cho ngộ thương, pháo kích đã dừng lại.

	Trên bầu trời trực thăng, cũng tại chiến trường trên không tuần tra, truy lùng lúc nào cũng có thể chạy trốn người Iran.

	Người Iran bị toàn bộ bao vây, căn bản không có bất kỳ có thể bỏ trốn.

	Mặt đất bộ đội thiết giáp, đã đang chuẩn bị tiếp nhận người Iran đầu hàng.

	Thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp quan binh biết, những người này, chính là một mực quấy rầy bọn hắn người, hiện ở những chỗ này người bị bắt làm tù binh, toàn bộ Ahvaz địa khu, cũng sẽ lần nữa an tĩnh lại, đây là bọn họ kết quả tốt nhất.

	Nhưng là bọn họ hay là tính sai.

	Karim nhớ tới từng tại Tehran, ở vĩ đại lãnh tụ tinh thần dẫn hạ, bọn họ đẩy ngã Pahlavi vương triều, khấu áp đại sứ quán Mỹ con tin, khi đó là dường nào ý khí phong phát, Iran lịch sử, lật ra tiệm một trang mới, bọn họ muốn đem mình loại này cách mạng thu phát đến chung quanh quốc gia, cái đầu tiên, chính là Iraq, lại bị Saddam dã man đối đãi, lạy Thánh Alla, người Iraq sẽ phải chịu thánh Allah trừng phạt!

	Trong ánh mắt của hắn, lần nữa tràn đầy lửa nóng kích tình.

	Thánh Ala phù hộ chúng ta, tiêu diệt người Iraq xe tăng!

	Ở pháo hỏa trong may mắn còn sống sót người Iran, bọn họ ôm đối lãnh tụ vĩ đại nhiệt tình, đầu nhập vào sau cùng trong công kích.

	Chỉ tiếc, bọn họ mìn chống tăng đã toàn bộ trên chôn, súng phóng tên lửa cũng ở đây xung phong trong bị giết chết, chỉ còn lại có bình thiêu đốt loại vật này.

	Nhưng là ở loại này trên đồng trống, ở chiến tranh hiện đại trong, bình thiêu đốt tác dụng phi thường có hạn.

	Nếu như đem bình thiêu đốt ném đến xe tăng nội bộ lời, có thể đem bên trong người ngồi đốt chết hoặc vết phỏng, cũng có thể đem xe tăng thiêu hủy, xe tăng nội bộ có một ít vải bố chế phẩm, hơn nữa đại đa số xe tăng nội bộ một ít linh kiện máy móc bôi trơn dựa vào dầu bôi trơn son, những thứ này mỡ sẽ thấm đi ra bên ngoài, tạo thành xe tăng linh kiện máy móc mặt ngoài bám vào một ít dầu, bình thiêu đốt sẽ đem những thứ đồ này dẫn đốt, nghiêm trọng sẽ kích nổ bên trong xe tải đạn dược, liền sẽ dẫn tới nổ tung. Nhưng là nếu như bình thiêu đốt ném không tới bên trong, ném tới xe tăng phía ngoài lời, bánh xích sẽ không bị đốt, thân xe cũng sẽ không, cho dù thả xuống đến phát động bên trên, cách thiết giáp, cũng sẽ không dẫn đốt xe tăng.

	Tiền đề hay là bọn họ có thể xông tới gần đến xe tăng bên cạnh, đây quả thực là không thể nào.

	Nhìn xông lên người Iran, sáu mươi sư đoàn thiết giáp quan binh không chút do dự dùng xe tăng súng máy bắn quét.

	Đây chính là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo cùng bình thường quân đội bất đồng, bọn họ có một loại trời sinh cuồng nhiệt.

	Mà ở Khomeini cảng vòng ngoài, Iran bình thường sư đoàn bộ binh ở còn không có lúc nhận được mệnh lệnh, liền xem xét thời thế, quyết định rút lui, mà cùng bọn họ cùng nhau cái đó cách mạng vệ đội sư đoàn bộ binh, cũng lựa chọn thủ vững, bất đồng chính là, bọn họ kịp thời tiếp thu được ra lệnh, bắt đầu rút lui, bất quá bị Khomeini cảng bên trong thứ sư đoàn thiết giáp 35 chủ động xuất kích, cắn lên.