"Các ngươi xe bọc thép không có có nhận đến tổn thất?" Trương Phong cảm giác quá may mắn.

	"Đúng vậy, chúng ta tối hôm qua phi thường may mắn, tránh thoát lần này mưa sa, chẳng qua là, vô tuyến điện hỏng, không có cách nào cùng đội trưởng liên hệ." Marwan nói.

	"Tốt, vậy chúng ta cũng lên xe, như vậy tốc độ nhanh một chút, trời mới biết ghê tởm người Ba Tư cách chúng ta vẫn còn rất xa." Trương Phong nói.

	"Chẳng qua là, chúng ta xe bọc thép còn dư lại nhiên liệu không nhiều, nhiều nhất chỉ có thể chạy nữa một giờ." Marwan nói.

	Sớm biết, ngày hôm qua ở buông tha cho xe bọc thép thời điểm, liền đem bình xăng trong dầu toàn bộ hút ra tới mang đi, bất quá, nói không chừng chạy nửa giờ, là có thể gặp phải chỗ muốn tìm người Ba Tư căn cứ đâu?

	"Lên xe!" Trương Phong nói.

	Thu hẹp xe bọc thép, mong muốn nhét xuống hơn ba mươi người cùng trang bị, đó là không thể nào, bất đắc dĩ, có mười người ngồi vào xe bọc thép trên nóc, bất quá, như vậy cũng có chỗ tốt, ngồi ở trên nóc người, tầm mắt rộng mở, cộng thêm ống nhòm, có thể phi thường dễ dàng quan sát tình huống chung quanh.

	Như vậy, ở không kinh động người Ba Tư trước, là có thể phát hiện đối phương căn cứ. Chẳng qua là, ngồi ở người ở phía trên, cũng sẽ bất hạnh trở thành tay súng bắn tỉa mục tiêu.

	Tại không có những phương pháp khác điều kiện tiên quyết, chỉ đành phải như vậy.

	Trương Phong dẫn đầu bò đến xe bọc thép trên nóc.

	"Đội trưởng, ngươi ngồi vào bên trong đi." Marwan nói.

	"Đội thứ hai cùng đội thứ ba ngồi vào bên trong xe, đội thứ nhất ở trần xe." Trương Phong nói.

	"Đội trưởng. . ." Warih cũng nói.

	"Thi hành mệnh lệnh." Trương Phong cũng không quay đầu lại lên xe bọc thép đỉnh.

	Trong chiến đấu, vận khí là rất kỳ diệu một loại vật, Trương Phong mặc dù không tin, lại cảm giác trong cõi minh minh, tự có thiên ý, nếu không, tại sao mình lại đi tới cái địa phương quỷ quái này?

	Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Phong liền hối hận, đội thứ nhất những binh lính khác, nghiêm mật đem Trương Phong bao ở bên trong, bất luận từ góc độ nào, đều có tấm khiên thịt người bảo vệ.

	Những thứ này đại binh a, Trương Phong đột nhiên có một loại cảm động.

	Không lấy thân phận của mình cao quý mà được hưởng đặc quyền, cùng các binh lính huấn luyện chung, gặp phải nguy hiểm, bản thân hướng ở phía trước, có lãnh đạo như vậy, dĩ nhiên là không có sợ chết binh lính, chỉ có quân đội như vậy, có thể đủ đánh thắng trận.

	Xe bọc thép khởi động, trên mui xe binh lính đỡ lấy phía trên nắm tay, rốt cuộc có thể đem hai chân nghỉ ngơi một chút.

	63 thức xe bọc thép, bắt đầu nghĩa vô phản cố đi về phía trước. Nếu như một viên đạn tên lửa bay tới, là có thể đem những người này toàn bộ thanh toán, cho nên, ngồi ở trần xe binh lính, còn gánh chịu trọng yếu nhất quan sát nhiệm vụ.

	Bên trong xe Marwan, lại đang lo lắng một chuyện, nhiên liệu càng ngày càng ít.

	Lần này đi ra, là mang theo ba ngày xăng dầu, trữ bị mấy thùng ngạch ngoại xăng dầu trong xe, mặc dù không bằng xe tăng uống dầu nhiều như vậy, so sánh việt dã xe hơi, hao xăng hay là cao đến kinh người.

	Bây giờ, cuối cùng một thùng xăng dầu đã sớm thêm tiến động cơ trong, nếu là người Ba Tư doanh địa cách nơi này còn rất xa vậy, vậy những người này sợ rằng cũng phải đi bộ.

	Người lái tinh thần càng thêm khẩn trương cao độ, cho tới chân của hắn cũng không dám quá nhiều đạp cần ga, hắn đạp nơi nào là cần ga, đơn giản chính là tất cả mọi người hi vọng a!

	Cho dù như vậy, xăng dầu biểu hay là từng điểm từng điểm té xuống, lập tức sẽ phải đến gần cái đó màu đỏ vị trí.

	"Dừng xe, chuẩn bị chiến đấu." Đang lúc ấy thì, bên trong xe máy chuyển âm bên trong truyền đến Trương Phong thanh âm.

	Để cho tiện chở khách bộ binh cần, xe tăng cũng tốt, xe bọc thép cũng tốt, đều ở đây nóc xếp đặt một có thể cắm headphone chen miệng, như vậy, người bên ngoài có thể không có ngăn trở cùng người ở bên trong tiến hành nói chuyện.

	Trương Phong dựa vào ống nhòm, đột nhiên phát hiện, trước mặt mấy cây số xa trên đường, có mấy chiếc xe bọc thép đang hoạt động, không biết đang làm gì.

	Rốt cuộc muốn cùng đối phương tiếp xúc lên! Trương Phong trong lòng trở nên kích động.

	63 thức xe bọc thép lập tức ngừng lại, Trương Phong quan sát một xuống địa hình, quyết định từ hai cái mặt bên đánh úp, nếu như không được, lại để cho xe bọc thép tới trợ chiến.

	Đối phương chiến xa có mấy chiếc, bản thân liền một chiếc xe bọc thép, nếu như vậy tùy tiện quá khứ, rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ, ngược lại không bằng người viên sờ qua đi càng thêm ẩn núp.

	Loại này thẩm thấu điều tra, cũng là đặc chủng tác chiến cường hạng.

	"Đội thứ nhất, cùng ta từ bên trái ngăn lại, đội thứ hai, cùng Warih đội trưởng từ bên phải ngăn lại, đội thứ ba, từ Marwan đội trưởng suất lĩnh, tại xe bọc thép bên trong đợi lệnh, tùy thời chuẩn bị cung cấp hỏa lực tiếp viện." Trương Phong hạ lệnh.

	"Vâng!" Các tiểu đội nghẹn mấy ngày, bây giờ rốt cuộc đụng phải người Ba Tư, sĩ khí dâng cao.

	Trải qua quá nửa ngày bạo chiếu, rất nhiều nơi nước đã thẩm thấu đi xuống, mặc dù lầy lội không chịu nổi , đi bộ thông qua cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Trương Phong mang theo bản thân tiểu đội, từ bên trái từ từ sờ lên.

	Hai cái tiên phong, bưng "Tabuk" 7.62 li súng trường tấn công, đi ở trước mặt nhất, đi theo chính là Trương Phong cùng sáu cái tiểu tổ thành viên, một bên đi tới, một bên phòng bị bên cạnh tập kích.

	Phía sau là hai tên tay súng bắn tỉa, bọn họ mặc dù ở phía sau, lại phụ trách phía ngoài nhất đề phòng nhiệm vụ.

	Sau cùng, là mấy tên khiêng đạn đạo hỏa lực nặng tiếp viện tổ, AT-3 hình tên lửa chống tăng, để bọn hắn cho dù đối mặt xe tăng chủ lực Chieftain, cũng không còn là bị làm thịt cừu non. Sam -7 tên lửa phòng không vác vai, để bọn hắn đối máy bay trực thăng vũ trang cũng có năng lực chống cự.

	Có nhẹ có nặng, có xa có gần, các loại hỏa lực hữu hiệu phối hợp, sức chiến đấu sắp thành bao nhiêu tăng trưởng.

	Thông qua bụi cỏ, Trương Phong từ từ nhích tới gần mục tiêu của mình.

	Đầu tiên đập vào mi mắt, là hai chiếc việt dã xe tải, bánh xe đánh không chuyển, đang đang không ngừng khói đen bốc lên, để cho Trương Phong động tâm, trong đó một chiếc trên xe tải chở chính là chai dầu.

	Hai chiếc xe tải ở chỗ này làm gì? Trương Phong theo về phía sau nhìn, liền phát hiện phía sau cái đó vật khổng lồ: Một chiếc lâm vào trong vùng đầm lầy xe tăng Chieftain. Convert by TTV

	Thật là một cơ hội tuyệt vời! Trương Phong vọng mặt đất bên trên đứng yên linh tinh mười mấy cái Iran đại binh, lại nhìn nửa mặt bánh xích đã lâm vào bùn trong xe tăng, phía trên chỉ có một người lái ở bên trong, hai chiếc trên xe tải, cũng chỉ là có khác nhau một người lái. Hết thảy mọi người, cũng bại lộ ở trong tầm mắt, hiển nhiên, bọn họ cũng không có cho là nơi này có nguy hiểm gì tính.

	Cái này lũ ngu ngốc, cho dù là đang tiến hành dẫn dắt tác nghiệp, cũng hẳn là lưu lại mấy cái tuần tra binh lính a? Nơi nào giống như bây giờ, liền đứng ở bên cạnh quơ tay múa chân, đây chính là trong chiến tranh! Thiếu phòng ngừa nguy hiểm cảnh giác, chỉ có một kết quả, đó chính là, chết.

	Bọn họ tương đối xui xẻo, ngày hôm qua hành quân trong, lại có một chiếc xe tăng ở cách sau cùng tiếp liệu mười cây số địa phương hãm xe, chỉ là thông qua ao đầm, liền trước sau đánh mất năm sáu chiếc xe tăng, Rajavi cũng cảm thấy đau lòng, vừa lúc có mấy chiếc việt dã xe tải chuyển vận xong nhiên liệu cùng đạn dược, đang muốn trở về, Rajavi liền đóng cho bọn họ một nhiệm vụ mới, đem lâm vào xe tăng làm ra!

	Mệnh lệnh của sư trưởng không thể không nghe, bọn họ chỉ đành tới nơi này chiếc xe tăng bên cạnh, từ giữa trưa một mực kéo đến bây giờ, xe tăng là càng lún càng sâu.

	Bọn họ người người mệt mỏi không chịu nổi, cũng liền không để mắt đến đối hoàn cảnh chung quanh cảnh giác, cho dù bọn họ lấy được tin tức, phía trước nhất thiết giáp một doanh, đã cùng người Iraq giao chiến, nhưng là nơi này là phía sau, lại đang ao đầm chỗ sâu, nơi nào có nguy hiểm gì a, muốn nói nguy hiểm lớn nhất, chỉ sợ sẽ là trong vùng đầm lầy Cobra, mấy ngày nay, bởi vì bị rắn cắn thương, mà tạo thành phi chiến đấu giảm quân số tình huống, thường có phát sinh.

	Bọn họ vẫn còn ở làm cố gắng cuối cùng, nghĩ hết phương pháp đem xe tăng kéo ra tới, nếu không, thất bại mà về, lại phải bị cấp trên mắng.

	Bọn họ không biết, tử thần đã giáng lâm đến bọn họ trên đầu.