Đã là mặt trời chiều ngã về tây, đầu mùa xuân gió rét thổi tới, có chút cảm giác lạnh như băng.

	Saddam tâm tình rất loạn.

	21 tuổi lúc, đang Bagdad đại học học tập Saddam, trở thành hành thích độc tài thống trị Qasim trong một viên, từ lần đó chiến đấu bắt đầu, Saddam cuốn vào Iraq chính trị nước xoáy, bắt đầu hắn cái này truyền kỳ cả đời.

	Nhiều lần phập phồng, nhiều lần mưa gió, hiện tại hắn rốt cuộc ở dẫn Iraq, đi về phía hùng mạnh. Mà hắn con thứ hai, Qusay, đã hiển lộ ra kinh người thiên phú, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Qusay nhất định sẽ trở thành Iraq nhiệm kỳ tiếp theo đạt chuẩn người nối nghiệp, dẫn Iraq, đi về phía huy hoàng ngày mai, chính là ở bây giờ, Iraq có thể trong chiến tranh lấy được thành tựu như vậy, Qusay không thể bỏ qua công lao.

	Nhưng là đây hết thảy, nhưng bởi vì Uday dã tâm, bị tống táng, Saddam tâm tình, một đoàn loạn ma vậy.

	Nhớ lại Uday cùng Qusay lúc nhỏ, hắn mang cả nhà bọn họ đi nghỉ phép, cái loại đó vui vẻ thuận hòa cảnh tượng, để cho hắn đến nay còn rất lưu luyến. Mà bây giờ, Khairallah nguyên nhân bởi vì hắn cùng hắn sơ viễn, hai đứa con trai, lại thành kết quả như vậy.

	Bởi vì chiến đấu đã sớm kết thúc, trừ chiếc kia đã thiêu đốt phải chỉ còn dư lại một khung xương xe hơi, cái gì cũng không có. Đoàn xe lái hướng phụ cận Aziziya cấp cứu người bị thương.

	Xa xa một tòa tháp truyền hình đổ, hiện lên đã từng chiến đấu kịch liệt, cái đó vô danh cao địa bên trên, còn có vô số vết đạn. Mà những thứ kia bị đánh chết thi thể, đều đã bị xe đội mang đi.

	Saddam ở chỗ này quay một vòng, lão mưu thâm toán hắn, đột nhiên nghi ngờ um tùm.

	Cuộc chiến đấu này, nơi nào giống như là bị phục kích, cũng là một trận đoán trước thì có chuẩn bị phản kích!

	Từ tình huống hiện trường nhìn, vừa mới gặp phải phục kích, chiếc xe này bị phá hủy về sau, người phục kích liền bị đánh bẹp, cho đến bị giết chết. Nếu như không phải trước đó có chuẩn bị, kia lực chiến đấu của bọn hắn cùng phản ứng cũng liền cường hãn.

	Phải biết, bên mình trọng yếu đầu não bị đâm, thường thường sẽ để cho bảo hộ người viên sinh ra hốt hoảng, mà bọn họ căn bản cũng không có cố kỵ người bị thương, mà là đánh trước kích người phục kích, rất chịu có thể, Qusay căn bản cũng không có ở đội xe này trong!

	Saddam trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn gần như đã đoán ra chân tướng sự tình, không sai, Qusay người này, càng ngày càng giống cái đạt chuẩn lãnh tụ người nối nghiệp.

	Trương Phong trước giờ cũng không nghi ngờ Saddam sẽ bị ám sát, bởi vì hắn đối Saddam phi thường tín nhiệm, bất quá Saddam đối với mình đứa con trai này, liền không có lớn như vậy lòng tin. Cho tới bây giờ, Saddam mới bắt đầu tin tưởng, Qusay bình yên vô sự.

	Đi theo ở Saddam bên người Watban, nhìn tổng thống biểu tình từ bi thương chuyển thành vui sướng, phi thường kinh ngạc, hắn nhìn tổng thống, mong muốn nghe tổng thống sẽ nói ra nói cái gì tới.

	Đột nhiên, Watban vừa căng thẳng, dùng ánh mắt khóe mắt, hắn quét thứ gì lóe lên một cái, rất có thể, là súng ngắm ống nhắm!

	Ở loại này trống trải tràng sở, là phi thường dễ dàng bị phục kích, bởi vì lần này là tổng thống tạm thời ra quyết định, hắn cũng cũng không đủ thời gian tới xác nhận chung quanh hoàn toàn an toàn, nhưng là tổng thống ra lệnh, lại là không thể làm trái, nhất là đây là một món rất bi thương sự tình.

	"Tổng thống, nguy hiểm!" Ở thời điểm nguy cấp, Watban hô, đồng thời nhào tới, ý đồ dùng thân thể của mình tới vì Saddam đỡ đạn.

	Watban cùng Barzan, đều là Saddam đệ đệ cùng cha khác mẹ, bọn họ đối Saddam trung thành cảnh cảnh.

	Saddam sau khi nghe, quay đầu lại, đi theo, cũng cảm giác được ngực đau đớn một hồi.

	Một viên đạn, đã chính xác đánh trúng Saddam lồng ngực, hắn trước giờ cũng không có nghĩ qua, sẽ lấy phương thức như vậy, kết thúc cuộc đời của mình. Vô số lần ám sát, chính mình cũng tránh đến đây, không nghĩ tới, hôm nay sẽ có như thế gặp gỡ. Một đời kiêu hùng, thế mà lại gục xuống một không biết tên tay súng thủ hạ?

	Nửa đời trước nhân vật phong vân, vô số lần kinh hiểm trải qua, phảng phất điện ảnh vậy, ở Saddam trước mắt thoáng qua.

	"Đại ca!" Watban đỡ ngã xuống Saddam, la lớn.

	Saddam đột nhiên cảm giác thật dễ dàng, hắn lẩm bẩm, hướng Watban nói: "Để cho Qusay, nhận lấy ta toàn bộ quyền lực, Iraq, nhất định sẽ ở dưới sự hướng dẫn của hắn, càng cường đại hơn."

	Tổng thống đã hồ đồ a? Qusay đã ở chỗ này gặp nạn a! Watban không hiểu.

	"Đại ca. . ." Saddam đã cảm giác, mí mắt bắt đầu phát chìm, ở đã bất tỉnh cuối cùng trong nháy mắt, hắn nghe được Watban kia đau thương tiếng hô hoán.

	Bởi vì Trương Phong xuyên việt, hắn con này tiểu hồ điệp cánh vỗ, đưa tới Iraq lịch sử biến hóa rất lớn, lão Tát ở 83 đầu năm, không ngờ xảy ra ngoài ý muốn.

	※※※

	"Cậu, ta không mời mà tới." Trương Phong nói.

	"Qusay!" Adnan phi thường giật mình.

	Ở Bagdad một chỗ bí mật tràng sở bên trong, Trương Phong gặp được Adnan, đây là một lần rất trọng yếu gặp mặt.

	Lúc này, Qusay gặp tập kích tin tức đã truyền tới, mà tổng thống cũng vừa mới vừa hạ dẫn độ Uday cùng với bè đảng ra lệnh.

	"Ngươi không phải bị ám sát sao?" Adnan hỏi.

	"Tổng thống không phải cũng bị ám sát sao?" Trương Phong vừa cười vừa nói.

	Adnan nhất thời hiểu chuyện đã xảy ra, cái này Qusay, sớm đã không phải là mao đầu tiểu tử, hắn sớm liền trưởng thành vì một kẻ lão đạo chính khách.

	"Cha ta bây giờ ở nơi nào?" Trương Phong hỏi.

	Adnan không biết nên trả lời như thế nào, nếu như hắn nói, như vậy thì thừa nhận tổng thống bị đâm, đều là một tay trù tính đi ra.

	"Qusay, hiện ở chỗ này vô cùng nguy hiểm, ngươi cần trở lại vị trí của ngươi đi." Adnan nói: "Quân khu phía nam mới là vị trí của ngươi, dưới tình huống này, ngươi nên vững vàng nắm giữ quân quyền!"

	"Đúng vậy, bất quá ngài Tổng thống an nguy quan trọng hơn, Iraq tương lai càng trọng yếu hơn, cậu, Bagdad không thể lại bị Uday làm loạn, xuống lần nữa đi, chúng ta quốc gia này, chỉ sợ cũng muốn phát sinh rung chuyển." Trương Phong nói: "Dưới tình huống này, quân đội không thể lại ngồi yên không lý đến! Ta muốn gặp được tổng thống, đem những thứ này hơn thiệt hướng hắn trần thuật rõ ràng."

	"Qusay các hạ, ngài thật cứ như vậy tin chắc, ngài Tổng thống không có bị đâm?" Adnan hỏi.

	"Thánh Ala phù hộ, ngài Tổng thống nhất định bình an không việc gì, tin tưởng ngài Tổng thống đối với Uday bây giờ hành động, đã có phi thường rõ ràng biết a? Chúng ta cần phải nhanh chóng bình tức tràng này tai loạn!" Trương Phong nói.

	Bagdad đang rung chuyển trong, ngay cả bình thường thị dân cũng cảm thấy, một ít xã hội mặt tối, lại bắt đầu bạo lộ ra, trên đường cái hình sự trị an sự kiện, cũng đột nhiên nhiều hơn. Xuống lần nữa đi, quốc gia nói không chừng thật liền phải loạn.

	"Như vậy Qusay các hạ cảm thấy, ứng giải quyết như thế nào đâu?" Adnan hỏi.

	"Lập tức đem Uday cùng hắn bè đảng khống chế lại, Uday cách làm, căn bản là không hợp pháp, quân đội lập tức tiến vào Bagdad, khống chế trọng điểm ngành, cậu, loạn thế làm dùng trọng điển!"

	"Quân đội của chúng ta, tức sẽ tiến vào Bagdad." Adnan nói.

	Tức sẽ tiến vào? Trương Phong cảm thấy, bản thân lần này mạo hiểm, giống như có chút không cần thiết? Bất quá, rất nhanh là hắn biết, bản thân lần này tới phải phi thường có cần phải.

	"Ngài đoán không sai, đây hết thảy đều là tổng thống an bài, chính là vì hoàn toàn bại lộ Uday cùng hắn bè đảng, sau đó đưa bọn họ toàn bộ bắt lại, Bagdad thế cuộc, ngay lập tức sẽ nghịch chuyển." Adnan nói: "Tổng thống làm như thế, cũng là muốn cấp Uday một cái cơ hội cuối cùng, không nghĩ tới, Uday thật vẫn dám làm loại chuyện này."

	Adnan có chút tiếc hận.

	Uday đang cộng hòa quốc cung bên trong cao hứng nghe trở về tâm phúc của mình, kể lại Qusay xe đã bị nổ bay lên trời, Qusay đã tan thành mây khói, cao hứng vô cùng.

	Bên cạnh Sallabi, Nayef chờ người, càng là mặt mày hớn hở, không nghĩ tới, sự tình dễ dàng như vậy liền lấy được thành công.

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến oanh thanh âm ùng ùng.

	Đó là cái gì? Uday nhìn về ngoài cửa sổ.

	Không biết lúc nào, xe tăng đã lái đến cộng hòa quốc cung trước mặt trên quảng trường tới, xe tăng nòng pháo, đã chỉ hướng nơi này.

	Từ phía sau xe chiến đấu bộ binh trong, nhảy ra rất nhiều binh lính, bọn họ nhanh chóng đánh về phía đại lâu các cửa vào, đem nơi này khống chế lại.

	Từ trang phục bên trên nhìn, là Vệ binh Cộng hòa, chi bộ đội này, chỉ nghe Saddam mệnh lệnh của một người.

	Bọn họ là bị ai ra lệnh, lại dám vây công nơi này?

	"Lập tức ra lệnh Rashid tới gặp ta." Uday la lớn, sắc mặt đã trở nên khó coi.

	"Ngài Uday, ta tới." Lúc này, bên ngoài truyền đến một cái thanh âm, theo thanh âm, xông tới nhóm lớn vũ trang nhân viên, đưa bọn họ những người này toàn bộ bao vây tại một chỗ.

	"Rashid, ngươi đây là muốn tạo phản?" Uday hỏi: "Ngươi bây giờ đem bộ đội rút lui ra khỏi đi, ta không truy cứu ngươi tự mình điều động quân đội trách nhiệm."

	Tự mình điều động quân đội? Rashid cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta đây là phụng mệnh điều động."

	"Các ngươi phụng ai ra lệnh?"

	"Saddam tổng thống!"

	"Hắn không phải đến nay tung tích không rõ sao?" Uday không tin nói: "Ngươi đây là giả truyền mệnh lệnh!"

	"Đây là tổng thống tự mình ký ra lệnh." Rashid nói: "Cũng mang cho ta đi!"

	Uday nhìn tấm kia ra lệnh bên trên chữ viết, đột nhiên sắc mặt trắng bệch, tổng thống còn sống? Không, tuyệt đối không thể có thể! Mình tại sao một một chút điểm tình báo cũng không biết?

	Uday vẫn là chưa tin, bất quá Rashid sẽ cho hắn đủ thời gian đi suy tính, đã có một đám binh lính không khách khí chút nào đem Uday trói lại.

	Saddam tổng thống nhi tử, vênh vênh váo váo Uday, bước đi thong thả giậm chân chỉ biết lấy mạng người Uday, hắn thời đại đã hoàn toàn kết thúc.

	Vệ binh Cộng hòa nhanh chóng khống chế chính phủ tòa nhà, đài truyền hình, cục cảnh sát chờ mấu chốt địa phương, Uday cái này tôm tép, căn bản là biểu diễn một trận trò khôi hài, không có khuấy động sóng gió gì.

	Ai cũng không có chú ý tới, đang ở quân đội khẩn cấp tiến vào Bagdad cùng ngày, một chiếc máy bay trực thăng khẩn cấp rơi xuống Bagdad bệnh viện lầu chót, sau đó, chỉnh tòa nhà bị giới nghiêm.

	Watban khẩn cấp điều tới trực thăng, đem tổng thống chở về Bagdad tiến hành cấp cứu, lắm tai nạn Iraq, cũng không còn có thể chịu đựng mất đi Saddam tổng thống cái này cái tổn thất cực lớn.

	Đồng thời Watban thông báo Adnan cùng Barzan, Watban biết, bây giờ là Iraq thời điểm nguy hiểm nhất, bọn họ nhất định phải cùng chung cửa ải khó. Mà khi Adnan tới thời điểm, Watban thấy được Qusay, đột nhiên cảm thấy tổng thống anh minh.