converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nguyên vốn cho là tiếp xong cú điện thoại này coi như là xong rồi, nhưng mà, kết quả hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, điện thoại một cái tiếp theo một cái theo nhau mà tới, mọi người cơ hồ đều là giống nhau mà, cười cái không ngừng, tựa như Tô Băng Xuyên và những người này có thâm cừu đại hận gì như nhau mà. Có vài người không phải luôn miệng nói và Tô Băng Xuyên là bạn, Tô Băng Xuyên còn là một chánh nhân quân tử? Theo lý thuyết, bọn họ bây giờ không nên thay Tô Băng Xuyên thương tiếc khổ sở sao? Bọn họ tại sao còn cười vui như vậy. . . "Là ta. . ." Tiếp thông điện thoại, bên kia truyền tới người phụ nữ thanh âm, Tức Hồng Nhan mặc dù đã hết sức khắc chế, nhưng không biết thế nào, chỉ là dùng như thế cái lời mở đầu, điều này cũng không có thể trách nàng, ngươi thật muốn để cho nàng đặc biệt nhiệt tình, nói anh Lý là ta, người ta là Tức Hồng Nhan mà, vậy nàng thì không phải là Tức Hồng Nhan, cũng không thể được gọi là người đẹp nhất, người đẹp nhất tổng phải có một đệ nhất mỹ nữ dáng vẻ. "Đã hiểu." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Tức tiểu thư, có chuyện gì không?" "Nhìn tin tức. Ta cảm thấy nên cho ngươi gọi điện thoại." Tức Hồng Nhan nói: "Nếu như ngươi không tiện, ta liền không quấy rầy." Lý Lâm dừng một chút, vậy không biết nên nói cái gì là tốt, người ta gọi điện thoại tới là chúc mừng hắn, hắn nếu là cho người ta sắc mặt xem, trong miệng còn nói ta liền xem ngươi loại này cao cao tại thượng người phụ nữ khó chịu, vậy hắn chính là bệnh thần kinh, chẳng những là bệnh thần kinh, còn có những thứ khác bệnh, đầu tiên là là ngu đần, bệnh này không tốt trị! "Không việc gì không thuận tiện. Ta bây giờ không có chuyện gì. Cám ơn ngươi có thể cho ta gọi điện thoại. Lăng Duyệt đưa tới thiệp mời ta nhận được." Lý Lâm mỉm cười nói. Hai người lại nói đôi câu, Lý Lâm chính là cúp điện thoại, không biết thế nào, mỗi lần cùng Tức Hồng Nhan gọi điện thoại, luôn là lấy loại này lúng túng tình cảnh thu tràng, thật giống như không có gì tiếng nói chung như nhau mà. Thật ra thì, hai người đều biết, đây chính là lẫn nhau cũng không bỏ được nguyên nhân, mặc dù cũng đang nỗ lực khắc chế mình, để cho mình đổi được thân thiện một ít, nhưng mà loại chuyện này không phải nói một chút đơn giản như vậy, có lẽ cần lâu dài biết rõ, hoặc giả nói là tiếp xúc lúc mới sẽ thành được càng ngày càng tốt. Chẳng qua là lấy bây giờ loại trạng thái này, thật có thể lâu dài tiếp xúc sao? Đây tuyệt đối là cái ẩn số. Bởi vì hai người hoàn toàn thuộc về hai cái thế giới người, không có gì tiếng nói chung, không có gì yêu thích chung, nếu quả thật để cho bọn họ ngồi xuống trò chuyện một chút, đúng là không việc gì chung đề tài. Tức Hồng Nhan là cái cuối cùng gọi điện thoại tới đây, Lý Lâm đem điện thoại ném ở một bên mà, bất đắc dĩ lắc đầu một cái lúc này mới vào phòng rửa tay đơn giản rửa mặt một cái. Bờ Thái hồ biệt thự thanh tĩnh rất, bên ngoài nhưng là loạn thành một phiến, chẳng những bên người những người này nhận được tin tức sau đó gọi điện thoại tới cho hắn, tỉnh lớn cũng là sôi trào, đặc biệt là Trung y ban những học sinh này, mỗi người bên trong nắm một phần báo, đi dậy đường tới đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, hận không được ở trong trường học gặp phải bất kỳ một người nào cũng kéo qua, sau đó điểm một chút bên trên cái đó anh tuấn tiêu sái nam nhân nói: "Nhìn không, cái này anh tuấn đẹp trai, phẩm cách thật tốt người đàn ông là chúng ta lão sư. Hắn kêu Lý Lâm, Thác Tháp thiên vương Lý Tịnh Lý, mờ mịt Lâm Hải Lâm, nhớ hắn." Có người chính là nắm báo một lần một lần nhìn, đặc biệt là một ít nữ sinh, hận không được trên báo chí thân hai cái, không hiểu y thuật người có thể không biết cảm thấy cái này trẻ tuổi người đàn ông có bao nhiêu vĩ đại, nhưng là, người học y thì không phải vậy, cái này chàng trai trẻ nhất định chính là một thần minh vậy tồn tại. . . "Hừ. Bò cái gì bò. Không phải là thắng thần y Tô Băng Xuyên, Tô Băng Xuyên đều không thể cứu Trung y, chẳng lẽ một cái lão sư là có thể cứu Trung y, thật là buồn cười, Trung y sa sút đây là khuynh hướng, đại thế đã qua há là sức người có thể ngăn cản." Một cái quần áo học sinh nữ sinh cầm báo nhìn hai lần, nàng bĩu môi, trực tiếp đem báo ném ở một bên mà, sau đó còn không nhịn được hướng về phía trong hình cái đó đẹp trai người đàn ông hung hãn đạp lên hai chân. "Ngươi người này chính là chua, người không nhận ra nhà tốt, trước kia người ta Trung y không được lúc nói người ta, bây giờ được rồi còn nói người ta, một khi người ta Lý lão sư thật có thể cứu Trung y, đến lúc đó ngươi có phải hay không lại phải nói cứu vớt Trung y có ích lợi gì, mới có thể có tiền hữu dụng có phải hay không?" Đi theo nữ sinh bên cạnh một người dáng dấp coi như xinh đẹp nữ sinh nói. "Hừ. Không sai. Dù sao ta chính là coi thường bọn họ, lợi hại hơn nữa có ích lợi gì, cái này cũng cái gì xã hội, có tiền so với cái gì đều trọng yếu." Nữ sinh giận dữ nói: "Ai có tiền ai liền bò, ta chính là như thế nông cạn có được hay không?" "Ngươi thật sai rồi. Ta nói với ngươi, cái đó Lý lão sư chẳng những y thuật cao minh, trường học rất lợi hại, người ta còn là một hàng tỷ nhà giàu, chỉ bất quá người ta phong cách sống kín đáo thôi." Nữ sinh xinh đẹp nói: "Trước kia ta xem qua một cái tin tức, chính là liên quan tới cái này Lý lão sư, năm khác ít có là, còn là một đặc biệt lợi hại xí nghiệp gia đây." "Thiệt giả? Người như vậy vẫn là xí nghiệp gia?" "Loại chuyện này ta có cần phải lừa gạt ngươi? Đối với ta có ích lợi gì, tóm lại, không nên coi thường cái này Lý lão sư chính là, hắn thật rất lợi hại, so như ngươi tưởng tượng còn lợi hại hơn." "Thật ra thì. . . Thật ra thì. . . Ta cũng không là coi thường cái này Lý lão sư, trước kia Trung y ban những tên kia cũng cùng một mèo tựa như, bây giờ đột nhiên biến thành như vậy mà, ta chẳng qua là có chút không ưa mà thôi." Cái này hai người nói chuyện lúc, Lý Lâm vừa vặn ở bên cạnh mà đi qua, gặp hai người nhìn chằm chằm hắn xem, hắn mỉm cười hướng hai người gật đầu một cái, tiếp tục bước nhanh đi về phía trước. "Ta cảm thấy ta có chút động lòng. . ." Nữ sinh tự lầm bầm nói. "Động tâm có ích lợi gì, có biết hay không Trung y ban An Đóa, ta nghe tin đồn nói, thầy trò yêu nhau nhưng thật ra là tồn tại, chẳng qua là phiên bản và những cái kia thích người nhiều chuyện nói không giống nhau mà mà thôi, mọi người cũng cảm thấy là cái này Lý lão sư chủ động theo đuổi An Đóa, thực ra không phải vậy, vẫn là An Đóa đang đeo đuổi người ta Lý lão sư, đến bây giờ còn không kết quả, An Đóa cũng không được, ngươi cảm thấy ngươi còn có hy vọng à?" "À. Người trai hiền cũng để cho heo ủi." Đi tới trường học, ngắn ngủi này một đường bị người giống như là xem quái vật nhìn chằm chằm, không cần suy nghĩ Lý Lâm cũng biết là chuyện gì xảy ra, hắn tận lực duy trì nụ cười, làm làm chuyện gì mà đều không phát sinh như nhau mà, nhưng mà, tim nhưng ùm ùm không ngừng nhảy, nguyên bản hắn là muốn khiêm tốn một chút không để cho chuyện này lên men, nếu không hắn cũng không biết lặng lẽ chạy đến Thần Y lâu tìm Tô Băng Xuyên so tài y thuật, bây giờ nhìn lại cái ý nghĩ này tựa hồ có chút ngây thơ, lại là đánh giá thấp những cái kia truyền thông năng lực! "Lý thần y sớm." Thấy Lý Lâm vào phòng làm việc, Ngụy Mẫn mỉm cười chào hỏi, chẳng qua là, Lý lão sư tiếng xưng hô này đổi thành Lý thần y. ". . . Sớm." Lý Lâm cười khổ gật đầu hỏi: "Các ngươi đều biết?" "Có thể không biết sao? Ngươi xem cái này sáng sớm thần tất cả nhà truyền thông cũng phát ra báo, đầu bản tựa đề đều là ngươi Lý lão sư, muốn không biết cũng khó à." Ngụy Mẫn cười cười nói: "Mới vừa ta và bạn ta nói, ngươi và ta một cái phòng làm việc, bọn họ còn chưa tin, Lý lão sư ngày khác ta mời ngươi ăn cơm, để cho bọn họ vậy kiến thức một chút." "Cái này. . . Được rồi." Lý Lâm cười gật đầu, sau đó đem notebook buông xuống, bàn làm việc của hắn mỗi ngày đều là đặc biệt sạch sẽ, chủ yếu là mỗi ngày Ngụy Mẫn lúc tới cũng sẽ cho hắn lau một chút, mặc dù cái này nữ lão Sư đoàn trưởng vậy, không tính là đẹp cũng không xấu xí, người còn là khá vô cùng. "Lý lão sư có tới không? Mau để cho ta xem xem, nhất định chính là chúng ta trường học anh hùng mà." Hành lang dài bên trong đột nhiên truyền tới thanh âm quen thuộc, mấy người đồng thời sững sốt một chút, một khắc sau cũng hướng cửa nhìn, chỉ gặp Viên Lập ưỡn bụng bự, ăn mặc một kiện áo sơ mi caro đi vào, vậy trơ tráo không cười dáng vẻ, để cho người nhìn liền cảm thấy muốn ói. Hắn vào phòng làm việc thời gian đầu tiên chính là hướng Lý Lâm đi tới, sau đó mặt tươi cười nói: "Lý lão sư. Lợi hại lợi hại à, y thuật lại so thần y Tô Băng Xuyên còn lợi hại hơn, ta liền nói trường học lần này đào được bảo, ngươi xem cái này không thật liền ứng ta câu nói kia. . ." "Viện trưởng nâng đỡ ta." Lý Lâm nói. Suy nghĩ một chút trước mấy ngày trước Viên Lập cái đó đức hạnh, hắn bây giờ vừa tức vừa buồn cười, cái này chính là điển hình tiểu nhân, đem tiểu nhân diễn dịch tinh tế. "Ha ha. Không phải nâng đỡ, đây tuyệt đối không phải nâng đỡ. Ngươi xem xem phòng làm việc này. Vậy bao gồm ta ở bên trong, có cái nào so ngươi ưu tú? Không có chứ!" Viên Lập cười ha hả vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Cùng Lan viện trưởng trở về, trường học muốn mở biểu dương đại hội, ngươi nhất định nói nhiều một ít, cũng cho chúng ta những thứ này lão sư dậy cái gương sáng tác dụng biết không?" "Trương lão sư. Ngươi cũng vậy. Và người ta Lý lão sư chút chuyện kia mà liền luôn là làm khó dễ, người ta tới một cái không đắc tội ngươi, chuyện này vậy liền đi qua. Cũng giống người ta học, đừng mỗi ngày xem người ta không thoải mái, thật ra thì thừa nhận người khác ưu tú thật không như vậy khó khăn." Viên Lập vừa hướng Trương Thụy nói. Hắn nói rất khách khí, một chút cũng không giống như là đang giáo huấn Trương Thụy, nhưng mà, hắn lại làm sao biết lúc này Trương Thụy đang đang bực bội lên, nguyên bản liền xem Lý Lâm khó chịu, cái này con rùa khốn khiếp liên tiếp làm ra tin tức lớn, cuối cùng lần này còn oanh động học hết giáo, lần này hắn muốn ở phòng làm việc này xoay mình cũng khó khăn, còn không ngừng những thứ này, Ngụy Mẫn sáng sớm tới liền Lý Lâm Lý Lâm, cái này làm cho hắn vậy rất không thoải mái , ngoài ra, ngày hôm qua xe chuyện vậy giải quyết, cảnh sát chẳng những không tìm được bất kỳ đầu mối nào, thậm chí hắn bị người đánh đều không quản, cuối cùng hắn còn phải bồi thường công ty cho mướn bốn trăm ngàn. Bốn trăm ngàn đối với hắn mà nói là một số nợ không nhỏ, mặc dù mỗi một tháng đều có hơn mười ngàn tiền lương, có thể hạ cầm ra bốn trăm ngàn hắn cũng là không làm được, vạn bất đắc dĩ hắn chỉ có thể cầm mình cái đó nhỏ phòng treo lên công ty môi giới đi bán. Nghĩ tới nghĩ lui cơ hồ liền không có chuyện gì tốt, vừa vặn Viên Lập lại chạy vào khen cái này con rùa khốn khiếp một phen, sau đó còn đối với hắn chỉ chỉ chõ chõ, khẩu khí này làm sao có thể nuốt xuống. Lập tức hắn chính là lạnh lùng hừ một tiếng, cũng không ngẩng đầu lên xem cũng không xem Viên Lập một cái nói: "Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi, ngươi so với ai khác cao thượng là thế nào? Ngủ nữ sinh loại chuyện này ngươi cũng làm được, vẫn còn ở nơi này cho ta nói cái gì nhân nghĩa đạo đức, ngài vẫn là tỉnh lại đi. . ." Oanh. . . Trương Thụy nói nói một chút, trong phòng mấy người đều là sợ hết hồn, một khắc sau mấy người chính là đồng thời nhìn về phía Viên Lập, thật ra thì Viên Lập đời sóng người này không thế nào kiểm điểm mọi người đều là hơi có nghe đồn, bất quá cũng chỉ là nghe nói mà thôi, thật từ Trương Thụy trong miệng nói ra, vẫn là dọa mấy người giật mình, chủ yếu nhất là, hắn thân là học viện phó viện trưởng, ngủ nữ sinh loại chuyện này thật là có chút bỉ ổi. Viên Lập hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Trương Thụy sẽ trực tiếp vén lên hắn gốc gác, hắn sắc mặt nhất thời khó khăn xem, quả đấm cũng là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, nhưng mà, hắn lại không dám và Trương Thụy rêu rao, dẫu sao, người ta Trương Thụy trong tay là có hắn cái chuôi, lúc này ồn ào chỉ có thể là đối với hắn bất lợi, hơn nữa vượt nháo càng khó xem! "Các ngươi làm việc trước. Ta còn có chút chuyện phải làm, trước không quấy rầy các ngươi." Viên Lập cố gắng nặn ra một ít nụ cười, một đôi không lớn mắt ti hí bắt đầu từ Trương Thụy trên mình nhìn lướt qua, hắn ánh mắt hết sức âm ngoan, nếu như ánh mắt mà có thể giết người, Trương Thụy sợ rằng đã chảy máu năm bước! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh