converter Dzung Kiều cầu vote * cao " Ừ, mọi người đều khổ cực, ai cũng bận rộn, không cần phải để ý đến ta. . ." Đặng Nặc cười hướng người trong viện phất phất tay, sau đó chính là theo một cái mặt đầy mụn dậy thì, da đen thui người vào lầu nhỏ. "Đặng ca, bây giờ mà còn ở đây mà?" Da đen thui người tuổi trẻ cười híp mắt hỏi. "Ở chỗ này, dĩ nhiên ở chỗ này, tại sao không ở nơi này?" Đặng Nặc ngồi ở trên ghế sa lon, giang hai cánh tay ra đặt ở ghế sa lon dựa lưng lên, đồng thời nhổng lên hai chân, bóng loáng sáng bóng giầy da vừa thấy cũng biết là hàng đắt tiền. "Ha ha. Ở chỗ này ở chỗ này." Người tuổi trẻ xoa một chút cười một tiếng, cầm lên để ở trên bàn Trung Hoa rút ra một gốc rỗ cho Đặng Nặc đưa tới, "Ca, ngươi đoán ta hôm nay cho ngươi chuẩn bị cái gì? Muốn không muốn xem xem? Bao ngươi thích. . ." Đặng Nặc dừng một chút, uống rượu uống đỏ mặt cũng là treo lên một nụ cười, thân thể thoáng thiếu thiếu, cúi đầu xuống liền đem đặt ở bàn uống trà nhỏ bên dưới màu đen túi ny lon lấy ra, "Chính là cái này?" "Bảo đảm ca vui vẻ. . ." Người tuổi trẻ toét miệng cười một tiếng. "Vui vẻ?" Đặng Nặc nhún vai, cười híp mắt nói: "Là thật vui vẻ, có tiền được lợi, còn có phụ nữ, đời này chỉ chút này mà chuyện tốt mà cũng để cho ta cho đuổi kịp, đi đi, ta nên đi làm ta thích chuyện." Nói xong, Đặng Nặc chính là đứng lên, đồng thời đem để ở trên bàn màu đen túi ny lon lần nữa cầm ở trong tay, "Những thứ này đều là làm sao dùng?" "Ca, có sách hướng dẫn. . ." Người tuổi trẻ cười híp mắt nói: "Người đàn ông đều là tự học, nên làm sao dùng, ca ngươi chắc chắn biết." "Đi ngươi cái gì, liền không người so ngươi cơ trí. . ." Đặng Nặc tức giận mắng liền một câu, sau đó lại đem túi buông xuống, lần nữa ngồi xuống, "A Kiệt thằng nhóc này đã đi chưa? Đánh như thế nào điện thoại cũng không tiếp, đặc biệt xảy ra chuyện gì mà." "Hẳn đi rồi, rạng sáng đoàn xe, không nghe điện thoại hẳn là ở trên xe." Người tuổi trẻ cười một tiếng nói: "Ca. Ngươi cứ yên tâm đi, A Kiệt thằng nhóc này sẽ không xảy ra chuyện mà, hắn muốn đi, ở chúng ta huyện thành Thiên Sơn còn không có người có thể ngăn được hắn, huống chi, vậy không người biết là chuyện gì xảy ra mà, cục công an bên kia mà vậy không động tĩnh gì, coi như là có động tĩnh cũng là đang làm sấm đánh không mưa, sợ hắn cá điểu à." "Không có chuyện gì liền tốt, một lát lại cho hắn gọi điện thoại, cùng hắn đến Đông Nam Á bên kia mà, nếu là có cơ hội sẽ làm, A Kiệt người như vậy giữ ở bên người mà hữu dụng, rời đi lại không thể giữ lại, ai mẹ hắn biết hắn sẽ không lại đột nhiên thọt chúng ta một đao. . ." Đặng Nặc hoạt động một chút bả vai, nhướng mắt da, "Ta đi, không có chuyện gì không nên tới quấy rầy, ngươi biết đây là vui sướng dường nào chuyện." "Dĩ nhiên vui vẻ, đùa bỡn buồn người người phụ nữ, nếu là Hồng Cửu tên khốn kiếp kia còn sống, hắn bây giờ sợ rằng phải bị sống tức chết." Người tuổi trẻ lên tiếng ba cười quái dị. "Sai sai sai. . ." Đặng Nặc khoát tay một cái, cải chính nói: "Ấn Độ. Ngươi sai rồi, sai rồi, sai ngoại hạng, ta liền là muốn cho hắn chết, sau đó ở âm tào địa phủ nhìn lão tử đùa bỡn lão bà hắn, ta thăm hắn có thể hay không biến thành ác quỷ đến tìm ta, nếu tới, 2 người chúng ta cùng nhau, ngươi nói, vậy có phải hay không còn có hứng thú. . ." "Thú vị. . . Thú vị. . . Quá đặc biệt thú vị. . ." "Ha ha ha. . ." Một bên mà nói, hai người cười hoa tay múa chân đạo, đặc biệt là Đặng Nặc, hơi có chút sưng vù vóc người vặn lắc một cái cái mông, quả thật có chút để cho người muốn ói. Không có khách xuống một tầng rất an tĩnh, nhưng là, bên trong lắp ráp một chút đều không kém, nên có thứ cơ hồ đầy đủ hết, cửa vang lên, xuống một tầng đột nhiên chính là truyền ra tiếng, thanh âm đến từ đen thui hành lang chỗ sâu gian phòng, trong phòng bên đen thui một phiến, trong phòng không có gì bày biện, trống rỗng, chỉ có một không hai chính là một cái không lớn lồng sắt, lồng sắt không cao, chỉ có không tới mấy chục cm cao độ, cái lồng chiều dài cũng chỉ có chừng 1m. . . Trong lồng bên mà, một người tóc tai rối bù, không nhìn ra tướng mạo, trên mình không có bất kỳ quần áo người quỳ tại lý biên nhi, nhìn dáng dấp giống như là trong lồng chó như nhau mà, tay nàng lên, trên chân phân biệt mang khóa trừ. Không thấy rõ nàng tướng mạo, nhưng là, từ vóc người lên có thể kết luận, nàng là phụ nữ. . . Không sai, nàng chính là Hồng Cửu thê tử, nàng tên gọi Từ Bồi Bồi, nếu như trong phòng nhiều hơn một chút ánh sáng, nhất định có thể thấy, nàng trên mình hiện đầy vết thương, không cần nghĩ cũng biết đó là làm sao làm được, cái này còn không là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, trong miệng của nàng bỏ vào một hạt hình cầu, vô luận nàng cố gắng thế nào vậy rất khó phát ra nửa điểm mà thanh âm. Kêu. . . Cửa gỗ được nhẹ nhàng đẩy ra, Đặng Nặc chậm rãi đi tới gian phòng, lúc đi vào, hắn xách một cái ghế, đem cái ghế buông xuống, hắn liền đem chộp vào trong tay màu đen túi ny lon ném ở trên mặt đất, sau đó nụ cười yêu kiều nhìn nhốt ở trong lồng Từ Bồi Bồi tấm tắc phát ra hai tiếng cười quái dị. . . "Tẩu tử. . . Ở chỗ này ngươi nhất định chịu ủy khuất đi. . ." Đặng Nặc cười híp mắt nhìn trong lồng Từ Bồi Bồi, sau đó chính là đứng lên đi tới cái lồng trước, bàn tay theo cái lồng khe hở hướng bên trong mà mò đi, mặc cho Từ Bồi Bồi làm sao phản kháng căn bản không làm nên chuyện gì, chỉ có thể mặc cho hắn làm xằng làm bậy, sờ hai cái, hắn lại là vô sỉ đưa tay rút trở về đặt ở lỗ mũi bên mà lên, "Tẩu tử, mùi vị vẫn là như vậy Hương nhi, ta thích à. . ." Ô hu hu. .. Từ Bồi Bồi nghiêng mặt sang bên, một đôi tròng mắt Huyết Hồng, tàn bạo trợn mắt nhìn hắn, nếu như nàng có thể nói ra nói, nhất định sẽ mắng to một tiếng vô sỉ. "Đi ra đi, đi ra đi, tại lý biên nhi nhất định kìm nén, đi ra thả lỏng bắp chân cốt. . ." Đặng Nặc cười híp mắt vừa nói, sau đó liền đem cái lồng cửa mở ra, "Bò ra ngoài, xem một con chó như nhau mà, xem một con chó mẹ như vậy mà bò qua tới, ta nhớ, ngươi nhưng mà rất lẳng lơ, bây giờ liền lẳng lơ cho ta xem đi. . ." Từ Bồi Bồi đôi mắt đỏ thẫm, nàng cố gắng từ trong lồng bò ra, muốn đứng lên làm thế nào vậy không làm được, nàng không phải đứng không dậy nổi, mà là không thể đứng lên, có vô số lần Từ Bồi Bồi cũng nghĩ đi chết, như vậy mà là có thể không cần ở bị cái này không thuộc mình giống vậy hành hạ, nhưng mà, nàng lại không thể không đi tiếp thu, không thể không đi đối mặt, lại không thể không đi khuất phục, bởi vì, nàng không chết nổi, nàng đứa nhỏ vẫn còn ở Đặng Nặc trong tay, không có phụ thân che chở, làm sao có thể để cho hắn mất đi duy nhất người thân, cho dù chết cũng không phải bây giờ! Bóch. . . Từ Bồi Bồi mới vừa bò ra ngoài, Đặng Nặc bắt đầu từ màu đen túi ny lon bên trong cầm ra một cây roi, một khắc sau chính là hung hãn hướng về phía Từ Bồi Bồi thân thể quất xuống, lần này không nhẹ không nặng, nhưng là, quất vào Từ Bồi Bồi trên mình hay là để cho nàng chợt hút một cái hơi lạnh, thân thể cũng là co quắp một chút. "Kêu à, kêu thành tiếng, đừng quên, ngươi bây giờ là nô lệ, là ta nô lệ, ta là ngươi chủ nhân, giữ ta nói làm, như vậy mà ngươi mới có thể vui vẻ. . ." Đặng Nặc cười híp mắt nhìn Từ Bồi Bồi, hắn cúi người xuống đứng ở Từ Bồi Bồi trước người, sau đó chính là một cái kéo lấy Từ Bồi Bồi tóc, rất miễn cưỡng đem Từ Bồi Bồi mặt ngắt đã qua thẳng ngay mặt hắn, "Nhớ. Ngươi bây giờ chính là một con chó, một cái ngoắc đuôi xin xỏ chó mẹ, ngươi phải biết ngươi phải nên làm như thế nào. . ." "Bây giờ là không phải đặc biệt nhớ cắn người? Muốn giết ta? Hận không được quất ta gân lột da ta?" "Trước kia ngươi có thể, Hồng Cửu tên khốn kiếp kia lúc còn sống, ngươi có thể là tùy ý là, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, tẩu tử, ngươi còn nhớ không nhớ 2 năm trước, ngươi là làm sao đối đãi ta? Ta Đặng Nặc đi cầu các ngươi, chỉ vì một chút chuyện nhỏ mà, ngươi chẳng những không giúp, còn đánh ta Đặng Nặc một cái miệng. . ." "Ngươi biết không? Loại cảm giác đó để cho người rất khó chịu, thật rất khó chịu, nhưng mà, ta còn muốn mặt mày vui vẻ tương bồi, khi đó ta liền thề, ngươi nhất định phải Từ Bồi Bồi trăm lần trả lại, để cho Hồng Cửu tên khốn kiếp kia xuống âm tào địa phủ, cho dù chết đều phải chết không toàn thây, ha ha, Hồng Cửu không nghĩ tới, ta Đặng Nặc cũng không nghĩ tới, ngươi Từ Bồi Bồi cũng giống vậy mà không nghĩ tới, ngày này tới thật, là ông trời, là hắn, không sai, hắn muốn thay ta lấy lại công đạo, muốn ta Đặng Nặc thành là người trên người, để cho ngươi Từ Bồi Bồi biến thành một con chó mẹ, để cho ngươi biến thành từng con từng con biết ngoắc đuôi xin xỏ chó mẹ, ngươi xem ngươi ánh mắt mà, hơn xem à, hung hăng, muốn cắn người, nhưng lại không dám cắn, bởi vì, ngươi rất rõ ràng, người nào là ngươi không thể cắn, vậy sẽ là của ngươi chủ nhân, ta, Đặng Nặc!" Nói xong, Đặng Nặc chính là lần nữa cầm lên để ở một bên mà roi, hung hãn hướng về phía Từ Bồi Bồi sau lưng lần nữa quất xuống, đen thùi yên tĩnh trong phòng, từng tiếng thanh âm thanh thúy, từng tiếng tiếng kêu rên không ngừng vang lên, Từ Bồi Bồi cố nén khuất nhục, nàng không dám ngã xuống, lại không dám đi phản kháng, một đôi ứ máu ánh mắt nhìn bốn phía, hy vọng có thể từ nào đó cái xó xỉnh tìm được nàng duy nhất ràng buộc. "Kêu à, kêu lên, để cho cái đó ma quỷ đi ra giúp ngươi, hắn nếu tới, nói không chừng ngươi còn có thể ở đánh ta Đặng Nặc miệng, kêu à. . ." Đặng Nặc điên cuồng ở Từ Bồi Bồi trên mình gọi, một cây hoàn hảo roi lại rất miễn cưỡng cắt đứt. Nửa đoạn roi vứt qua một bên mà, Đặng Nặc liền đem màu đen túi ny lon cầm lên, từ bên trong kéo ra một đống đồ, gian phòng đen thui bên trong xem không quá thanh, nhưng nhìn kỹ lại, hẳn là một ít quần áo, vẫn là cái loại đó đặc thù quần áo. "Mặc nó vào, hầu hạ ta, để cho ta vui vẻ, để cho ta vui vẻ, chỉ có ta vui vẻ, ngươi mới có thể gặp vừa gặp cái đó tiểu nghiệt chủng." Đặng Nặc vừa nói liền đem quần áo nhét vào Từ Bồi Bồi bên cạnh mà, mà chính hắn chính là ngồi xuống ghế, mí mắt một phen, "Đồ đê tiện, tới đây giúp ta cởi quần áo. . ." Nhìn trên đất ném trước quần áo, Từ Bồi Bồi tuyệt vọng cúi đầu, nàng rất rõ ràng tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, nàng ngược lại không sợ cái này, chỉ cần có thể cứu hạ đứa nhỏ, chỉ cần có thể để cho đứa nhỏ còn sống đi ra ngoài, nhiều ít khuất nhục nàng đều nguyện ý chịu đựng. . . Mà bây giờ tựa hồ hoàn toàn khác nhau, làm kết thúc lúc, có thể thì thật là kết thúc, nàng không bất kỳ năng lực đi ngăn cản Đặng Nặc làm gì, càng không có năng lực đi cứu đứa nhỏ đi ra. . . "Mặc vào quần áo, ngươi không phải rất thích mặc như vậy quần áo sao?" Đặng Nặc cười lạnh nói: "Để cho ta vui vẻ, cái đó tiểu nghiệt chủng còn có thể sống được, ta không sung sướng, hắn sẽ chết, mà ngươi, vĩnh viễn sẽ bị quan ở nơi này không có ánh mặt trời, nhưng tràn đầy vui sướng trong lồng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi cô đơn, nếu như ta nhớ không sai, Hồng Cửu tên khốn kiếp kia cừu nhân hẳn không chỉ ta một cái, nếu như nói cho bọn họ, Hồng Cửu người phụ nữ bây giờ bị nhốt ở một trong lồng này, nàng cái gì cũng không mặc, giống như một con chó mẹ như nhau mà, ngươi đoán bọn họ sẽ sẽ không rất vui vẻ chứ? Ta nghĩ, hẳn sẽ!" Nói xong, Đặng Nặc chính là cuồng cười lên, cười đau khổ tột cùng, báo thù khoái cảm để cho hắn điên cuồng. . . "Thật giống như không quá dễ dàng đi vào, người trong viện rất nhiều, cứ như vậy đi vào, sợ rằng rất khó tìm được Bồi Bồi và đứa nhỏ. . ." Trương Viễn Sơn cau mày nói. Trong thiên rửa xe đối diện quốc lộ cạnh, xe Mercedes ngừng ở bên lề đường mà, trong xe mấy người đều là sắc mặt ngưng trọng. Nguyên vốn cho là trong thiên rửa xe chỉ là một cửa hàng mặt tiền không lớn, muốn tìm người phải rất dễ dàng, mấy người đi tới mới phát hiện, sự việc cũng không có bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy. "Đi vào không là vấn đề, chúng ta coi như xông vào vậy không thành vấn đề, đã đến lúc này, chúng ta cũng phải cẩn thận làm việc, đầu tiên muốn xác định Bồi Bồi và đứa nhỏ ở địa phương nào, bọn họ mẹ con trai nếu là chung một chỗ khá tốt làm, nếu như không chung một chỗ sẽ rất phiền toái." Vệ Trung Hoa nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien