converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Đáng chết, luôn là như thế khó chịu, thật là oan gia." Thái Văn Nhã liếc hắn một mắt, nói: "Đi chỗ nào đều được, ta nghe ngươi, tóm lại, đời này ngươi thì không cần suy nghĩ hất ta ra!" "Ta lại không phải người ngu, người khác muốn lấy được còn không có được, ta làm sao có thể bỏ rơi?" Lý Lâm cười một tiếng, mở ra khuỷu tay cầm Thái Văn Nhã ôm vào trong ngực, "Uống rượu, ngày hôm nay một say mới nghỉ, ta muốn ngày mai chúng ta nên rời khỏi nơi này!" "Ngươi không đi thăm nàng?" Thái Văn Nhã hít một hơi thật sâu nói: "Nàng bây giờ hẳn rất cần người ở bên người mà, nếu như ta không đoán sai, nàng bây giờ chắc xem chúng ta như nhau mà, nói không chừng đang một người uống rượu giải sầu. . ." "Nàng sẽ uống rượu giải sầu?" Lý Lâm cười khổ nói: "Nàng không như ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy." Tức Hồng Nhan là dạng gì nóng nảy, hắn không thể nói hiểu rất sâu, nhưng là, biết đoạn này thời gian tới, hắn quả thật không gặp qua Tức Hồng Nhan vì chuyện gì uống rượu giải sầu, có thể nàng cảm thấy uống rượu giải sầu loại chuyện này mà là hèn nhát mới biết làm sự việc. "Nàng vậy không như ngươi tưởng tượng như vậy kiên cường." Thái Văn Nhã lảo đảo đứng lên, chai rượu tử ném ở một bên mà, "Đừng quên, nàng cũng là một người phụ nữ, bên người không có người thân, cũng mất bằng hữu, lúc này cần nhất người cùng, nếu như ta là ngươi, ta bây giờ hẳn đi liếc mắt nhìn!" "Nhưng mà. . ." Lý Lâm có chút khó khăn. "Nhưng mà ta làm thế nào?" Thái Văn Nhã cười lắc đầu một cái nói: "Ngươi cũng cùng lão nương hai ba năm, chẳng lẽ lại không thể để cho lão nương nghỉ ngơi một đêm?" ". . ." Lý Lâm biết Thái Văn Nhã là cố ý nói như vậy, trong lòng thở thật dài, và Thái Văn Nhã nói hai câu, hắn chính là rời đi tập đoàn Bình An, nói thật, hắn vậy có chút lo lắng Tức Hồng Nhan, nhưng lại không biết nên làm sao mặt đối với nữ nhân này, bây giờ nàng nhất định còn đang giận trên đầu, hoặc là nói trong lòng vậy cổ tử hận ý còn không có thích trong lòng. Nhưng mà, vừa nghĩ tới Thái Văn Nhã mới vừa nói, chân hắn bước chính là tăng nhanh, coi như nàng không thể tha thứ mình, đó cũng là chuyện nàng mà, tự đi xem xem, chí ít trong lòng sẽ không lưu lại cái gì tiếc nuối, hoặc giả nói là áy náy. Rạng sáng 3h, đúng thành phố cũng rất an tĩnh, trên xe không việc gì xe cộ, Lý Lâm vậy không lựa chọn đi tìm một chiếc xe, mà là lựa chọn đi bộ đã qua, dọc theo đường đi, hắn trong đầu rối bời, bất tri bất giác chính là đi tới tập đoàn Lam Thiên dưới lầu, nhìn hùng tráng cao ngất cao ốc, hắn vẫn là có một chút do dự, thậm chí muốn xoay người quay trở lại. Cốc cốc cốc! Đứng ở cửa phòng làm việc, hắn nhẹ nhàng gõ hai cái cửa phòng, hắn rất rõ ràng, lúc này Tức Hồng Nhan khẳng định còn chưa nói hạ, bởi vì cái này nhất định là cái chưa chợp mắt ban đêm, vô luận là từ nguyên nhân gì, chỉ muốn cái này người còn có lòng liền nhất định sẽ không chọn đi nghỉ ngơi. Trong phòng làm việc, Tức Hồng Nhan yên lặng ngồi ở trên ghế, một đôi cặp mắt xinh đẹp rất phức tạp, trong hốc mắt tràn đầy nước mắt, khóe mắt nước mắt vậy đang không ngừng tuột xuống trước, bất quá, nàng ngược lại là không giống Thái Văn Nhã nói như vậy mà mượn rượu tiêu sầu. Nghe được tiếng gõ cửa, nàng thoáng dừng một chút, nâng lên tay áo xoa xoa khóe mắt nước mắt, sau đó xoay người nhìn ra cửa, vừa vặn thấy Lý Lâm đi tới. "Tại sao là ngươi?" Tức Hồng Nhan khẽ cau mày. "Ta cũng không biết tại sao là ta, ta mới vừa ở dưới lầu do dự rất lâu, không biết có nên hay không đi lên, nhưng ta vẫn phải tới." Lý Lâm cười khổ nói: "Ta muốn ta hẳn là có chút không yên lòng ngươi đi, dĩ nhiên, đây đối với ngươi mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, có lẽ, ngươi nghe được câu này chẳng những sẽ không cảm thấy vui vẻ, hẳn còn rất muốn để cho ta đi ra, có đúng hay không?" "Chẳng lẽ ngươi không muốn giải thích sao?" Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú hắn, nói. "Nếu như có cần thiết, ta muốn ta hẳn giải thích một chút, nếu như không cần phải, ta cảm thấy giải thích thế nào vậy không làm nên chuyện gì." Lý Lâm nói: "Nếu như ngươi cảm thấy ta là tới hướng ngươi giải thích, vậy ngươi đã sai lầm rồi, ta mới vừa nói qua, sở dĩ tới nơi này, ta là có chút lo lắng ngươi, vô luận là từ bằng hữu quan hệ, vẫn là những quan hệ khác!" Tức Hồng Nhan dừng một chút, một đôi xinh đẹp ánh mắt nhìn chăm chú Lý Lâm ánh mắt, sau hồi lâu nàng mới lên tiếng: "Chúng ta có thể ngồi xuống trò chuyện một chút sao?" Lý Lâm mỉm cười gật đầu, đi tới cạnh ghế sa lon chính là ngồi xuống, "Ta biết ngươi nhất định có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là, ta cảm thấy những thứ này không cần phải nói ra, điều kiện tiên quyết là ngươi hiểu ta!" "Ta biết." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, sau đó chính là ngồi ở Lý Lâm bên cạnh mà, "Ta biết ngươi sẽ đến, bởi vì ta hiểu ngươi." Nói xong, Tức Hồng Nhan chính là tựa vào hắn trên bả vai, nước mắt không bị khống chế rơi xuống, nhưng là, nàng không giải thích, bởi vì lúc này giải thích cái gì đều là tái nhợt, giống như Lý Lâm nói như vậy mà, nếu lẫn nhau cũng rõ ràng, cần gì phải giải thích cái gì, có lẽ trước một ngày hai người còn muốn đao kiếm mặt đối mặt, có thể hết thảy cũng mở ra, nói lại hơn lại có ý gì. "Ở hết thảy kết thúc trước, ta lấy là ta thắng, ta nhất định sẽ đặc biệt vui vẻ, chí ít hoàn thành gia gia cho ta sứ mạng, nhưng bây giờ ta nhưng một chút cũng không vui, tựa như một chút cũng xem nhạt, cũng đều không ý nghĩa!" Tức Hồng Nhan lẩm bẩm nói: "Theo lý thuyết, ta hẳn giết Tiêu Đình là gia gia báo thù, nhưng mà, làm ta thấy hắn một khắc kia, ta đã thay đổi ý tưởng, mấy đời người thù oán, tại sao còn muốn một mực bất hòa đi xuống? Làm hết thảy tất cả buông xuống, thắng thua nhìn tựa hồ cũng không có trọng yếu như vậy, ta cảm thấy làm một người bình thường người bình thường cũng không phải là một kiện không tốt sự việc, ngươi nói có đúng hay không?" Lý Lâm mỉm cười gật đầu, nâng lên tay ôm nàng vai, mặt dán vào mái tóc của nàng lên, "Ngươi có thể xem được mở rất không dễ dàng, có thể thả qua Tiêu Đình vậy rất không dễ dàng, ta nghĩ, nếu như tức gia gia ở trên trời có linh, vậy nhất định sẽ là ngươi cảm thấy cao hứng, mấy đời người ân oán tại sao phải Cường gia tại trên đầu mình, rõ ràng có thể vui sướng hưởng thụ sinh hoạt, tại sao để cho mình đổi được thống khổ?" Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, gương mặt xinh đẹp lên lộ ra một ít nụ cười, ngẩng đầu lên nhìn hắn một mắt, nói: "Có thể hay không cùng ta đi ra ngoài một chút?" "Bây giờ?" "Bây giờ!" "Tùy tiện địa phương nào?" "Không phải!" Tức Hồng Nhan nhẹ nhàng lắc đầu một cái, sau đó chính là đứng lên, cùng Lý Lâm đứng lên nàng chính là dắt tay hắn, "Không nên hỏi đi chỗ nào, theo ta đi!" "Được !" Lý Lâm cười gật đầu, người phụ nữ này tâm tình tốt, hết thảy cũng nhìn ra, còn có cái gì là so với cái này quan trọng hơn sao? Dù là nàng mang mình đi âm tào địa phủ, đi lên núi đao, đi xuống biển lửa thì như thế nào? Hai người dắt tay rời phòng làm việc, giống như đối với tình nhân nhỏ như nhau mà vừa nói chuyện, thỉnh thoảng còn truyền tới Tức Hồng Nhan tiếng cười, nàng tiếng cười rất dễ nghe, có thể nghe được nàng tiếng cười người, trên đời chỉ có một người, Lý Lâm chính là cái này may mắn. Chỉ như vậy mà không biết đi bao lâu, hai người đi tới liền một cái nhà đặc biệt biệt thự sang trọng phía trước mà ngừng lại. Nhìn biệt thự sang trọng, Lý Lâm ít nhiều có chút bất ngờ, hắn lấy là Tức Hồng Nhan sẽ mang hắn đi một cái đen thui rừng cây nhỏ, hoặc là là tìm một cái phong cảnh địa phương không tệ đi thưởng thức một chút phong cảnh, sau đó dán vào hắn trên bả vai, nói một chút động tình nói, có thể hắn làm sao không chút suy nghĩ đến Tức Hồng Nhan sẽ mang hắn đi tới nơi này. "Tại sao tới nơi này?" Lý Lâm không hiểu hỏi. "Tiến vào ngươi chẳng phải sẽ biết?" Tức Hồng Nhan hít một hơi thật sâu, đi tới trước cửa phòng bên mà, cửa phòng chính là mở ra, nàng dắt Lý Lâm tay vào trong biệt thự bên mà. Ca! Tức Hồng Nhan ở trên vách tường lục lọi một chút, toàn bộ biệt thự chính là sáng lên, chói mắt ánh đèn nhất thời để cho Lý Lâm thời gian ngắn mất minh, làm hắn mở mắt một khắc kia, hắn bị cảnh tượng trước mắt sợ không ngậm miệng lại được, xác thực nói, là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới cảnh tượng. Diện tích có chừng 200m2 gian phòng là màu đỏ, có thể thấy địa phương cơ hồ đều là màu đỏ, màu đỏ giá cắm nến, màu đỏ tơ mang, màu đỏ vòng tròn lớn giường, màu đỏ hành lý, tóm lại, rất khó tìm cái khác màu sắc đồ. Mặc dù bị một màn trước mắt cho kinh ngạc đến, nhưng là, Lý Lâm vậy không phải người ngu, hắn biết cái này thật to nhà là dùng làm gì, gian nhà tại sao là màu đỏ, bởi vì, đây chính là phòng cưới! "Làm sao sẽ tới nơi này?" Lý Lâm không hiểu quay đầu lại hỏi. Làm hắn quay đầu lại một khắc kia, hắn trực tiếp cứng ở tại chỗ, một đôi đôi mắt to xinh đẹp và hắn gần trong gang tấc, Tức Hồng Nhan trên gò má treo một chút xíu đỏ bừng, "Ta biết làm như vậy rất ích kỷ, nhưng là, ta không muốn lừa dối chính ta." Tức Hồng Nhan lời của mới vừa rơi xuống, nàng chính là giơ tay lên cánh tay, ở Lý Lâm vô cùng ánh mắt kinh ngạc bên trong ôm hắn cổ, sau đó dán vào bên tai hắn mà nhỏ giọng nói: "Giúp ta cởi đi. . ." Ừng ực. . . Lý Lâm chợt nuốt nước miếng một cái, tim tựa như đều phải nhảy ra như nhau mà, tay dáng vẻ run rẩy ôm nàng eo thon chi, tim tựa như đều phải nhảy ra như nhau mà, nguyên bản hắn là muốn hỏi ngươi thật nghĩ được chưa? Nhưng là, làm một cầm thú, hắn rất rõ ràng lời như vậy có chút không việc gì dinh dưỡng. Người ta chưa nghĩ ra có thể mang ngươi tới đây bên trong sao? Người ta chưa nghĩ ra có thể để cho ngươi hỗ trợ cởi xuống quần áo sao? Chỉ có ngu đần mới có thể hỏi ra như thế dốt nát vấn đề! Vì vậy, hắn chính là cho thấy một cái cầm thú hẳn hiện ra bản sắc, một cặp móng lặng lẽ đặt ở một cái địa phương nào đó, sau đó một chút xíu lục lọi, giống như là tìm bảo như nhau mà vui quên trở về. Dưới ánh đèn, Tức Hồng Nhan phun hơi thở như lan, gương mặt đỏ bừng, rất nhanh thân thể chính là mềm nhũn ra, gắt gao tựa vào hắn trên mình, làm lại một mực kẻ gian móng vuốt lặng lẽ hướng xuống bên mà đi tới lúc, thân thể nàng không tự chủ run một cái, hai cái chân vậy không tự chủ thu một chút, thở dốc thanh âm cũng thay đổi được càng nặng nề một ít. "Ngươi nhất định cũng không ích kỷ, ích kỷ là ta." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, vốn là muốn được như ý, hắn lại đột nhiên thu tay về, nhìn dáng dấp phảng phất là lương tâm phát hiện như nhau mà. "Ta không ngại!" Tức Hồng Nhan nhẹ giọng nói: "Ta biết ta đang làm gì, nếu An Đóa có thể tiếp nhận, ta tại sao không thể đâu ?" "Có thể ta biết ta đang làm gì. . ." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, "Đây đối với các ngươi rất không công bình. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan