converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Rất nhanh, hắn ánh mắt chính là rơi cách không xa một cô gái trên mình, thấy cô gái gò má, hắn không khỏi sững sốt một chút, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, người này hắn biết, không phải người khác, chính là đã rất lâu đều không từng đã gặp Mễ Thải, cái đó thành phố Xích Phong bệnh viện đẹp y tá nhỏ, ở ở trên tay hắn lúc phục vụ hắn cô nương. Mễ Thải và trước kia như nhau mà, thật giống như đặc biệt thích cowboy bộ đồ, thiển sắc đồ jean, thiển sắc quần jean, phối hợp một đôi Adidas vỏ sò đầu, mái tóc thật dài dùng một căn đầu thừng trói buộc ở sau ót, nàng cả người nhìn qua rất trong lành, vẫn là vậy một bộ nhà bên cạnh cô bé lối ăn mặc. Hắn thấy được Mễ Thải, Mễ Thải cũng nhìn thấy hắn, đẹp vô cùng trên gò má lộ ra một ít nụ cười, "Làm sao? Mới một năm không gặp liền không nhận ra sao?" "Biết." Lý Lâm cười nói: "Chỉ là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi sẽ tới nơi này, vẫn là vì xin việc tới." "Nghe nói ngươi làm viện trưởng, tới nhờ cậy ngươi tổng so cho người khác công tác được lợi được hơn chứ ?" Mễ Thải mỉm cười nói: "Lý viện trưởng sẽ không không đồng ý xin việc ta, cầm ta chận ngoài cửa chứ ?" "Dĩ nhiên sẽ không!" Lý Lâm lắc đầu một cái, cười nói: "Ngươi đến đây lúc nào? Làm sao vậy không nói trước chào hỏi, ta tốt xuống đón ngươi, người ở đây hơn, chúng ta đi bên trên nói đi." Vừa nói, Lý Lâm liền đem Mễ Thải đeo lên người ba lô nhận được trong tay, vừa cùng Mễ Thải chuyện trò, vừa hỏi trước Mễ Thải tình huống, hai người chính là đi lên lầu, cái này cũng đưa tới không ít người ánh mắt, không ít người thấy Mễ Thải thời điểm, miệng cũng há thật to, đặc biệt là một ít phái nam cầm thú, ánh mắt lại là toát ra quang, rất hiển nhiên là bị Mễ Thải xinh đẹp cho mê mẫn. Thật ra thì, Mễ Thải tướng mạo cũng không phải là hết sức tươi đẹp, không giống Tức Hồng Nhan và Thái Văn Nhã như vậy mà có khí tràng, nhưng là, cái cô gái này trên mình tản ra ngoài vậy cổ tử ánh mặt trời, còn có nàng mỉm cười hình dáng mà, chỉ cần là cái người đàn ông cũng muốn chọn một như vậy cô nương lui tới, bởi vì, nàng chính là là bạn gái cái này ba chữ đo thân chế tạo. "Viện trưởng tốt." "Viện trưởng tốt." "Viện trưởng. . ." Lý Lâm hướng người đi tới vẫy tay chào hỏi, rất nhanh chính là và Mễ Thải đi tới hắn phòng làm việc. Mễ Thải hiển nhiên cũng không phải cái loại đó không gặp qua việc đời cô nương, mặc dù hắn phòng làm việc không tệ, Mễ Thải vậy không hết nhìn đông tới nhìn tây, vào phòng làm việc chính là ngồi ở trên ghế sa lon. "Uống chút gì không?" Lý Lâm mỉm cười nói: "Ta nơi này thật giống như vậy không việc gì, ngày thường vậy rất ít tới nơi này." "Xem ra vẫn không muốn mời uống đồ." Mễ Thải nói đùa, sau đó liền lật ra túi sách lấy ra một cái hình chữ nhật hộp, "Đây là ta trước khi tới nãi nãi để cho ta đưa cho ngươi, hắn nói ngươi nhất định sẽ thích." "Xem ra nãi nãi còn băn khoăn ta, ta sớm nên trở về thăm nàng, xem ra muốn sớm trở về." Lý Lâm nhận lấy Mễ Thải đưa tới hộp, hỏi: "Là cái gì? Túi đựng tinh như vậy gửi?" "Mở ra xem xem." Mễ Thải mỉm cười nói. Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó liền đem hộp dè đặt mở ra, khi thấy bên trong đồ lúc, hắn nhất thời bối rối, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, đây là một quyển sách, một bản rất thật dầy sách, sách tên gọi thiên tài thiếu niên, ký tên địa phương chính là bà cụ tên chữ. "Cái này. . . Cái này. . . Đây là nãi nãi viết cho ta?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, thanh âm có chút run rẩy. Hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ ai có thể cho hắn viết một quyển sách, không thể nói là chưa từng nghĩ, là căn bản là không có nghĩ tới phương diện này qua, nhưng mà, bây giờ lại có người cho hắn viết một quyển sách, đây quả thực vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, càng làm cho hắn vô cùng bất ngờ. "Là nãi nãi viết, ta chứa đặt." Mễ Thải cười nói: "Nãi nãi nói ngươi khẳng định sẽ thích, nhưng là, quyển sách này cũng không toàn, phía sau nội dung có rất nhiều đều là nãi nãi dựa theo ngươi bây giờ tình huống hư cấu đi ra ngoài, nàng nói lại cho nàng 2 năm thời gian, nàng nhất định có thể cầm quyển sách này viết xong, đến lúc đó vậy nhất định phải tự mình đưa cho ngươi, nhưng mà. . ." Nghe mê thải vừa nói, Lý Lâm thở thật dài, mặc dù Mễ Thải không cầm tất cả nói hết ra, nhưng hắn không phải là một kẻ ngu, tự nhiên có thể nghe được Mễ Thải ý nghĩa. "Nãi nãi đi lúc nào?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, khổ sở cười một tiếng nói: "Nếu như nàng vẫn còn ở, ta hẳn đi thăm nàng, nói cho nàng ta rất thích nàng phần lễ vật này!" "Đã có nửa năm, cấp tính bệnh, không thống khổ gì người liền đi." Mễ Thải nói: "Trừ phần lễ vật này, nãi nãi lâm chung thời điểm còn để cho ta mang cho ngươi một câu nói." Lý Lâm vội vàng hỏi: "Nãi nãi cũng nói cái gì?" "Thật ra thì vậy không việc gì, cũng chính là một phần trông đợi đi, ngươi hẳn biết nãi nãi là giáo sư đại học, hơn nửa đời người hiến tặng cho giáo dục, nàng để cho ta chuyển cáo ngươi, không muốn luôn là kiếm tiền kiếm tiền, cũng không muốn luôn là cầm tất cả tiền và thời gian cũng vùi đầu vào trên y học, có khả năng liền xây dựng một ít bệnh viện, nàng nói, chúng ta bệnh không trên thân thể, mà là ở lý niệm và về tinh thần, muốn muốn cứu người, ngược lại không như trước mau cứu bọn họ cũng lý niệm, mau cứu tác phong bại hoại." Mễ Thải thở dài nói: "Nãi nãi tổng là thích thay cổ nhân lo âu, người cũng không nhanh được còn nghĩ những thứ này." "Ta cảm thấy nãi nãi nói không sai." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nói: "Trường học ta nhất định sẽ xây dựng, vậy nhất định sẽ là Hoa Hạ trường học tốt nhất, giống như nhà này hy vọng bệnh viện như nhau, toàn bộ Hoa Hạ mỗi một thành phố đều có, chỉ tiếc lão nhân gia hắn lại cũng không thấy được, hy vọng lão nhân gia hắn trên trời có linh thiêng có thể thấy đi." "Lý Lâm, nãi nãi còn nói cho ta một chuyện mà, nàng nói nếu như nàng không nói ra, điều bí mật này liền vĩnh viễn thúi hư, ta cũng sẽ hối hận cả đời. . ." Mễ Thải hít một hơi thật sâu nói: "Thật xin lỗi, ngày đó đúng là ta sai rồi, ta trách lầm ngươi." "Ta không hẹp hòi như vậy." Lý Lâm mỉm cười nói. Suy nghĩ ban đầu bị Mễ Thải hiểu lầm, đến bây giờ trong lòng hắn còn có chút không biết làm sao. "Ta biết ngươi không hẹp hòi như vậy, nếu không ta cũng sẽ không tới nơi này tìm ngươi." Mễ Thải mắt đẹp chớp chớp, nói: "Xem ở ban đầu ta phục vụ phần ngươi lên, ta là không phải có thể không cần đi chương trình trực tiếp được mướn? Dẫu sao, ta là cái đơn vị liên quan có đúng hay không?" "Dĩ nhiên có thể bị trực tiếp tuyển dụng." Lý Lâm cười một tiếng nói; "Nếu là cầm ngươi đuổi ra ngoài, nãi nãi trên trời có linh thiêng sợ rằng cũng sẽ không bỏ qua ta chứ ?" "Như vậy đi. Ta trước mang ngươi đi ra ngoài ăn ít thứ, ta không đoán sai, ngươi bây giờ còn chưa có chỗ đặt chân có phải hay không?" "Một người ở địa phương nào đều có thể, ta tới tỉnh thành cũng có mấy ngày, tìm một nhà trọ nhỏ, nơi đó hoàn cảnh coi như không tệ, chân thực không được thì ở tại bệnh viện, bệnh viện không phải cũng có nhà trọ công nhân viên sao?" Mễ Thải mỉm cười nói. Nhìn Mễ Thải hiền hòa hình dáng mà, Lý Lâm vậy không biết nên nói cái gì, trong đầu trả hết nhớ lần đầu tiên thấy nàng dáng vẻ, một tia ánh mặt trời theo cửa sổ chiếu vào gương mặt của nàng lên, trên người nàng vậy cổ tử hiền lành ánh mặt trời cảm giác để cho người thoải mái, tựa như từng giọt nước suối như nhau mà có thể dễ chịu bụng dạ, có ở không vui chuyện, thấy nàng nụ cười, khói mù cũng sẽ tan thành mây khói. Nàng rất hiền lành, tính nàng vậy rất hiền lành, như vậy một cô nương làm sao có thể để cho nàng ở nhà trọ công nhân viên, làm sao có thể để cho nàng ở nhà trọ, không vì cái khác, liền vì ban đầu nàng phục vụ mình, cũng nên cho nàng tốt hơn điều kiện! "Ta trước mang ngươi đi ăn cơm, sau đó đi xem phòng ốc." Lý Lâm đứng lên, bưng sách trong tay tịch, hắn cảm giác vô cùng nặng nề. Quyển sách này có thể ở trong mắt người khác cũng không coi vào đâu, nhưng ở hắn trong mắt tuyệt đối là giá trị liên thành, không ở chỗ sách cái dạng gì mà, mà là ở chỗ bà cụ một phần tâm ý, có thể kéo dần dần già đi thân thể cho hắn viết một bản tự truyện, có thể tưởng tượng được, bà cụ là hao tốn bao nhiêu tâm huyết. Vì vậy, hắn cầm quyển sách này thả ở sau bàn làm việc bên mà vị trí dễ thấy nhất, giống như là bảo bối như nhau thả đứng lên, muốn không phải là không có thời gian, hắn thật đúng là muốn lập tức xem xem bà cụ là làm sao cho hắn viết tự truyện, 《 thiên tài thiếu niên 》 có phải hay không hắn! Mễ Thải cũng không có cự tuyệt, trên gò má từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt, hiểu lầm rốt cuộc nói rõ, nàng cảm giác cả người cũng buông lỏng rất nhiều, nửa năm qua này, nàng cơ hồ mỗi ngày đều nhớ trước chuyện này, có rất nhiều lần cũng muốn đi tới tỉnh thành tìm được Lý Lâm, cầm sự việc nói rõ ràng, tức liền rời đi, trong lòng cũng không có trước khi gánh vác. Chỉ như vậy mà, hai người ở tỉnh thành đi dạo, Lý Lâm cái này không thế nào xứng chức hướng dẫn du lịch có thể làm chuyện ít chi lại càng ít, thậm chí nên đi giúp người ta mua điểm cái gì cũng không biết. Vì vậy, hắn liền là dựa theo chính hắn ý tưởng, mang Mễ Thải đi tới gần đây một nhà không tính là quá lớn cơm trang, đơn giản ăn một chút lấp no bụng chính là hướng không xa trung tâm bán cao ốc đi tới, trước kia đi ra mua nhà hắn sẽ rất kích động, mà bây giờ nhưng vừa vặn không có loại cảm giác này. . "Muốn mua phòng?" Mễ Thải kinh ngạc xem nói với hắn đạo; "Ta một người ở, ở nhà trọ không phải tốt vô cùng? Nhà trọ công nhân viên cũng có thể cư trú, tại sao bỏ tiền mua nhà? Đây không phải là quá lãng phí. . ." "Tiền là người kiếm được, ngươi một mực ở tại quê quán nhà, hẳn còn không có ở qua đặc biệt tốt nhà có phải hay không?" Lý Lâm mỉm cười nói. Hắn trong lòng lặng yên suy nghĩ, ta có tiền à, ta có tiền ta điểm tốn ra à, người cả đời bi ai nhất là cái gì, người chết rồi tiền không xài hết. Từ biết mình có bao nhiêu tiền sau đó, Lý Lâm vậy hoàn thành chính hắn một cái nguyện vọng, tiền đối với hắn mà nói chỉ là một con số, hắn không thích tiền! Mễ Thải dừng một chút vậy không có ở nói nhiều, một đôi đẹp mắt to từ đầu đến cuối treo một chút xíu nụ cười, nàng sẽ không cùng những thứ khác cô gái như nhau mà, nàng rất chân thực, cho tới bây giờ sẽ không tới giả! Thiên kiêu vườn biệt thự trung tâm bán cao ốc! Hai người mới vừa vừa đi vào môn nhi, một người dáng dấp đẹp ăn mặc đồ văn phòng cô gái chính là mỉm cười đón, đầu tiên liếc nhìn ăn mặc của hai người, mặc dù nhìn qua không giống người có tiền gì, nhưng cũng hết sức khách khí, "Tiên sinh, tiểu thư. Là tới chọn nhà chứ ? Chúng ta thiên kiêu vườn mới vừa bắt đầu phiên giao dịch không lâu, phòng nguyên còn rất đầy đủ, vị trí địa lý vậy rất ưu việt, về giá cả tương đối những địa phương khác thoáng muốn cao một chút. . ." Nghe cô gái nói giá cả cao một chút, Lý Lâm thoáng dừng một chút, không thể không đối với cái này nữ nhân viên BĐS mắt khác đối đãi, như vậy nữ nhân viên BĐS thật đúng là ít gặp, người làm ăn có mấy cái biết nói mình đồ so người khác quý? Chỉ có ngu đần mới sẽ làm như vậy, nhưng là, nàng nói ra trước đã nhưng sẽ không để cho người cảm thấy phương án, tổng so đi vào trước lung lạc khách hàng, sau đó các loại chiêu thức mạnh được hơn. "Không quan hệ, chỉ cần nhà tốt, chúng ta không thiếu tiền." Lý Lâm cười nói. "À?" Cô gái không khỏi sững sốt một chút, lại là không nhịn được quan sát Lý Lâm hai mắt, nàng xử lý địa ốc tiêu thụ công tác không phải một năm 2 năm, chí ít cũng có mười năm sau thời gian, dạng gì khách hàng nàng cũng gặp qua, giàu chảy mở lại là nhiều không kể xiết, nhưng là, điều động cao như vậy nàng vẫn là lần đầu tiên thấy, nhưng là, nàng rất nhanh chính là phản ứng lại, khẽ mỉm cười nói: "Tiên sinh, tiểu thư, mời theo ta đi. Lầu 1 là mới mở bàn, là tới gần trường học học khu phòng, làm cái gì cũng rất thuận lợi, trên lầu là biệt thự, không biết hai vị muốn thông thường ngôi nhà, vẫn là lựa chọn biệt thự?" "Biệt thự đi." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Trực tiếp dẫn chúng ta đi nhất biệt thự sang trọng, chúng ta thời gian có hạn." ". . ." Cô gái thiếu chút nữa không chết rồi, trong lòng âm thầm nghĩ, thằng nhóc này cũng quá có thể sắp xếp, đây là thật đem mình làm Lý Gia Thành, Gates, có thể giả bộ như vậy người tuổi trẻ, làm sao có thể có như thế xinh đẹp một người bạn gái, cái cô gái này mỗi ngày theo hắn chung một chỗ, chịu được sao? Đúng như cô gái tưởng tượng như vậy mà, Mễ Thải cũng là một mặt kinh ngạc nhìn hắn, không phải bởi vì hắn chứa, mà là bởi vì hắn lại muốn mua biệt thự, còn muốn mua nhất biệt thự sang trọng, đây là nàng trước khi tới nghĩ cũng không dám nghĩ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi