converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lý Lâm gật đầu một cái, liền quét mắt mọi người, sáng ánh mắt chính là phong tỏa ở Chu Bôn trên mình, "Nhưng ta cũng câu xấu xí nói muốn nói trước, ta mang các người trí phú có thể, các người có cái gì ý kiến đều có thể nói ra, ta cũng sẽ nghe lấy các ngươi ý kiến. . ." "Bất quá, nếu còn để cho ta biết có người ở bối bên trong làm động tác nhỏ, bất kể là ai, cho dù là ta người thân, chỉ phải làm đối với tập đoàn chuyện bất lợi mà, đến lúc đó đừng trách ta Lý Lâm trở mặt không nhận người!" Chu Bôn sau lưng kinh khởi cả người mồ hôi lạnh, hắn làm sao có thể nghe không hiểu, Lý Lâm lời này chính là nói cho hắn nghe, đặc biệt là xem Lý Lâm ánh mắt lúc đó, hắn cảm giác toàn thân cũng sắp bị đống cứng, bởi vì đôi mắt này chân thực quá lạnh người, tựa như đến từ vạn năm hầm băng băng vậy, chỉ liếc mắt nhìn sẽ để cho hắn có dũng khí cảm giác không rét mà run. Đường Đại Trung vậy đến gần Lý Lâm bên người, hắn đầu tiên là hắng giọng, ánh mắt cũng là dựng lên, "GĐ Lý ý nghĩa mọi người đều nghe được, đến lúc đó thật muốn có loại người này, không cần GĐ Lý nói, ta Đường Đại Trung vậy cái đầu tiên không đáp ứng. Mới vừa GĐ Lý mà nói, các người đều có nghe hay không?" "Nghe được!" Mọi người cùng quát lên. Giống như nước thủy triều thanh âm bao phủ toàn bộ bờ Thanh Hà. "GĐ Lý. Nếu ngươi đã nói, ta Đường Đại Trung đại biểu chúng ta bờ Thanh Hà các hương thân vậy tỏ thái độ, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta nguyện ý cùng tập đoàn Bình An chung nhau tiến thối, vô luận đền tiền cũng tốt kiếm tiền cũng được, chỉ cần tập đoàn Bình An ở một ngày, chúng ta chính là tập đoàn Bình An một phần tử. Bắt đầu từ ngày mai, chỉ cần có lao động năng lực cũng biết đến hiện trường thi công, hãy mau đem chúng ta tổn thất bù đắp lại." "Ta nhiều như vậy phải nói, mọi người có hay không ý kiến?" "Không ý kiến." "Không ý kiến." Một đám người ô hợp lần nữa uống, trên mặt của mỗi người cũng treo lên nụ cười. Nhìn những người này, Lý Lâm hài lòng gật đầu, trong lòng nhưng là cười nhạt không dứt, Hồ Vân Phong ở nơi này bờ Thanh Hà ở hơn nửa đời người, mặc dù lòng dạ hẹp hòi một chút, đối nhân xử thế nhưng cũng là có thể đã nói qua, người mới vừa chết, những người này lại có thể cười được, bằng vào biểu hiện này, những người này tính tình cũng chỉ không cần nói cũng biết. Bất quá, nhớ tới Tần Hiểu lời nói kia, Lý Lâm đến cũng có thể hiểu, người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong, trên cái thế giới này sẽ có người không thích tiền? Nếu quả thật có, vậy mình đây là đang làm gì? Luôn miệng nói mang những người này trí phú, không cũng là vì đem mình eo túi cửa ải càng đầy một ít. . . "Nếu mọi người đều không ý kiến, sáng mai liền bắt đầu thi công. Ta không có ở đây hết thảy đều nghe Vu quản lý và Ngụy Tinh Tinh Đích chỉ huy. Nếu ai có ý kiến, có thể đơn độc tìm ta nói." Lý Lâm cười một tiếng, phất phất tay."Không có chuyện gì mọi người liền cũng giải tán trước liền đi." "GĐ Lý tạm biệt." "GĐ Lý tạm biệt." "Lâm tử. Có rãnh rỗi vào nhà ngồi." Một hồi công phu, các hương thân liền mỗi người tản đi, thôn bộ chỉ còn lại Lý Lâm một người, hắn nằm ở quang trên tấm phản không có nửa điểm buồn ngủ, kế hoạch là có, công xưởng cũng biết xây lại, sản xuất tuyến nhưng thành hắn nhức đầu nhất chuyện, lúc ấy thôn Bình An ba cái sản xuất tuyến cũng có thể cung cấp được cho hàng hóa, chủ yếu là Thái Văn Nhã còn không có vận hành, đến tiếp sau này xây dựng bờ Thanh Hà công xưởng lúc cũng có rảnh thời gian, hơn nữa Tần Chính Nghĩa hỗ trợ, mười mấy cái sản xuất tuyến máy móc cơ hồ không phí khí lực gì liền lấy tới đây. Có thể nói bờ Thanh Hà từ xây dựng đến đầu sinh cơ hồ không việc gì ngăn trở. Nhưng bây giờ vấn đề vậy đã tới rồi, công xưởng có thể xây dựng, cái này mười mấy cái sản xuất tuyến máy móc đi chỗ nào lấy là vấn đề, cho dù là tìm Tần Chính Nghĩa đến nước Đức lại đi tiến cử, sản xuất cộng thêm chuyển vận thời gian, chí ít vậy điểm một tháng thời gian. Một tháng nói dài không dài, nói ngắn vậy tuyệt đối không ngắn. . . "À. . ." Lý Lâm thở dài, dù cho hắn có cả người cao thâm khó lường truyền thừa, có một số việc mà làm thật đúng là có chút lực bất tòng tâm, nghĩ tới nghĩ lui vậy không có gì hay biện pháp, dứt khoát liền nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ. Chỉ có ngủ mới có thể làm cho khó chịu đi xa, nếu có thể dài ngủ không tỉnh, Lý Lâm cũng cảm thấy là kiện gắng gượng chuyện hạnh phúc. Xoa một chút lau. . . Trong đêm đen nhánh, bầu trời vì sao dày đặc đã tản đi, thôn bộ trong hành lang truyền đến một hồi tiếng bước chân nhè nhẹ. Một đạo thân ảnh vào thôn bộ. Nằm ở trên giường đã tiến vào mộng đẹp Lý Lâm bỗng nhiên mở mắt, mặc dù đang ngủ, mấy trong vòng trăm thước từng ngọn cây cọng cỏ gió thổi cỏ lay đều ở đây hắn nắm trong lòng bàn tay, tiếng bước chân cách phải trả rất xa, hắn cũng đã chú ý tới. Là ai tới. . . Lý Lâm trong lòng âm thầm nghĩ, lỗ tai chính là dựng lên, cẩn thận phân biệt dậy tiếng bước chân tới, tiếng bước chân rất nhẹ, hơi thở vậy rất nhẹ, trên mình không có linh khí phải là một người bình thường. Xác định là người bình thường, Lý Lâm liền âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn bây giờ lo lắng nhất chính là bị những cái kia còn không có từng gặp mặt người tu luyện để mắt tới, cái đó minh đại sư chính là ví dụ tốt nhất, khi đó hắn cũng bất quá là linh khí kỳ tầng thứ năm thực lực, bây giờ đến linh khí kỳ tầng tám, hắn mới biết khi đó bản thân có nhiều nhỏ yếu, cũng may minh đại sư cũng chỉ có linh khí kỳ tầng sáu, nếu quả thật gặp phải cao hơn một tầng thực lực người tu luyện, đừng nói là đánh chết, sợ rằng đến khi đó cũng chỉ có bị đòn chạy trốn địa vị. Hắn không nghi ngờ chút nào, trên cái thế giới này khẳng định còn có mạnh hơn người tu luyện, nếu quả thật tìm tới hắn, đây tuyệt đối là chuyện phiền toái. Đang đang đang. . . Tiếng bước chân dừng lại nơi cửa, tiếng gõ cửa vậy vang lên. "Ai?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. "Là ta." Nghe tiếng Lý Lâm sững sốt một chút, thanh âm này rất quen thuộc, cơ hồ không dùng suy nghĩ nhiều hắn liền đoán được ngoài cửa là ai, "Tú Mai tỷ, đã trễ thế này, ngươi tại sao cũng tới? Có chuyện gì không?" Trong lúc nói chuyện hắn đã mở cửa phòng ra, Ân Tú Mai quen thuộc gương mặt vậy có hiện tại hắn trong tầm mắt. Ân Tú Mai gật đầu một cái, nghiêng mặt sang bên hướng trong phòng nhìn một cái, "Liền một mình ngươi?" "Liền chính ta. Tú Mai tỷ, có chuyện gì không? Điền Điền đâu ?" Lý Lâm không hiểu nhìn Ân Tú Mai hỏi. "Hắn ở nhà ngủ." Ân Tú Mai nói. Lý Lâm chần chờ chốc lát nói: "Tú Mai tỷ. Đi vào ngồi đi, trễ như vậy tới đây, nhất định là có chuyện chứ ?" Ân Tú Mai lần nữa gật đầu, đi theo Lý Lâm sau lưng liền vào phòng, tiện tay liền khép cửa phòng lại. Nghe được tiếng đóng cửa, Lý Lâm liền theo bản năng quay đầu, chỉ gặp Ân Tú Mai sau lưng dán vào cánh cửa lên đang sáng mắt nhìn hắn, lập tức hắn chính là nhíu mày một cái, "Tú Mai tỷ. Có lời gì ngươi liền nói, có thể giúp, ta nhất định sẽ xuất thủ trợ giúp." Ân Tú Mai không đáp lời ý nghĩa, nàng một mực sáng quắc nhìn Lý Lâm, qua một lúc lâu sau đó, nàng hít một hơi thật sâu nói: "Lâm tử. Tú Mai tỷ cho ngươi thêm phiền toái lớn, Điền Điền đứa nhỏ này không hiểu chuyện đều do ta không giáo dục tốt, ngươi có thể không kế hiềm khích lúc trước không trách cứ hắn, Tú Mai tỷ cám ơn ngươi. . ." Nghe vậy, Lý Lâm đầu tiên là gật đầu, có thể lập tức nàng chân mày liền lại là nhíu lại, xác thực nói là nhíu chân mày sâu hơn một ít, tổng cảm thấy Ân Tú Mai có chút bất đại đối kính. "Chuyện đều đi qua, Tú Mai tỷ ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều, đại nhân còn biết làm chuyện sai, huống chi Điền Điền còn là một bất mãn đứa trẻ mười tuổi. Ta thật không có đem chuyện này để ở trong lòng." Lý Lâm cười khổ nói. "Ta biết ngươi không tức giận, nếu không mẹ con chúng ta sợ là cũng cùng Hồ Vân Phong vậy." Ân Tú Mai vừa nói, nước mắt liền không bị khống chế rơi xuống, ngay sau đó tay nàng chính là đặt ở cổ áo địa phương bắt đầu mở nút áo, "Lâm tử. Tú Mai tỷ đòi tiền không có tiền, muốn cái gì không việc gì, trừ cái này cái phá thân tử ra, chân thực không nghĩ tới cái gì có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, tỷ nguyện ý làm người ngươi. . ." Vừa nói, Ân Tú Mai một bên cỡi nút áo, mấy câu nói nói xong, vậy cũ nát áo bông liền cũng mở ra, nàng bên trong cái gì cũng không mặc, trắng lòa một mảnh nhất thời lộ ra ngoài, nàng da rất trắng, mặc dù đã là đám cưới qua đã sanh đứa trẻ người, da nhưng chặt gửi rất. Trước ngực đỉnh cao ngất rất, một chút cũng không giống như là đã sanh đứa trẻ người. Nói thật, Ân Tú Mai thật sự là một đặc biệt cô gái xinh đẹp, nàng tướng mạo mặc dù không phải là hết sức tươi đẹp, lại có một loại đặc thù mỹ cảm, đó là một loại ấm mềm đẹp, đó không phải là mỗi người đàn bà trên mình đều có, càng không phải là có thể học được đồ, cho dù là những cái kia so nàng lớn lên cô gái xinh đẹp, ngươi ở trên người các nàng vậy rất khó tìm loại này mỹ cảm. Lý Lâm không thừa nhận cũng không được, Ân Tú Mai tháo ra nút áo, lộ ra trước ngực vậy trắng lòa một mảnh, hắn ngắn ngủi thất thần, hắn rất thực tế, đẹp chính là đẹp, không đồ đẹp vậy rất khó vào pháp nhãn của hắn. "Tú Mai tỷ. Ngươi làm cái gì vậy?" Lý Lâm nhíu mày một cái, vội vàng quát bảo ngưng lại Ân Tú Mai, loại chuyện này hắn không phải không trải qua, cho dù Ân Tú Mai thân thể rất đẹp, nàng lớn lên vậy coi là đẹp, có thể để cho nàng lấy loại phương thức này bồi thường mình, hắn là tuyệt đối không làm được. "Lâm tử. Tỷ thật không việc gì cho ngươi, chỉ có thân thể này, ngươi yên tâm, tỷ suy nghĩ rất lâu rồi, vậy nghĩ thông suốt." Ân Tú Mai vừa nói liền là muốn đi tháo ra quần. Cái này thật là đem Lý Lâm làm cho sợ hãi, ở Ân Tú Mai sắp cởi xuống cuối cùng một bộ quần áo, hắn nhanh chóng dừng lại Ân Tú Mai loại này được là, đồng thời sắc mặt cũng là trầm xuống. "Tú Mai tỷ. Ngươi làm như vậy là quá không đem ta Lý Lâm làm chuyện xảy ra, cũng là đang vũ nhục ta nhân phẩm. Ngươi bây giờ nhanh chóng mặc quần áo vào, ta liền làm cái gì cũng không thấy, vậy làm cái gì đều không phát sinh, nếu không, chúng ta liền bằng hữu đều không được làm!" "Lâm tử. . ." Ân Tú Mai lại là không nhịn được khóc. Lý Lâm đôi mắt giơ lên, trợn mắt nhìn Ân Tú Mai trầm giọng quát lên: "Mặc quần áo vào!" Ân Tú Mai vừa thấy Lý Lâm dựng lên ánh mắt, thanh âm cũng không đúng, nàng khe khẽ gật đầu, "Lâm tử. Ngươi là người tốt, Tú Mai tỷ đời này đều thiếu nợ ngươi, sau này Tú Mai tỷ chính là làm trâu ngựa cho ngươi vậy nguyện ý." "Đó là nói sau, ngươi trước mặc quần áo vào." Lý Lâm khoát tay một cái chính là ngồi xuống ghế, cho Ân Tú Mai trống đi thời gian mặc quần áo vào. Đây là, Lý Lâm cũng là bội phục tự mình tới, gặp phải như thế thân thể hoàn mỹ, hắn lại không có nửa điểm tà ác tâm tư, chỉ là phần này định lực thì không phải là người bình thường có thể so sánh. Đồng thời, hắn cũng có điểm không biết làm sao, trong lòng âm thầm nghĩ, người phụ nữ thật là một phiền toái động vật, liền nói cái này mặc quần áo, Ân Tú Mai lại ước chừng mặc năm sáu phút. Bất quá, Lý Lâm vậy rõ ràng liền một cái đạo lý, đó chính là cởi quần áo vĩnh viễn muốn so với mặc quần áo mau. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong