converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Kế tiếp hai ngày hết sức yên lặng, giống như là một vò che giấu ở viễn cổ trong rừng rậm đầm nước, không có gợn sóng, không có thanh âm, tựa như nơi có việc đều đã dừng lại như nhau mà. Đứng ở trước cửa sổ bên mà, Lý Lâm nhìn chăm chú phương xa, một đôi sắc bén vô cùng con ngươi nhìn qua có chút thâm thúy, cái này hai ngày Lưu Bách Đào Lưu Tùng Nhân phụ tử không có bất cứ động tĩnh gì, đây hoàn toàn ngoài hắn dự liệu, lấy hai cha con này tính cách, chuyện này như vậy thôi khẳng định là không thể nào, như vậy, duy nhất giải thích chính là bọn họ đang nổi lên cái gì. Còn như rốt cuộc là cái gì hắn không thể nào biết được, đây cũng là để cho hắn thần sắc căng thẳng nguyên nhân, nếu là bọn họ khí thế hung hăng tìm tới còn không việc gì, nhưng là như vậy mà, hắn thì phải thời thời khắc khắc đề ra để, bởi vì ngươi không cách nào đoán được bọn họ rốt cuộc biết làm gì. Hắn ngược lại không lo lắng mình, lo lắng nhất vẫn là người bên người. "Cánh rừng. Làm sao đột nhiên gọi điện thoại tới? Có phải hay không muốn đôi đôi. . ." Điện thoại mới vừa khều một cái thông, Lâm Mẫn thanh âm quen thuộc chính là truyền tới. Lý Lâm mỉm cười gật đầu nói: " Ừ. Ta không có chuyện gì, gọi điện thoại hỏi hỏi các ngươi, gần đây như thế nào mà?" "Khá tốt. Mỗi ngày trừ đưa đôi đôi đi học, còn lại thời gian đại đa số đều là nhàn rỗi. . . Đúng rồi, cánh rừng, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút. . ." Lâm Mẫn cười nói: "Ngươi nói ta mỗi ngày trừ đưa đôi đôi ra, còn lại thời gian quá ở không, mặc dù không buồn không chắc buồn uống, nhưng mà cứ như vậy một mực ngây ngô cũng không phải chuyện như vậy có đúng hay không. . . Ta suy nghĩ làm chút gì, nhưng mà, nghĩ tới nghĩ lui ta còn không biết nên làm chút gì, vừa vặn cấp cho ngươi gọi điện thoại hỏi một chút ngươi, ngươi liền gọi điện thoại về, ngươi làm qua làm ăn, nhất định biết bây giờ làm gì kiếm tiền. . ." Nghe Lâm Mẫn vừa nói, Lý Lâm cũng ở đây gật đầu, quả thật, nàng mới không tới ba mươi tuổi, cứ như vậy mỗi ngày trông nom một cái đứa nhỏ quả thật có chút ủy khuất nàng, theo lý thuyết làm chút gì là phải, không nhất định nếu không phải là kiếm tiền, chủ yếu là muốn tìm một chút việc làm. Chẳng qua là, làm gì kiếm tiền hắn thật không biết, để cho Lâm Mẫn đi bán thuốc men giống nhau là không thể nào, thứ nhất là nàng không bán được, thứ hai là đây hoàn toàn vi phạm hắn dự tính ban đầu, để cho Lâm Mẫn đến thành phố Xích Phong, không vì cái khác, chẳng qua là đồ một phần an toàn, nếu là đi bán dưỡng linh dịch, sợ rằng không bao lâu nàng cũng sẽ bị người để mắt tới, cái này cùng mang đá lên đập mình chân không việc gì khác biệt, loại này ngu xuẩn vô cùng sự việc hắn là tuyệt đối sẽ không đi làm. "Nhớ ngươi trước kia nhắc qua mở hãng may quần áo chuyện, không ngại thử một lần?" Lý Lâm mỉm cười nói. "Mở xưởng may?" Lâm Mẫn nhịn không được cười lên một tiếng nói: "Đó là trước kia ý tưởng, bây giờ ý tưởng và trước kia có thể không giống nhau, trước kia một mực lấy là chỉ cần có quần áo là có thể bán đi, nhưng mà, đi tới thành phố sau đó, ta phát hiện chuyện này thật không phải là như vậy dễ dàng liền có thể làm được, chúng ta đến từ nông thôn, ánh mắt chính là một vấn đề. Mấy ngày trước ta đi duy hơn lợi xem quần áo, quá nhiều đều không gặp qua đây." Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, Lâm Mẫn nói hắn hoàn toàn tán thành, Lâm Mẫn ánh mắt như thế nào hắn không xác thực định, nhưng xuất từ nông thôn đây chính là cứng rắn tổn thương, nói khó nghe liền cùng đáy giếng con cóc cũng chỉ gặp qua lớn chừng bàn tay trời , mặc quần áo còn dừng lại ở mười mấy năm trước, vào trở về quần áo bán cho ai? Trừ phi thời gian có thể chảy ngược trở về. "Nếu không, liền mở một khách sạn. Ta tìm người giúp ngươi. Như vậy vậy biết dễ dàng một chút." "Cái này ta đây là nghĩ tới, cái này hai ngày ta suy nghĩ thật kỹ đi, nếu có thể được ta lại cho ngươi gọi điện thoại." Lâm Mẫn nhẹ nhàng cười một tiếng, u oán nói: "Ngươi người không có lương tâm, đây là định đem ta một người bỏ ở nơi này bỏ mặc, người cũng không tới liền có phải hay không?" Lại là để cho người nhức đầu vấn đề, Lý Lâm dạ nửa ngày cứ thế vừa nói ra cái gì tới. "Được rồi. Ta cũng không phải là nói không để cho ngươi trở về, ta cũng biết ngươi bận bịu, cùng đôi đôi nghỉ phép, chúng ta đi tỉnh thành xem ngươi, nàng vậy một mực la hét phải đi tỉnh thành xem xem ngươi đây." Lâm Mẫn không vui nói. Lại cùng Lâm Mẫn nói đôi câu, dặn dò các nàng phải chú ý an toàn, Lý Lâm cúp điện thoại, điện thoại mới vừa cắt đứt, hắn vội vàng đem điện thoại thiết lập thành yên lặng kiểu mẫu, cái này hai ngày hắn điện thoại vang lên không dưới mười lần, kém không nhiều đều là An Đóa đánh tới. Suy nghĩ một chút trước ở nhà khách nàng nằm ở bên người mà cảnh tượng, đến bây giờ hắn còn lòng vẫn còn sợ hãi, đồng thời cũng là âm thầm cho mình giơ ngón tay cái lên, có một cái thành ngữ gọi là ngồi trong lòng không loạn, cái này bốn chữ dùng ở trên người hắn tựa hồ không quá thích hợp, hắn vậy nơi nào là ngồi trong lòng không loạn, phân minh đều lên 1 cái giường. Biểu dương đại hội mở qua sau đó, trường học khôi phục bình tĩnh, giống như là một ly nước sôi, vĩnh viễn đều là Thanh Thanh nhàn nhạt mùi vị, không có cao triều cũng không có thấp trào lưu, đi xong hai tiết phong thấp cốt đau chương trình học sau đó, Lý Lâm rời đi cấp. Hắn bước chân rất nhanh, giống như là đang chạy trối chết như nhau mà, tựa như chậm một chút cũng sẽ bị thêm đặc lâm bắn cho thành cái rỗ tựa như. "Lý lão sư. . ." Thanh âm thanh thúy truyền lọt vào trong tai, Lý Lâm mặt ngay tức thì đổi được cứng ngắc, hắn trong lòng âm thầm nghĩ, thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, rõ ràng đã đi được rất nhanh, An Đóa vẫn là đuổi theo. Hắn chật vật xoay người, nhìn trước mắt cái này duyên dáng yêu kiều cô nương, sau đó cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói: "An Đóa bạn học. Có chuyện gì không?" Nhìn Lý Lâm quẫn bách hình dáng mà, An Đóa thật sự là không nhịn được, gương mặt xinh đẹp lên lộ ra một ít nụ cười, "Ngươi còn như đi nhanh như vậy sao? Vừa không có chó sói truy đuổi ngươi." Chó sói? Tựa hồ ngươi so chó sói còn đáng sợ hơn, ta không sợ chó sói, nhưng ta sợ ngươi à. Lý Lâm trong lòng yên lặng suy nghĩ, trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại không thể như thế nói, cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói: "Ta có một số việc cần phải đi làm, cho nên đi nhanh một chút mà thôi, không việc gì còn như chưa đến nỗi. . ." Vừa nói, Lý Lâm còn vuốt tay, làm ra một bộ ngươi suy nghĩ nhiều diễn cảm. "Điện thoại ngươi giải thích thế nào?" An Đóa nhìn chăm chú hắn ánh mắt. "Điện thoại yên lặng, không có nghe gặp." Lý Lâm mặt đen lại nói. Hắn trong lòng âm thầm nghĩ, lý do này có phải hay không có chút quá quá phận. . . "Tại sao yên lặng?" ". . ." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, cái vấn đề này quả thật có chút độ khó sao, trong chốc lát hắn là thật không biết trả lời như thế nào, dứt khoát cũng chỉ trầm mặc, có đôi lời gọi là yên lặng là kim, hắn bây giờ cảm thấy yên lặng nào chỉ là kim đơn giản như vậy, thật là so vàng còn muốn vàng à. . . Gặp Lý Lâm im miệng, An Đóa bĩu môi môi nói: "Ta cứ như vậy làm cho người ta chán ghét? Ngươi lấy là ta cho ngươi gọi điện thoại thì nhất định là quấy rầy ngươi có phải hay không? Nói thật, ta là muốn cho ngươi gọi điện thoại, nhưng ta cảm thấy. . ." An Đóa nói được một nửa chính là thu về, nàng không nói ra, Lý Lâm tự nhiên cũng biết nàng muốn là nói cái gì, hắn dừng một chút, sau đó gật đầu một cái cười khổ nói: "Ta thật là không có thấy, sau này ta thấy nhất định biết nhận. . ." "Ngươi nếu là không muốn tiếp cũng được. Cái này cho ngươi." An Đóa vừa nói bắt đầu từ trong bọc nhỏ cầm ra một cái màu bạc trường điều hộp, chính là Lý Lâm mang theo người ngân châm hộp, "Ngày đó ngươi uống nhiều rồi, ta giúp ngươi. . . Chúng ta giúp ngươi cởi quần áo lúc lấy ra, bây giờ vẫn còn cho ngươi." "Cám ơn." Lý Lâm nhận lấy ngân châm hộp, sau đó hướng về phía An Đóa lúng túng cười một tiếng, một thời gian cũng là không biết nên nói cái gì, hắn không nghĩ tới An Đóa cho hắn gọi điện thoại lại là vì chuyện này. . . Nhìn An Đóa đi trở về đi, hắn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trong lòng suy nghĩ, mình rốt cuộc có phải làm sai hay không cái gì, có phải hay không đối với thầy trò quan hệ quá nhạy cảm một ít, làm như vậy thật đúng không? Làm như vậy thật đúng không? Hắn từng lần một hỏi mình, từ thầy trò yêu nhau sự việc bị ra ánh sáng tới nay, hắn một mực cùng An Đóa vẫn duy trì một khoảng cách, còn là cố ý đi giữ, đây đối với một cái cô gái mà nói, lòng tự ái nhất định sẽ phải chịu đả kích không nhỏ. . . Đứng tại chỗ một lúc, hắn thở thật dài, sau đó bước nhanh ra ngoài, xem ra sau đó nhất định phải tìm một cơ hội và An Đóa nói một chút, tiếp tục như vậy đối với nàng tuyệt đối không phải một kiện tốt sự việc. Đinh linh linh. . . Lý Lâm mới vừa mới vừa đi tới bãi đậu xe, hắn điện thoại vang lên, điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, La Cẩm hấp tấp thanh âm chính là truyền tới, "Lý tổng. Ngươi bây giờ ở địa phương nào?" "Mới vừa ở dãy lầu học đi ra, chuẩn bị đi trở về." Lý Lâm đáp một tiếng, ngay sau đó hắn chính là nhíu mày một cái, La Cẩm thanh âm rất khẩn trương, không cần suy nghĩ hắn cũng biết nhất định là đã xảy ra chuyện gì, "La đại ca. Là đã xảy ra chuyện gì sao?" "Lý tổng, là như vậy mà. Chúng ta bị Lý Hạ Mẫn lừa. Vậy 3 nghìn mẫu rừng cây hạnh căn bản cũng không phải là hắn. . ." La Cẩm giận dữ mắng: "Chúng ta kỹ thuật đoàn đội mới vừa đến vậy phiến rừng cây hạnh liền bị đánh ra. . ." Nghe vậy, Lý Lâm lông mày nhất thời nhíu một cái, đôi mắt cũng là nổi lên lãnh sắc, "Điện thoại không nói rõ ràng, ta bây giờ lập tức trở về, các ngươi ở biệt thự chờ ta." Bờ Thái hồ biệt thự. La Cẩm và Cố Phương hai người đang ở cửa đi qua đi lại, hai người trên mặt cũng tràn đầy vẻ lo lắng, gặp Lý Lâm lái xe trở về, hai người vội vàng nghênh đón. "Lý tổng. Ngươi trở về." La Cẩm xấu hổ nhìn Lý Lâm, cho dù là cười hỏi, nhưng nụ cười lại hết sức mất tự nhiên. Lần này hợp tác hắn là người phụ trách chủ yếu, xảy ra chuyện hắn có khó mà đẩy trách nhiệm. " Ừ. Chuyện gì xảy ra? Vậy mảnh đất các ngươi không đi thi sát sao?" Lý Lâm cau mày hỏi. "Đi phải đi, chúng ta đi còn không phải là một lần nửa lần, ước chừng đi lần 3, chúng ta sợ xảy ra chuyện, hết thảy cũng là dựa theo chánh quy chương trình đi, dựa theo ngài nói, chúng ta trực tiếp cho Lý Hạ Mẫn 300 triệu, ai biết sau đó đột nhiên xuất hiện loại chuyện này, chúng ta kỹ thuật đoàn thể huynh đệ vẫn cùng Triệu Gia Khẩu các hương thân xảy ra mâu thuẫn, có hai cái huynh đệ bị người những thôn dân kia bị đả thương, Triệu Gia Khẩu hương thân cũng có hai cái bị chúng ta người đả thương. . ." La Cẩm giận dữ nói: "Lý Hạ Mẫn tên khốn kiếp này chính là một tên lường gạt, chúng ta ở Triệu Gia Khẩu xảy ra chuyện sau đó, ta và Cố Phương thời gian đầu tiên đi Triệu gia trang trại ngựa, ai biết cùng chúng ta đi thời điểm chẳng những nhà không lầu trống, liền ngay cả ngựa trận bên trong những cái kia ngựa vậy toàn bộ đều không thấy, lại cho hắn gọi điện thoại vậy là có trạng thái tắt máy. . ." Ba người vừa nói vừa hướng trong biệt thự đi, Lý Lâm mặc dù không hiểu gì hợp đồng loại chuyện này, nhưng cũng có thể nghe ra đại khái, nếu hết thảy cũng đi chánh quy chương trình vẫn là xảy ra vấn đề, như vậy, duy nhất có thể đi thông giải thích chính là, Lý Hạ Mẫn cầm đất đai sử dụng chứng là giả tạo nên. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky