converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lý Lâm không nhớ rõ và người trung niên từng có bao nhiêu lần giao thủ, bắt đầu vẫn là dò xét giao thủ, sau đó chính là thành khẩn đến cốt quyền quyền đến thịt, mặc dù bọn họ thân thể đã sớm khác với người thường, nhưng là quả đấm nặng nề đập trên người đã đau được hắn không ngừng toét miệng. Bắt đầu hắn còn có thể và người trung niên kỳ phùng địch thủ không phân cao thấp, mấy trăm lần va chạm sau đó hắn đã rõ ràng thuộc về hạ phong, chớp mắt gian đã bị không dưới mười mấy quyền, nếu không phải kiến thức cơ bản bền chắc, xương quá cứng, bị cái này mười mấy quyền, coi như không bị đánh gần chết vậy đủ hắn chịu. Nhìn Lý Lâm đổ bay trở về, khóe môi nhếch lên vết máu, An Đóa hiển nhiên là sợ hết hồn. "Ngươi như thế nào?" "Ngươi tại sao còn chưa đi?" Nghe được An Đóa nói chuyện, Lý Lâm chân mày thoáng chốc gian ngắt đứng lên, đổi thành ngày thường hắn nhất định có thể quan sát được An Đóa chiều hướng, có thể mới vừa hắn căn bản không có phân thần cơ hội, nguyên vốn cho là An Đóa đã rời đi, cứ như vậy hắn cũng có thể buông tay đánh một trận, lại không nghĩ rằng cái cô gái này lại vẫn không biết sống chết ở lại chỗ này. "Đi như thế nào?" An Đóa hít một hơi thật sâu, gấp giọng nói: "Hắn tới." "Đi mau!" Lý Lâm trầm thấp quát một tiếng, căn bản không để ý tới nói quá nhiều, bàn tay linh lực chợt bùng nổ, Nhân hoàng kiếm pháp quyết nhanh chóng đánh ra, tràn đầy bùa chú màu vàng cự kiếm vô căn cứ xuất hiện hướng về phía đập vào mặt người trung niên chặt chém xuống. "Chút tài mọn!" Người trung niên khinh thường hừ một tiếng, tràn đầy máu tươi bàn tay lộn, đằng đằng khí huyết sát tràn ngập, Nhân hoàng kiếm sắp chém ở trên người hắn, khoảng cách hắn không tới kề bên chi diêu ngay tức thì bị hắn cách cản lại, bị khí huyết sát ăn mòn, Nhân hoàng kiếm giống như thủy tinh vậy bó chớp mắt gian chính là bị nổ thành mảnh vỡ, ngay sau đó cuồng bạo linh lực bắt đầu tàn phá, đem đứng ở một bên mà An Đóa rất miễn cưỡng thổi đi ra ngoài, ước chừng trên đất lăn ra ngoài mười mấy mét ra mới tính là dừng lại. Cũng may nàng trước đã kịp chuẩn bị, bị khí lưu cường đại ảnh hưởng đến cũng không bị tổn thương gì, trừ trên gò má, trên tay có như vậy một chút xíu trầy da ra, nhìn qua không nghiêm trọng lắm! "Nguyên anh tầng thứ chín có thể cùng ta qua như thế nhiều chiêu còn chưa ngã xuống, ngươi rất tốt, ta thích ngươi như vậy đối thủ. . ." Người trung niên phất phất tay chưởng, hừng hực khí huyết sát tràn ngập, từng đạo kỳ dị vô cùng bùa chú từ khí huyết sát bên trong sôi trào, nhìn qua vừa thần bí lại cho người một loại sợ hãi vô cùng cảm giác. "Ta thật giống như cũng không thế nào thích ngươi như vậy đối thủ. . ." Nhìn người trung niên, Lý Lâm trong lòng âm thầm cười khổ, ngắn ngủi mấy trăm hiệp xuống, người trung niên thực lực xa so hắn tưởng tượng cường hoành hơn hơn, đặc biệt là cái này khí huyết sát ngưng tụ thành pháp trận, đánh sau khi đi ra lệ khí sẽ chợt tăng, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, khí huyết sát còn có chiếm đoạt linh lực năng lực. Cứ như vậy, hắn vô luận dùng dạng gì công pháp cũng sẽ bị yếu bớt rất nhiều, hơn nữa hắn bản thân thực lực muốn so người trung niên này người kém một đoạn, này tiêu người dài dưới, đừng nói đánh chết người trung niên này người, coi như là bị thương nặng hắn cũng là khó lại càng khó hơn, thậm chí căn bản không thể nào làm được. "Rất nhiều người cũng như thế nói. . ." Người trung niên chặc chặc cười quái dị nói: "Đáng tiếc. . . Bọn họ đều chết hết. . ." "Phải không?" Lý Lâm khóe miệng hơi vểnh lên, buông xuống bàn tay đột nhiên giơ lên, một cái mang cuồng bạo linh lực chặt chém hướng về phía người trung niên đánh xuống, lần này hắn không động dùng bất kỳ công pháp nào, chỉ là bình thường một cái chặt chém, chỉ là so sánh mới vừa lực đạo muốn lớn một chút mà thôi. Dù vậy, lần này đi xuống như cũ thanh thế thật lớn, cuồng bạo vô cùng linh lực đem không khí biến dạng, bá đạo vô cùng linh lực đối diện người trung niên thân thể yếu hại. "Rất thú vị." Người trung niên nhìn hướng về phía đầu hắn chặt chém xuống linh lực gió đao, dữ tợn máu tanh trên mặt như cũ treo vẻ hài hước, ngay sau đó hắn khô héo vô cùng bàn tay chính là giơ lên, tiện tay cản một chút liền đem đao gió hời hợt hóa giải."Ngươi muốn biết làm sao phá giải khí huyết sát, bây giờ phải làm là trì hoãn thời gian là sao?" Nghe vậy, Lý Lâm hé mắt, không nghĩ tới đã tận lực diễn giống như thật một ít vẫn bị người trung niên phát hiện, bất quá, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút hắn cũng bình thường lại, hắn có thể nghĩ tới, người trung niên tự nhiên cũng có thể muốn lấy được, hắn cũng không phải là kẻ ngu! "Biết người biết ta, ta càng thích làm có nắm chắc chuyện." Lý Lâm nhún vai, một đôi sắc bén đôi mắt nhìn chằm chằm người trung niên. Hắn có chút nhớ không quá rõ, hắn một mực đang suy nghĩ như thế nào phá rõ ràng khí huyết sát mới sẽ trì hoãn thời gian, mà người trung niên hoàn toàn không cần phải, có thể hắn nhưng thật giống như cũng không vội tại động thủ, theo lý thuyết hắn hoàn toàn không cần như vậy mới là! Chẳng lẽ hắn là trong lòng có dự tính? Vẫn là hắn đưa cái này làm một tràng trò chơi, một tràng không có bất kỳ thú vui trò chơi? Lý Lâm âm thầm lắc đầu, cái này 2 loại có khả năng không phải là không có, nhưng cũng là cực kỳ nhỏ, một cái người tâm tư kín đáo không sẽ lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào. Như vậy, duy nhất giải thích chính là, người trung niên này người cũng không vội tại giết chết hắn và An Đóa mục đích hẳn là phải bắt sống, liên tưởng đến trong thung lũng chết cô gái, còn có 2 ông cụ, hắn một lần nữa xác định ý tưởng. Trong truyền thừa đối với khí huyết sát miêu tả không hề nhiều cũng không có cái gì phương pháp phá giải, nhưng là, đối với người trung niên này phương thức tu luyện lại có một ít miêu tả, hắn bây giờ mặc dù còn không dám xác định người trung niên này người tu luyện chính là loại công pháp này, nhưng cũng là tám phần mười chín 1 Loại công pháp này gọi là huyết kiếp, cũng coi là thượng thừa công pháp, nhưng là, người tu luyện nhưng ít chi lại càng ít, bởi vì huyết kiếp phương thức tu luyện rất đặc thù đồng thời vậy rất tà ác, cho dù đem huyết kiếp tu luyện đại thành vậy sẽ gặp người phỉ nhổ, thậm chí còn sẽ gặp phải những thứ khác người tu luyện đuổi giết! Bất quá, có một chút có thể xác định, tu luyện huyết kiếp người tu luyện tốc độ tu luyện muốn so với những thứ khác người tu luyện mau hơn không chỉ một điểm nửa điểm, thậm chí có thể nói là chuyện lần công nửa, nếu không, lấy người trung niên này tuổi tác cũng không khả năng có như bây giờ tu vi. "Khá lắm biết người biết ta, ngươi so ta trước kia gặp phải những người đó muốn thông minh, bọn họ nếu là có ngươi một nửa cơ trí cũng sẽ không chết ở chỗ này. . ." Người trung niên cười híp mắt nói: "Đừng phí sức, Huyết Sát lực căn bản không có cách phá giải, đừng nói là ngươi chỉ là một Nguyên anh kỳ người tu luyện, coi như ngươi có thể tiến thêm một bước vừa có thể như thế nào?" Lý Lâm cười khổ gật đầu, lợi kiếm giống vậy đôi mắt ngưng mắt nhìn người trung niên, "Cho nên, đây chính là ngươi không gấp tại động thủ nguyên nhân?" "Sai ! Sai hoàn toàn. . ." Người trung niên khoát tay một cái nói: "Ta sở dĩ không giết ngươi, đó là bởi vì ta cảm thấy có một loại kiểu chết muốn so với bây giờ tốt hơn, hơn nữa, ngươi còn biết chủ động phối hợp. . ." Chủ động phối hợp? Trên đời sẽ có người chủ động phối hợp để cho người giết mình? Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, thứ ngu ngốc này nói hắn tự nhận không nói ra được, cũng sẽ không đi nói, nếu không khẳng định sẽ bị người cười đến rụng răng, bất quá, như đã nói qua, người trung niên khẳng định như vậy, hắn nói người nhất định là một bên An Đóa, lúc này An Đóa chính là tốt nhất tiền đặt cuộc! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan