Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Hắn chính là Hoàng đại tiên?" Tề Phương khẽ cười nói. "Đúng không. Nghe nói pháp lực cao thần trước đây." Lý Lâm nhún vai một cái, không nói gì cười một tiếng, liền đi tới. "Từ bí thư, Lý thôn trưởng. Giúp các người ngược lại là không thành vấn đề, bất quá, qua đường tiểu quỷ nhưng mà rất khó dây dưa, các người, đuổi tiểu quỷ nhưng là phải dùng tiền!" Lý Lâm vừa mới đi qua, liền nghe được Hoàng đại tiên đang nghĩa chánh ngôn từ và Từ Chí, Lý Trường Sinh vừa nói, hắn khẽ mỉm cười, nói: "Đại tiên. Số tiền này ta cho!" Thấy Lý Lâm, Hoàng đại tiên đầu tiên là ngẩn ra, nhìn Lý Lâm cái này cả người lối ăn mặc, hắn rất nhanh liền nghiêm túc, "Thôn Bình An cũng không phải là cái thiện dư đất, chẳng những tiểu quỷ khó dây dưa, còn sẽ xuất hiện quỷ tiên, Bổn đại tiên từ trước đến giờ đối với những quỷ này tà hận thấu xương, nếu đã tới, giúp các người trấn áp những quỷ này tà, nhưng là, cái này cũng phải hao phí Bổn đại tiên tinh khí, cho nên cho ít tiền, có phải hay không cũng là phải?" "Hẳn hẳn!" Lý Lâm gật đầu liên tục, thiếu chút nữa không nhịn được bật cười. Hoàng đại tiên rất hài lòng gật đầu một cái, trong đầu nghĩ, coi là thằng nhóc ngươi thức thời. "Đại tiên, không biết muốn bao nhiêu tiền à?" Lý Lâm hỏi. "Lâm tử. Tám trăm là đủ rồi." Lý Trường Sinh ở một bên nói: "Đại tiên, có phải hay không cái giá này?" "Rắm!" Hoàng đại tiên giậm chân một cái, liền trợn mắt nhìn Lý Trường Sinh một cái, nói: "Tám trăm siêu độ tiểu quỷ, ngươi tập đoàn Bình An làm lớn như vậy, là toàn thôn mở đường, tám trăm khối có thể giải quyết được, Lý thôn trưởng, ngươi nếu là cảm thấy Bổn đại tiên muốn nhiều, có thể tự mời cao minh khác chính là!" Xem Hoàng đại tiên tức giận, một bộ siêu nhiên dáng vẻ, Lý Lâm thật thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, ngay tại trong túi rút ra sáu ngàn sáu trăm khối cho Hoàng đại tiên đưa tới, "Đại tiên, những thứ này có thể đủ?" Vừa nhìn thấy thật dầy một chồng tiền, Hoàng đại tiên trước mắt sáng lên, nhưng lại cố ý nhíu mày một cái, nói: "Hừ. Lần này liền tiện nghi các ngươi, sớm biết như vậy, Bổn đại tiên tuyệt đối không đến, tốt lắm, cũng cho ta chuẩn bị xong, chúng ta đi Tây Lương pha!" Rõ ràng rất hài lòng, nhưng lại giả bộ một bộ rất không muốn hình dáng mà, Hoàng đại tiên làm đại tiên thật là có điểm khuất tài, hắn thành tựu nguyên bản hẳn cao hơn mới được. Theo Lý Trường Sinh một tiếng thét to, hơn ngàn thôn dân chính là cuồn cuộn làm sạch hướng thôn tây vừa đi đi, Tây Lương pha khoảng cách thôn có chừng 1.5-2 km đường, nhiều năm qua, thắp hương bái phật cơ vốn đều là ở nơi đó, tương truyền, Tây Lương pha đã từng có một tòa cổ miếu, chính là dùng để giổ tổ, bất quá, Lý Lâm từ hiểu chuyện tới nay thật đúng là chưa có xem qua. "Lưu gia gia. Thật có miếu?" Lý Lâm quay đầu lại liếc nhìn tóc hoa râm, đến gần trăm tuổi Lưu lão hán hỏi. "Có à. Lúc nhỏ, gia gia ta còn thường xuyên dẫn ta tới, khi đó, tây lạnh trong miếu còn có một tượng phật lớn, bất quá đây, sắp một thế kỷ, đã sớm để cho Từ Chí gia gia hắn cái đó chết bằm cho đào đi, nghe nói, bán đi!" Lưu Giang hận hận mắng. "Lưu gia. Gia gia ta khi nào bán đại phật. . ." Từ Chí kinh ngạc nhìn Lưu Giang hỏi. "Mẹ. Ngươi còn đừng không thừa nhận, gia gia ngươi cái đó lão chết bằm, nếu là hắn còn sống, lão đầu tử ta liền tát hắn!" Lưu Giang nói lầm bầm hai tiếng nói . "Vậy đại phật bán được địa phương nào? Còn nữa, chú Từ gia gia tại sao phải bán đi đại phật?" Lý Lâm cũng là mang nụ cười, nhẫn nại không ở bên cạnh hỏi. "Còn mẹ hắn có thể vì gì, vì tiền thôi." Lưu Giang quất miệng lớn tẩu thuốc, gõ một cái khói nồi, nói: "Lúc đó dân quê và bây giờ không so được, cũng con mẹ nó ngu, Từ Chí gia gia hắn lão già kia làm thôn cán bộ, tìm người coi bói, nói tây lạnh miếu là nơi chẳng lành, vậy đại phật lập địa phương cũng không đúng, liền thương lượng với chúng ta à, nói đem đại phật kéo ra ngoài, kết quả đâu, hắn lão tiểu tử lại đem đại phật ba trăm khối bán đi. . ." "Ngươi có biết hay không thời điểm đó ba trăm khối ý vị như thế nào? 0,5 kg gạo mới tám phân tiền! Ba trăm khối, Lý gia tiểu tử, cũng đủ mua ngươi biệt thự kia mấy!" Nghe Lưu Giang vừa nói vừa mắng, người trong thôn liền cũng nhịn không được bật cười, mà Từ Chí liền có chút không nén giận được nổi tiếng, thật ra thì, có như thế cái gia gia vậy gắng gượng hạnh phúc. . . "Cũng cho ta yên lặng, để cho các người bái tổ, vẫn là tới tán dóc?" Đi tuốt đàng trước bên, Hoàng đại tiên liền quay đầu lại quát to một tiếng, nhìn một cái khí thế phi phàm, các hương thân cũng chỉ đều đuổi chặt ngậm miệng lại. "Mẹ. Ngươi cái nhỏ chết bằm, lão tử nếu là còn trẻ, không phải đánh ngươi không thể." Lưu Giang hướng về phía Hoàng đại tiên mắng hai tiếng. Cuồn cuộn làm sạch hàng dài đi tới Tây Lương pha, mấy cái bàn dài liền bày đi lên, mấy hớp heo, mấy con dê, còn có hai đầu bò, đều đã bị giết, bày ở trên bàn dài bên, lúc này, Hoàng đại tiên cũng là đổi lại cả người đạo bào, tay hắn cầm đèn phiên, một trận gió thổi qua, hắn cực kỳ giống bắt quỷ thiên sư, đem trong thôn đứa nhỏ sợ ở cách xa xa. Năm giờ hai mươi tám phân, đây là Hoàng đại tiên chọn thời gian, thật ra thì, Lý Lâm cũng là hiểu những thứ này, hơn nữa hắn và Hoàng đại tiên hoàn toàn khác nhau, hắn là thật hiểu, năm giờ hai mươi tám phân coi như là một lương, dùng để tế bái là tốt nhất thời gian. "Dâng hương!" Hoàng đại tiên sắc mặt lạnh lùng, liền hướng về phía sau lưng Lý Trường Sinh và Lý Lâm hô. Lý Lâm và Lý Trường Sinh hai mắt nhìn nhau một cái, vậy không dám thờ ơ, giổ tổ phải để ý lòng thành, hai người tiến lên, một bó thơm một trăm chín mươi chín cây nhanh chóng đốt, cắm vào thật lớn đỉnh lớn trong. Lư hương đốt sau đó, hai người trở về lại vị trí cũ, yên lặng chờ đợi, làm năm giờ hai mươi tám phân đến một cái, Hoàng đại tiên trong tay dài phiên liền giơ lên, chỉ tây phương, uy nghiêm lẫm lẫm nói: "Trên chín tầng trời, ngọc hoàng Vương mẫu, phúc thọ ba tiên, hôm nay, thôn Bình An hương thân giổ tổ, đệ tử Hoàng Sơn, thỉnh thượng tiên dành cho mặt mỏng, bảo vệ thôn Bình An vạn sự thuận lợi, người dân an cư lạc nghiệp, hàng năm mưa thuận gió hòa!" Hoàng đại tiên uống mấy tiếng, liền quay đầu lại nhìn về phía các vị hương thân, nói: "Quỳ xuống đất ba lạy, bái ngọc hoàng, bái phật tổ, bái bảy mươi hai đường tiên gia!" Hô xì xì. . . Hoàng đại tiên lời vừa dứt hạ, các hương thân liền cũng quỳ trên đất, sắc mặt nghiêm túc gõ nổi lên đầu. " Lên !" Hoàng đại tiên quát một tiếng, cùng mọi người đứng dậy sau đó, hắn cứ tiếp tục lớn tiếng quát lên: "Ngọc hoàng, các lộ tiên thần, các hương thân tiền đã đưa đến, bọn họ tâm ý vậy đến, phù hộ bọn họ đi!" Nói xong, ngay sau đó, Hoàng đại tiên sắc mặt liền lại là biến đổi, lớn tiếng vậy lạnh xuống, "Địa phủ bảy mươi hai Lộ tiểu quỷ, hôm nay Bổn đại tiên người khoác hoàng kim y, tay cầm kiếm hoàng kim, bọn ngươi mau nhường đường, nếu không, ổn định để cho bọn ngươi tan thành mây khói trọn đời không được siêu sinh. . . Cửu u Diêm vương, siêu phàm Địa Tạng vương Bồ tát, nguyện các người phò hộ thôn Bình An các hương thân mọi chuyện như ý, trăm chuyện hóa cát, ngàn chuyện không trở ngại, vạn sự xương thuận!" Nói xong, Hoàng đại tiên liền lần nữa xoay người, uy nghiêm lẫm lẫm nói: "Ta đã đuổi cửu u tiểu quỷ, tranh được tiên gia đồng ý, bọn ngươi ba lạy chín gõ, là được vạn sự bình an." Xem Hoàng đại tiên oai phong hiển hách dáng vẻ, các hương thân cũng là không thể không tin, lần lượt liền cũng quỳ xuống, lại là chín vang đầu, ba cúi người! "Được. Nghỉ!" Hoàng đại tiên thét to liền hai tiếng sau đó, liền lui xuống, các hương thân cũng là lần lượt tiến lên đốt nhang, Lý Lâm đi tuốt đàng trước bên, hắn sắc mặt nghiêm túc, đi xong ba nén nhang lui qua một bên, Lý Trường Sinh các người cũng là tiến lên dâng hương, mỗi một người lên ba nén nhang, hơn 1000 vị hương thân đi xong thơm lúc liền đã qua hơn một giờ. "Đại tiên. Có cần hay không đưa ngươi trở về?" Giổ tổ xong, Lý Lâm liền đi tới Hoàng đại tiên bên người, cười hỏi. "Không cần. Bổn đại tiên có xe." Hoàng đại tiên rất hài lòng, trong lòng đã cười nở hoa, chuyến này thôn Bình An chuyến đi có thể coi như là không trắng tới, sáu ngàn sáu trăm khối dễ dàng liền kiếm vào tay. "Lâm tử. Đại tiên có xe đạp." Lý Trường Sinh tới nói. ". . ." Lý Lâm một hồi ngạc nhiên, trước mắt tối sầm thiếu chút nữa không chết rồi. Cùng giổ tổ hoàn toàn xong, các hương thân rối rít tản đi, Lý Lâm cũng trở về biệt thự, hắn cái mông còn không chờ ngồi nóng hổi, điện thoại vang lên. "Lão đệ. Chúc mừng à." Điện thoại vừa tiếp thông, bên kia Vệ Trung Hoa cười ha hả nói. "Cùng vui cùng vui, cám ơn Vệ đại ca." Thời gian đầu tiên nhận được Vệ Trung Hoa điện thoại, Lý Lâm cũng là rất cao hứng. "Chúng ta tám giờ đúng lúc vào thôn, chuẩn bị kỹ càng, thằng nhóc ngươi mặc sáng rỡ điểm, ngày hôm nay nhưng mà ngươi làm ăn lớn, so kết hôn còn long trọng!" Vệ Trung Hoa cười ha hả nói. Ngẩng đầu nhìn một chút treo trên vách tường thạch anh chung, còn có một cái nhiều giờ, Lý Lâm liền bắt đầu thu thập, mà dưới núi, Lý Trường Sinh và Từ Chí càng không dám chậm trễ chút nào, đã sớm ở cửa thôn chuẩn bị xong lễ pháo, hôm nay là thôn Bình An làm ăn lớn, tập đoàn Bình An thành lập, trong huyện cũng là hết sức chú ý, làm xong công tác, bọn họ liền lên chức có hy vọng. Lúc này, tập đoàn Bình An cao ốc bên dưới, Vu Kiện và Ngụy Tinh Tinh vậy đang lớn tiếng quát, tập đoàn Bình An tầng năm cao ốc đã toàn bộ xây dựng xong, màu trắng cao ốc hết sức khí phái, cao ốc bốn phía ba 400m dùng xi măng tưới xây mặt đất không nhiễm một hạt bụi, duy nhất thiếu hụt chính là tập đoàn Bình An vậy mấy chữ to! "Tiểu Vu. Kiểu nào?" Nhìn bình an cao ốc, Ngụy Tinh Tinh tự hào nhìn Vu Kiện hỏi. "Ngụy ca. Xem ra ngươi muốn phát đạt!" Vu Kiện cũng là cho Ngụy Tinh Tinh giơ ngón tay cái lên, sau đó hắn liền vội vàng hướng sản xuất phân xưởng đi vào, lúc này, mấy chục công nhân đang đang bận rộn, các loại các dạng dược liệu cũng là bị nghiêm khắc phân loại ra. "Khởi động máy móc." Theo Vu Kiện một tiếng quát to, sáu chiếc người khổng lồ sắt thép làm tiếng nổ chính là khởi động, các loại mới mẻ dược liệu bị đưa vào máy móc trong, sau đó thật nhanh bị chế biến thành vỡ nát, đây là, tinh hoa dược liệu đã bị lấy ra ngoài, lại là đưa vào một cái khác máy móc, không tới mười mấy phút, một ít nước thuốc đã sản xuất được, tiếp theo muốn làm chính là phong làm ra vẻ. Đứng ở máy lớn phía trước, dùng cái muỗng lấy một ít sản xuất ra thuốc giảm cân, Lý Lâm liền liếm liếm, rất nhanh, mặt hắn lên liền lộ ra một ít nụ cười, máy móc sản xuất ra nước thuốc cũng không có đích thân hắn chế biến tinh thuần, nhưng là, có một chút có thể xác định, cái này thuốc giảm cân tuyệt đối muốn so với thị trường lên bán những cái kia hỗn tạp thuốc giảm cân tốt hơn một ngàn lần gấp mười ngàn lần, càng làm cho hắn vui mừng chính là, khắc vẽ vậy sáu khối phù thạch đưa đến tác dụng. Cứ như vậy thì hoàn toàn giảm bớt làm việc máy nhân viên kỹ thuật, trọng yếu hơn chính là, không cần lo lắng cách điều chế bị ăn cắp! "GĐ Lý, thuốc còn không có tên chữ, liền kêu thuốc giảm cân? Không tốt lắm đâu?" Đứng ở Lý Lâm bên người, Vu Kiện cười hỏi. Nghe Vu Kiện vừa nói như vậy, Lý Lâm đổ cũng cảm thấy rất có đạo lý, nhưng là, thời gian cấp bách, bây giờ suy nghĩ giảm cân tên thuốc hiển nhiên đã không còn kịp rồi, hơn nữa, Lý Lâm trong lòng cũng là có dự định, tập đoàn Bình An là Chu Khang và Tần Chính Nghĩa nghĩ ra được, thuốc giảm cân và thuốc cường dương vậy giao cho bọn họ tới muốn, cứ như vậy, là có thể cho cái này hai vị Huyện thái gia đeo lên mũ cao! Người làm quan yêu quản sự, bọn họ thích nhất chính là có người dùng đến bọn họ, như vậy, bọn họ ngoài mặt mặc dù sẽ không biểu hiện ra, nhưng trong lòng lại cao hứng rất! "Trước để đó." Cười một tiếng, Lý Lâm ngay tại trong phân xưởng thị sát một chút, để cho hắn kinh ngạc chính là, điều này sản xuất tuyến xuống, từ chế biến đến sản xuất rồi đến thành phẩm, sản xuất tuyến Viện Viện muốn so với hắn tưởng tượng còn thuận lợi hơn, vô luận là thuốc men chất lượng, vẫn là thuốc men phẩm tương cũng so hắn chọn trúng tốt hơn rất nhiều. Ngay tại Lý Lâm ở trong phân xưởng thị sát, thôn Bình An cửa thôn, một xếp cuồn cuộn làm sạch đoàn xe mở ra đi vào, nhìn qua tựa như một cái màu đen hàng dài, khí thế phi phàm! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đái Cá Vị Diện Sấm Phi Châu https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-ca-vi-dien-sam-phi-chau