converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Hắn kêu Vương Lâm. Người trên đường gọi lão sẹo, là một giang dương đại đạo. 7 năm trước bởi vì trộm cắp, cướp bóc, đánh nhau đánh lộn, nhiều tội cũng phạt ở tù, năm nay tháng 3 phần mãn tù phóng thích, trước một tháng hắn ở năm nguyên tỉnh lần nữa làm án lớn lẻn vào tỉnh mình, hẳn là lần này án nổ súng đầu mục!" Lâm Đồng ở vừa nói: "Và hắn cùng nhau gây án người tổng cộng có bốn người, cái đầu tiên là tại án phát ngày thứ ba bị phát hiện, hắn chết ở phòng nhỏ kia bên trong, từ cảnh sát điều lấy viên đạn có thể chứng thật, đánh chết người hắn hẳn là là người khác, ta muốn chắc là cái đó sau lưng người điều khiển nơi là!" Lý Lâm cau mày, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối ở cái tước hiệu này gọi là lão sẹo trên mặt người lởn vởn, đồng thời vậy đang nghe Lâm Đồng đang cho hắn không ngừng báo cáo công tác."Đi theo hắn mấy người này, có hay không trong tỉnh?" Lâm Đồng gật đầu một cái nói: "Lưu Hướng Khôn. Tỉnh mình người, đã từng và lão sẹo là bạn tù, đồng dạng cũng là năm nay tháng 3 phần ra tù. Bất quá, ở ngày hôm nay và cảnh sát giao đấu trong, hắn người trúng đếm trứng, người đã chết!" "Như thế nói. Lão sẹo sẽ xuất hiện ở nơi này, rất có thể là Lưu Hướng Khôn cầm bọn họ dẫn tới, Lưu Hướng Khôn hẳn là và cái đó sau lưng người điều khiển có nhất định liên lạc. Hay hoặc là nói, là cái đó sau lưng người điều khiển tìm được Lưu Hướng Khôn, sau đó Lưu Hướng Khôn vừa tìm được lão sẹo các người. . ." Lý Lâm có điều có lý phân tích đứng lên. "Ta nghĩ chắc là như vậy, bất quá, bây giờ còn chưa tìm được cái gì có lợi đầu mối, cảnh sát đã đang điều tra Lưu Hướng Khôn ở mấy ngày gần đây và người nào có liên lạc rồi, bất quá, ta muốn bọn họ chắc tìm cũng không được gì. . ." Lâm Đồng cười lạnh nói: "Bây giờ có người hận không được lập tức gặp cái tất cả chứng cớ hủy diệt, để cho chuyện này hoàn toàn đá chim biển khơi đâu!" "Ta biết. Lâm bí thư, đảm nhiệm viện trưởng, các ngươi đi ra ngoài trước đi." Lý Lâm hướng về phía hai người phất phất tay, tỏ ý hai người đi ra ngoài. Đây là hắn một chút cũng không giống là một lão sư, càng xem là một nhân vật lớn, mà Lâm Đồng cái này bí thư tỉnh ủy, thật giống như thành hắn thư ký, tư tư bất quyện đáp trả hắn vấn đề. Chờ Lâm Đồng và đảm nhiệm nho đi ra ngoài, Lý Lâm chính là ở ngoài ra trên một cái giường ngồi xuống, hắn yên tĩnh nhìn chăm chú nằm ở trên giường nhỏ lão sẹo, qua một lúc lâu hắn khóe miệng chính là hơi cong ra một tia không dễ phát giác đường vòng cung. "Nếu đã tỉnh. Vậy thì mở mắt ra đi. Nghe lén lâu như vậy, ngươi vậy chắc mệt rồi?" Quả nhiên, Lý Lâm vừa mới dứt lời hạ, lão sẹo chính là chậm rãi mở mắt, ngay sau đó mặt hắn lên chính là nổi lên một tia cười nhạt, "Tiểu tử. Muốn giết muốn róc xương lóc thịt tùy ngươi cửa, bớt ở chỗ này cho ta giả mù sa mưa, các ngươi nếu là muốn ở ta nơi này đạt được đồ mong muốn, ta khuyên các ngươi vẫn là đừng phí khí lực." "Ngươi không sợ chết?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú lão sẹo, hai cái tay chồng lên nhau, tay phải ngón tay nhẹ nhàng gõ tay trái mu bàn tay. "Rơi vào các ngươi trong tay, ta còn khả năng còn sống đi ra ngoài sao?" Lão sẹo cười lạnh nói: "Nếu dám ra đây làm những chuyện này, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ chết?" "Quả thật. Ngươi không sống được." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Ta muốn cho dù ta không giết ngươi, sợ rằng sau lưng thuê các ngươi người kia, nếu là biết được ngươi bị bắt tin tức chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng tha ngươi có đúng hay không? Nói không chừng hắn bây giờ đang cả thành tìm ngươi, sau đó một súng muốn mạng ngươi vậy nói không chừng đây!" Lão sẹo nhíu mày một cái, hắn không phải người ngu, tự nhiên ngờ tới sẽ là như vậy mà, cho dù bọn họ không bị bắt, sợ rằng có một ngày vẫn sẽ bị người tìm tới cửa, chỉ cần chuyện này không hoàn toàn lắng xuống, như vậy, ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, bởi vì mấy người bọn hắn giống như là một viên không có ở đây hạn chế tùy thời đều có thể nổ định 'Lúc' bom! "Nói như vậy nhiều nói nhảm làm gì? Chẳng lẽ ta nói cho ngươi là ai, ngươi là có thể thả ta?" Lão sẹo cười lạnh nói: "Không nên nghĩ từ lão tử nơi này nói chuyện, dù sao dù sao đều là chết, mới vừa ta nói qua, muốn giết muốn róc xương lóc thịt tất cả mọi chuyện cũng hoàn toàn dựa theo ý đối phương đi làm!" "Không không không. Ta bây giờ còn không biết giết ngươi. Sau này ta cũng sẽ không giết ngươi. Bởi vì ta không phải một cái quái tử thủ, càng không phải là sát thủ, càng không thể xem các ngươi như nhau làm chuyện gì mà đều có thể là tùy ý là muốn giết người nào liền giết người nào." Lý Lâm khoát tay lia lịa nói, sau đó hắn bắt đầu từ trên giường nhảy xuống trực tiếp đi tới lão sẹo trước cửa sổ, kéo một cái băng ghế ngồi ở hắn bên người mà. Không biết lúc nào bên trong tay hắn còn nhiều hơn một viên toàn bộ đỏ lớn trái táo, còn có một cái vô cùng sắc bén dao găm, dao lam thật nhanh ở trái táo lên súy lai súy khứ, phiến khắc thời gian một viên trái táo chính là nạo đi ra. "Có muốn tới hay không một khối?" Lý Lâm dùng mũi đao ghim một khối trái táo, cười híp mắt nhìn lão sẹo hỏi. "Ngươi thiếu cho ta tới đây bộ. Lão tử không lạ gì ngươi đồ, có lời nói mau có rắm mau bắn !" Lão sẹo giận dữ hét, hắn ánh mắt trừng thật to, bên trái gò má Đao Sẹo nổi bật hạ, nhìn qua đúng là có chút dọa người. "Ăn một khối đi. Có thể đây là ngươi đời này một lần cuối cùng ăn trái táo." Lý Lâm khẽ mỉm cười, một khắc sau sắc mặt hắn đột nhiên trở nên lạnh, ở lão sẹo hống trước khi ra ngoài, trong tay gần nửa viên trái táo rất miễn cưỡng nhét vào hắn trong miệng. Ô hu hu. .. Trái táo chận lại miệng, lão sẹo nhất thời hu hu kêu lên, một đôi hung hăng ánh mắt trừng vậy càng lớn hơn một ít, nhưng là, hắn cũng chỉ có thể là hu hu lên tiếng, căn bản là không nói ra lời. "Ta mới vừa nói qua, đây là ngươi chỉ còn lại sinh mạng bên trong một lần cuối cùng ăn trái táo, nếu là ngươi không nuốt trôi mà nói, ta muốn cũng không thể trách ta." Lý Lâm cười híp mắt nhìn lão sẹo, ngay sau đó chủy thủ trong tay chính là xoát kéo xoát kéo lay động. Vèo. . . Phốc. . . Sắc bén vô cùng dao găm chợt rơi xuống, ở lão sẹo trong ánh mắt hoảng sợ trực tiếp đâm vào hắn trên cánh tay. "Cái này một đao là ta vẫn còn cho ngươi." Lý Lâm cười híp mắt nhìn lão sẹo nói: "Ta người này chính là hơi nhỏ nhen, nếu các ngươi dùng súng đánh ta cánh tay, ta nên trả lại có phải hay không?" "hu hu hu. . ." Lão sẹo rống giận, cắm ở tảng tử nhãn trái táo lại để cho hắn rất khó phát ra âm thanh. Lý Lâm nắm chủy thủ cán đao, hơi chuyển động, lão sẹo đau sắc mặt đỏ lên, óc, cổ, trên cánh tay gân xanh đều là bạo lồi lên. Lâm Đồng và đảm nhiệm nho đứng ở cửa sổ bên ngoài mà, trong phòng phát sinh chuyện gì bọn họ dĩ nhiên là thấy rất rõ ràng, gặp Lý Lâm một đao chính là đâm vào lão sẹo trên cánh tay, hai người đều là không khỏi run lên, bọn họ gặp qua tàn nhẫn, còn không có gặp qua ác như vậy, còn nữa, thằng nhóc này nhìn qua người vô hại, ra tay lại một chút cũng không hàm hồ. Nhất làm cho người im lặng chính là, hắn lại vẫn dùng một viên trái táo ngăn chận lão sẹo miệng. . . Bất quá, còn không có chờ bọn họ thong thả lại sức, chỉ gặp Lý Lâm thứ hai đao đã đâm vào lão sẹo trên bả vai, trong phòng lần nữa truyền đến ô thanh âm ô ô. "Cái này. . ." Thấy tình hình này, đảm nhiệm nho không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, sau đó chính là không nhịn được hướng Lâm Đồng nhìn một cái, đây chính là hắn trong miệng thiên tài thiếu niên? Đây là cái gì thiên tài thiếu niên? Thật là liền cùng một cái đồ tể không việc gì khác biệt, thậm chí muốn so với đồ tể còn thảm vô nhân đạo. . . "Lâm Đồng. Sẽ sẽ không xảy ra chuyện mà?" Đảm nhiệm nho cau mày nói. Lâm Đồng đầu tiên là khóa chặt chân mày, sau đó chính là nhún vai một cái nói: "Không biết!" "Vậy ngươi còn để cho hắn làm như vậy?" Đảm nhiệm nho lần nữa cau mày. "Đối đãi một cái bắn súng phạm, chẳng lẽ còn tốt hơn nói khuyên giải? Ngươi cảm thấy chiêu này có thể tạo được cái gì hiệu quả sao?" Lâm Đồng nghiêm túc nói: "Đừng xem nhẹ hắn. Hắn không có như ngươi tưởng tượng như vậy xung động, ta muốn hắn nhất định có thể làm rất tốt, chúng ta bây giờ đi về chờ. . ." Đảm nhiệm nho do dự chốc lát, sau đó chính là gật đầu một cái nói: "Thật là một không nhứt thiết người tuổi trẻ, nếu ai đắc tội hắn, ta nghĩ hẳn sẽ không có kết quả gì tốt chứ ?" "Đâu chỉ không bình thường." Lâm Đồng hí mắt một cái nói: "Hãy chờ xem, có lẽ chỉ có một ngày hắn sẽ đi tới tất cả mọi người không cách nào sánh bằng vị trí, ngươi có biết hay không? Hắn một năm trước còn là một không đáng giá một đồng, thậm chí sẽ vì ấm no mà buồn rầu người tuổi trẻ đâu!" Đảm nhiệm nho cười gật đầu, sau đó chính là nhìn Lâm Đồng một cái nói: "Nếu như hắn không đáng giá một đồng, ta muốn ngươi Lâm bí thư cũng không biết tốn nhiều khổ tâm là hắn làm như thế nhiều chuyện, có cái này thời gian đi tẩy tắm sauna, đi thu chút hối lộ vậy là không sai có phải hay không?" Lâm Đồng nhịn không được cười lên một tiếng, gật một cái đảm nhiệm nho đạo: "Ngươi à. Vẫn là cùng trước kia như nhau mà, chuyện gì đều thích so tài, há miệng to liền cùng lau phân người như nhau, đi chết thúi!" "Ta nếu là và ngươi như nhau mà, ta muốn bây giờ ta thì không phải là ở nơi này hương trấn bệnh viện nhỏ làm cái viện trưởng, mà là ngồi ở ngươi Lâm bí thư vị trí vậy nói không chừng, có phải hay không?" Đảm nhiệm nho cười ha hả nói, lúc nói chuyện mặc dù rất khách khí, đánh chết ngươi mỗi câu giống như là từng cây một vô cùng sắc bén gai nhọn vậy, không chút khách khí công kích Lâm Đồng. Hai người nhìn qua mặc dù đối chọi tương đối gay gắt, nhưng là, hai người quan hệ nhưng vô cùng kiên cố, mà bọn họ vui thú chính là công kích lẫn nhau đối phương, sau đó vui ở trong đó. Hai người trở về phòng bệnh, mà Lý Lâm bên này nhưng vui này không người dọn dẹp lão sẹo, đối với loại này giang dương đại đạo, hắn thật không đề được bất kỳ hảo cảm, nếu như hắn là cướp của người giàu giúp người nghèo khó đạo tặc, nói không chừng Lý Lâm thật vẫn sẽ thả hắn, nhưng là, loại người này chẳng những cướp bóc, còn còn có qua giết người, cưỡng gian tiền án, không nói cái khác, chỉ là người sau điều này, hắn đáng chết! Liên tục đâm xuống hai đao, Lý Lâm đem dao găm thu ở trong tay, nguyên bản hắn là suy nghĩ cầm ba đao cũng đâm xuống, như vậy mà cũng coi là báo thù, nhưng ở đao đâm xuống trước, hắn vẫn là thu lại tay! "Hô hô hô. . ." Lão sẹo đôi mắt nổi lên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong giọng trái táo nhưng thành chướng ngại, một cái sơ sẩy thì biết để cho hắn chợt ho khan một hồi, tròng trắng mắt cũng sẽ lật lên. "Ta biết cho dù ta bây giờ hỏi ngươi, ngươi khẳng định còn không biết nói có đúng hay không?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú lão sẹo hỏi. "hu hu hu. . ." Lão sẹo lại là hu hu hu kêu hai tiếng, mặc dù hắn không nói ra lời, nhưng hắn diễn cảm nói cho Lý Lâm, hắn nói không sai. "Quả nhiên là cái hảo hán." Lý Lâm cười khanh khách cho lão sẹo giơ ngón tay cái lên, ngay sau đó hắn liền đem đầu lần nữa thấp một ít, nhỏ giọng nói: "Ta thích ngươi người như vậy, bất quá, ta muốn xem xem ngươi có thể kiên trì bao lâu, ngươi yên tâm, ta không biết giết chết ngươi, ta mới vừa nói qua, ta không phải quái tử thủ, sẽ không giết người!" Hắn tiếng nói rơi xuống lúc, tay theo thói quen đưa vào trong ngực, ngay sau đó hắn mang theo người ngân châm hộp chính là bị hắn rút ra, hộp mở ra, mấy cái dài ngắn không đồng nhất kém không đủ ngân châm chính là bị hắn rút ra. "Ngại quá. Ta mới vừa quên nói cho ngươi. Ta là cái Trung y, ta nghĩ ta sẽ có biện pháp để cho ngươi mở miệng." Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú lão sẹo, một cây ba tấc dài ngân châm chính là ở hắn trước mắt quơ quơ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong