converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Bích cảnh vườn. 2 phụ nữ nguyên nhân chính là là mặc quần áo chuyện nháo được mặt đỏ tới mang tai, Hứa Nha Nha đem nàng mặc quần áo một kiện kiện lấy ra thả ở trên ghế sa lon, không phải hết sức rộng lớn ghế sa lon rất nhanh chính là chất thành một tòa núi nhỏ. . . "Ngày mùa hạ ngươi cầm áo lông ra làm gì? Chẳng lẽ để cho ta mặc cái này cái đi sắc dụ à?" An Đóa liếc nhìn Hứa Nha Nha quần áo, từng món từng món mặc dù không có bình dân hàng, nhưng mà, những quần áo này nàng vừa thấy chính là mặt đỏ tới mang tai, nổi da gà thậm chí cũng biết hết đầy đất, không phải mở ngực chính là lộ sau lưng, lại không phải là cái loại đó cao mở váy, mặc dù còn không có mặc vào, từng cái cảnh tượng cũng đã ánh chiếu ở trong đầu nàng. . . "Sai lầm sai lầm. Tuyệt đối là sai lầm." Hứa Nha Nha lúng túng cười một tiếng, đem áo lông ném ở một bên, sau đó chính là và An Đóa cùng nhau sôi trào dậy quần áo tới, làm nàng lấy ra một kiện màu đen váy lúc, nàng ánh mắt chính là sáng lên, "Tới tới tới, thử một chút cái này, cái này là mấy ngày trước ngươi Tần a di và ta đi trăm ngàn huệ mua được, lúc ấy mẹ ngươi ta mặc vào cái này kiện váy, không biết bao nhiêu người cho ta giơ ngón tay cái lên, đi ở trên đường không biết nhiều ít cầm thú nhìn chằm chằm ta hai mắt sáng lên đây. . . Còn nữa, và ta cùng đi đánh golf Lưu thúc, cũng là lớn khen ta cái này bộ quần áo mặc lên người hấp dẫn, nói ta non cơ hội tốt đây. . ." "Mau mau, mau mau, đừng chọc, tới đây thử một lần, ngươi so ta vóc người đẹp một chút, mặc dù không có ngực, nhưng mặc vào vậy nhất định sẽ rất đẹp mắt." Hứa Nha Nha vừa nói cũng đã có chút không thể chờ đợi. Nghe Hứa Nha Nha vừa nói như vậy, An Đóa mới vừa còn có chút nụ cười gò má nhất thời tràn đầy sát khí, trợn mắt nhìn Hứa Nha Nha nói: "Đều cùng ngươi nói mười mấy lần, không muốn đề ra ngực không muốn đề ra ngực, ngươi làm sao chính là không nghe. . ." "Vốn là bình, còn không để cho người nói. . ." Hứa Nha Nha bĩu môi, lầm bầm nói. "Ngươi nói gì sao?" "Không việc gì không việc gì. Ngực không sao cả, ngươi có thể đệm mấy tầng cao su, như vậy thì sẽ khá hơn. . ." Hứa Nha Nha cười nói. "Không thử!" An Đóa bĩu môi, trực tiếp đem quần áo ném ở một bên, vểnh miệng ngồi ở trên ghế sa lon, bộ dáng kia giống như là một bị tức đứa nhỏ vậy, vô cùng khả ái! "Không thử cũng không thử. Là ngươi muốn yêu, không phải ta muốn yêu có được hay không? Ta giúp ngươi chọn quần áo chẳng lẽ còn có sai rồi? Ngươi không chọn, lão nương còn ước gì đâu, ngươi lấy là lão nương nguyện ý cầm quần áo cho ngươi mặc à?" Hứa Nha Nha nổi cáu, đem mấy bộ quần áo trực tiếp ngã ở một bên, giống vậy thở phì phò ngồi ở một bên. "Mụ. Ngươi tới. Ta có lời và ngươi nói. Ta mới vừa không có giận ngươi. . ." An Đóa vừa nói chính là kéo lại Hứa Nha Nha cánh tay, hướng nàng bên người lại gần một chút. "Chết trẻ con thằng nhóc con, trong phòng vừa không có người khác, chuyện gì còn thần thần bí bí. . ." Hứa Nha Nha tức giận liếc An Đóa một mắt, cũng chỉ đến gần An Đóa bên cạnh nói: "Nói đi, chuyện gì, nếu là ngươi lại cho ta đùa bỡn nóng nảy, lão nương cũng không ăn cái này bộ, ta sẽ dùng cái này đánh chết ngươi chết trẻ con thằng nhóc con. . ." Vừa nói, Hứa Nha Nha chính là chỉ chỉ ghế sa lon dựa lưng. Cái này dựa lưng chính là nàng tốt nhất vũ khí, xác thực nói, nó là hai mẹ con này chung vũ khí, có lúc mẹ - con gái hai người ồn ào, ở trên giường, trên ghế sa lon, trực tiếp vặn thành một đoàn, bọn họ một chút cũng không xem là một đôi mẹ - con gái, càng giống như là một đôi tỷ muội, lại là lẫn nhau giữa bạn gái thân, có lẽ cái này cùng hai người tính cách cũng có nhất định quan hệ, cũng có chút đỉnh đạc. . . "Được được được, đánh chết, đánh chết ta được chưa." An Đóa kéo Hứa Nha Nha cánh tay, nói: "Ta nói ngươi không cho phép ta. . ." "Ngươi yên tâm. Ta không cười. . ." Hứa Nha Nha hết sức nghiêm túc nói. "Ta không tin được ngươi, trừ phi ngươi thề!" An Đóa nói. Hứa Nha Nha gật đầu liên tục, nói: "Ta thề, nếu như ta cười, ta đời này liền dưới gối không gái. . ." "Ta. . ." An Đóa thiếu chút nữa không có bị Hứa Nha Nha trực tiếp cho tức chết. "Được rồi được rồi. Nói mau. Mẹ ngươi là ai, chuyện gì không gặp qua, làm sao sẽ cười ngươi. . ." Hứa Nha Nha cười híp mắt nói. An Đóa do dự chốc lát, cũng chỉ không đếm xỉa đến, gương mặt của nàng đỏ giống như là một viên lớn trái táo, dán vào Hứa Nha Nha bên tai nhỏ giọng lẩm bẩm đứng lên. "Cái này. . ." Hứa Nha Nha nhìn An Đóa, sau đó nàng chính là lập tức che miệng, 1 bản kiều diễm vạn phần gương mặt nhất thời kìm nén đến đỏ bừng, nếu không phải là bị An Đóa giết người giống vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, nàng sớm liền không nhịn được bật cười! "Rốt cuộc còn có thể hay không?" "Cái này. . ." Hứa Nha Nha trầm ngâm chốc lát, sau đó nàng chính là đứng lên, vội vàng hướng phòng ngủ của nàng đi vào, trong chốc lát công phu chính là lấy ra một bản album ảnh, nhìn nàng thần thần bí bí, An Đóa chính là cau một cái chân mày to, nói: "Ta hỏi ngươi còn có thể hay không. . . Ngươi cầm album ảnh qua tới làm gì?" "Không dùng ta cầm vật này làm gì. . ." Hứa Nha Nha vừa nói liền đem album ảnh lật ra, bên trong để các loại các dạng tấm ảnh, có người một nhà ảnh gia đình, còn do An Đóa khi còn bé tấm ảnh, khi đó nàng mập mạp, và bây giờ so với một chút căn bản cũng không giống như là một người, rất nhanh, Hứa Nha Nha chính là chỉ chỉ 1 bản nhìn như đã rất lâu đời tấm ảnh, trong hình người chính là chính nàng, "Thấy không, mụ vậy trẻ tuổi qua, khi đó có xinh đẹp hay không? Không thể so với ngươi kém chứ ?" An Đóa gật đầu một cái, nàng cái này lão mụ mặc dù có thời điểm có chút không điều, nhưng là, không thể chối nàng quả thật sanh ra chính là một người đẹp, khi đó và bây giờ vừa so sánh với, nhất định chính là chừng như hai người! "Ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi cho ta xem ngươi tấm ảnh làm gì?" An Đóa sắp điên rồi. "Đương nhiên hữu dụng!" Hứa Nha Nha chỉ chỉ tấm ảnh nói: "Cẩn thận xem xem, có chỗ nào không đúng sao?" Không biết Hứa Nha Nha muốn làm cái gì, An Đóa vẫn là hướng tấm ảnh cẩn thận nhìn sang, chẳng qua là, nàng nhìn hồi lâu vậy không phát hiện địa phương gì đặc biệt. "Lại cẩn thận xem xem. Và ta bây giờ nhiều lần. . ." Hứa Nha Nha nói . "Không phát hiện có cái gì không giống nhau. Ngươi nói mau, rốt cuộc chuyện gì xảy ra. . ." An Đóa vội vàng hỏi. Hứa Nha Nha thở dài một cái, bất đắc dĩ nói: "Gỗ mục không thể khắc vậy, thật là gỗ mục không thể khắc vậy à. . . Cái này cũng không phát hiện, ngươi xem xem ta cái này. . ." Hứa Nha Nha vừa nói chính là chỉ chỉ nàng một mực dẫn lấy làm hãnh diện trước ngực. . . "Cái này. . . Ngươi là làm sao làm được?" An Đóa một đôi đôi mắt to xinh đẹp sáng lên, gương mặt cũng là đỏ lên. . . "Kêu mụ mụ!" Hứa Nha Nha tương tương sách ném ở một bên, nhếch lên hai chân, hai cánh tay vờn quanh ở trước ngực, một bộ hết sức đắc ý hình dáng, ý kia rất đơn giản, nếu là không dựa theo ta nói đi làm, đừng hòng ở lão nương nơi này đạt được bất kỳ có giá trị đầu mối! "Mụ mụ. . ." An Đóa cố nén bóp chết Hứa Nha Nha xung động, cố gắng nặn ra hai chữ. " Ừ. Cái này còn kém không nhiều. . ." Hứa Nha Nha hài lòng gật đầu một cái nói: "Thật ra thì cái này rất đơn giản, sau này ngươi thì biết hiểu. . ." "Sau này ?" An Đóa mắt đẹp dựng lên, không cùng Hứa Nha Nha kịp phản ứng lúc nàng đã nhào tới, giống như là một cái hổ đói đánh về phía mình con mồi vậy, thon dài tay trực tiếp đè ở Hứa Nha Nha ba sườn đếm. . . Đếm sườn cái. Chiêu này là nàng từ Hứa Nha Nha nơi đó học được, trước kia Hứa Nha Nha luôn là dùng chiêu này thu thập nàng, để cho nàng muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể, theo thời gian một chút xíu trôi qua, nàng một chút xíu trưởng thành, nàng lông cánh đầy đủ, nàng trò giỏi hơn thầy mà thắng xanh, nàng bắt đầu khi sư diệt tổ! "Chết. . . Chết. . . Chết trẻ con thằng nhóc con. . . Ta ta. . ." Hứa Nha Nha cố gắng vùng vẫy, nhưng mà, nàng làm sao có thể đấu thắng An Đóa. Trong chốc lát bên trong căn phòng đặc biệt tiếng cười quái dị không ngừng, nếu như có người thấy nhất định sẽ kinh điệu cằm, có thể sẽ bởi vì hai mẹ con này thành tựu có chút không rõ ràng, mà có người có thể sẽ vô cùng hâm mộ các nàng, bởi vì các nàng quan hệ giữa thật chung đụng quá dung hiệp. . . "Nói đi. Nếu là còn dám phạm sai lầm, đừng trách ta. . ." An Đóa quen liền quen mái tóc, hai tay thành chộp, khí thế hung hăng uy hiếp nói. Hứa Nha Nha nơi nào còn dám nói nửa chữ không, liền ngay cả thở liền mấy hớp thở mạnh, sau đó nói: "Cái này thật rất đơn giản. . ." Hứa Nha Nha vừa nói chính là cầm An Đóa kéo đến bên người, nhỏ giọng nói, nàng vừa nói còn một bên cười khanh khách, "Lần này ta thật không có lừa gạt ngươi, cho nên nói, ngươi một chút cũng không dùng sợ, sẽ lớn. . ." "Ngươi lại không thể thuần khiết một chút. . ." An Đóa tức giận liếc nàng một cái, có chút thất vọng nói: "Chiêu này không hữu hiệu, một chút cũng vô ích. . . Đầu tiên. . . À, nói những thứ này thật giống như cũng không có ích gì à, chữ bát còn không có phẩy một cái, ta còn không biết người ta rốt cuộc có thích ta hay không đâu, ta có thể chính là từ làm hơn tình mà thôi. . ." "Rắm!" Hứa Nha Nha chợt vỗ một cái ghế sa lon, khí thế hung hăng nói: "Ai dám không thích ta con gái, hắn trừ phi mắt bị mù hắn, ngươi muốn thật thích hắn, lão nương giúp ngươi giải quyết!" "Ta nói hết rồi, chuyện này ngươi tốt nhất không nên nhúng tay. Ta vẫn là lại xem một chút đi. . ." An Đóa lắc đầu nói: "Hơn nữa, ta cảm thấy ngươi nói cái biện pháp này không tốt lắm dùng, chủ yếu là những quần áo này thật không quá thích hợp ta. . ." "Cũng không thể nói không thích hợp, chính là quá chín muồi một chút, cũng không biết ngươi cái đó lão sư thích kiểu đàn bà gì. . ." Hứa Nha Nha gãi đầu một cái nói: "Nếu không, hẹn hắn?" "Hẹn hắn?" An Đóa lắc đầu liên tục nói: "Cái này sao có thể được, ta không làm được. . ." "Cái này cũng không làm được, vậy cũng không làm được, vậy ngươi cái gì làm được? Chính là một cuộc hẹn, ngươi cũng không phải là đứa nhỏ, có cái gì không làm được!" Hứa Nha Nha liếc An Đóa một cái nói. "Nhưng mà ta cho tới bây giờ không mời qua à. . . Đến lúc đó nói gì. . ." "Nên nói cái gì thì nói cái đó, nhưng nhất định phải dè đặt một chút, như vậy đi, ngày mai ngươi tìm một thời gian hẹn hắn vào nhà, ta tránh đi ra ngoài cho các ngươi lưu cái tư nhân không gian, như vậy nói tới nói lui thì cũng không cần khó vì tình. . ." Hứa Nha Nha nói. "Tới nhà?" An Đóa lắc đầu liên tục nói: "Cái này không được. Ta vẫn là lại suy nghĩ một chút đi, cầm ngươi những quần áo này cũng thu, ta muốn đi nghỉ ngơi!" Đổi thành ngày thường, An Đóa như vậy vào nhà, Hứa Nha Nha đã sớm thét lên, nếu không phải là lý luận lý luận không thể, ngày hôm nay lại có điểm khác thường, nhìn An Đóa tiến vào gian phòng, nàng không nhịn được thở dài, đồng thời cũng là lắc đầu một cái, không biết đang suy nghĩ gì. . . -------- Thời gian qua rất nhanh, thời gian đảo mắt thời gian 2 ngày chính là đi qua, Lý Lâm từ trên giường bò dậy thu thập một phen chính là lái xe hướng trường học chạy tới, hai điểm một đường sinh hoạt mặc dù có chút nhàm chán, nhưng không thể chối, loại cuộc sống này qua đứng lên quả thật có chút an nhàn tự tại. Lái xe đi vào trường học, dừng xe ở bãi đậu xe sau đó, hắn cất bước hướng dãy lầu học đi tới, cấp và ngày xưa như nhau, không tính là yên lặng cũng không coi là làm ầm ĩ, bởi vì là tan lớp thời gian, mọi người đều là ba 3 lượng hai ngồi chung một chỗ, có người nói mặt mày hớn hở, có người nhưng đang nói lặng lẽ nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa