converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Lão Trương nói có lý, liền giữ mới vừa nói, Lâm tử ngươi và lão Lâm một chiếc xe, lão Trương mấy người chúng ta một chiếc xe, chúng ta đến huyện Khai Lỗ không cần hội họp, trước dựa theo trước đó kế hoạch làm việc, sau đó chúng ta ở hội họp!" Vệ Trung Hoa nghiêm túc nói: "Nếu như không có chuyện gì, chúng ta bây giờ liền lên đường, tranh thủ hai tiếng bên trong chạy tới!" -------- Khai Lỗ huyện thành khoảng cách huyện thành Thiên Sơn không tính là quá xa, một trăm mấy chục cây số dáng vẻ, bất quá đi qua rất nhiều sửa đường đoạn đường, tiến lên tốc độ tự nhiên vậy sẽ chậm rất nhiều, ước chừng dùng hai tiếng xe mới tính chạy đến mục đích. Lý Lâm đối với huyện Khai Lỗ hiểu không nhiều, suy nghĩ lần trước đi tới nơi này lúc cảnh tượng, lần này đi tới nơi này một trời một vực, cái này làm cho hắn vạn phần thổn thức, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này tới nơi này lần nữa. "Lâm tử, ta cỡ thấy cục công an Mã cục trưởng, chúng ta bây giờ đi tìm hắn, chỉ có hắn hướng xuống bên mà tra mới có thể biết là cái nào pháp y cho ra giám định báo cáo." Lâm Thanh Viễn nói: "Ngươi yên tâm, cái này Mã cục trưởng là ta bạn học cũ, ở hắn nơi này không thể đi lọt gió tiếng. Hơn nữa, hắn vậy sẽ toàn lực cho chúng ta làm việc." "Bên này ngươi so ta quen thuộc, ngươi tới an bài là được." Lý Lâm cảm kích nói. Chính hắn tới cũng có thể đem chuyện này giải quyết, nhưng nhất định sẽ tốn nhiều khổ tâm, có Lâm Thanh Viễn cùng người hỗ trợ, chuyện này dễ xử lý hơn, dẫu sao bọn họ đối với nơi này rất quen thuộc. Maybach tiến vào không tính là đường phố phồn hoa, vòng vo mấy vòng sau đó chính là dừng ở một cái nhà không tính là sang trọng cửa tiểu khu, xe mới vừa dừng lại, một cái nhìn qua hơn 50 tuổi vóc người hết sức người trung niên to lớn chính là đi ra, người này chính là Lâm Thanh Viễn trong miệng Mã cục trưởng Mã Vân Phàm. Mã Vân Phàm đi tới xe bên cạnh mà, tài xế nhanh chóng xuống xe cho hắn mở cửa xe, sau đó lên xe nổ máy xe tiếp tục đi về phía trước. "Lão Lâm. Vị này chính là ngươi cho ta là nói Lý Lâm Lý tổng có phải hay không?" Mã Vân Phàm cười một tiếng, sau đó chính là đưa tay ra, "Lý tổng ngươi khỏe. Kẻ hèn Mã Vân Phàm, ở nơi này huyện thành nhỏ làm cái tốt tiểu quan, thấy ngươi rất vinh hạnh!" Lý Lâm cười gật đầu, nhanh chóng đưa tay ra, hết sức bạn thân khiêm tốn nói: "Mã cục trưởng quá đề cao ta, có thể biết Mã cục trưởng là ta vinh hạnh mới được." "Ha ha, một lần lạ hai lần quen, ta và lão Lâm là bạn học cũ, cũng ở đây trên tin tức không ít thấy qua Lý tổng, chẳng những là xí nghiệp nổi danh nhà, còn là một thiên tài bác sĩ, trước vẫn cùng ta là đồng hành, không thiếu phá được án lớn, có phải hay không?" Mã Vân Phàm cười nói: "Lúc ấy lão Lâm nói với ta thời điểm ta còn không tin, trên đời làm sao có thể có người như vậy, kết quả ta tra một cái tư liệu, so ta tưởng tượng còn lợi hại hơn à, không nghĩ tới nhanh như vậy chúng ta liền gặp mặt, ta nếu là chúng ta huyện Khai Lỗ huyện trưởng, ta nhất định không thể bỏ qua lần này cơ hội, nhất định phải cầm xí nghiệp kéo vào được, đến lúc đó chúng ta cũng đã thành xa gần nổi tiếng trước vào huyện thành!" "Có cơ hội nhất định tới." Lý Lâm cười nói. "Không phải có cơ hội, là nhất định tới." Mã Vân Phàm cười một tiếng, sắc mặt đổi được nghiêm túc, "Lão Lâm, ngươi nói cho ta chuyện ta đã để cho bên dưới mà đi thăm dò, nếu là thật có chuyện như vậy mà, chúng ta nhất định nghiêm trị, đây là coi rẻ luật pháp, lại là biết pháp phạm pháp." "Người khác không tin được, ta còn không tin được ngươi sao?" Lâm Thanh Viễn cười một tiếng, nói: "Chúng ta đi chỗ nào? Đi cục công an ngồi, hay là tìm một chỗ ngồi một hồi?" "Đến cục công an đi, chuyện này không phải chuyện đùa, nếu là thật, thiệp án người khẳng định không thiếu, nhất định phải mau sớm xử lý!" Mã Vân Phàm hít một hơi thật sâu nói: "Kiểm nghiệm xác chuyện này trước kia cho tới bây giờ đều không ra khỏi vấn đề gì, lần này là không phải xảy ra vấn đề khó mà nói, chúng ta tìm được cho Lý nữ sĩ làm kiểm nghiệm xác pháp y, hắn sẽ cho chúng ta chính xác câu trả lời." "Lão Mã. Cái này sợ rằng không được, ngươi là làm cảnh sát, vậy ở quan trường lăn lộn trên liền lâu như vậy, có một số việc ngươi hẳn so ta rõ ràng hơn, nếu quả thật và chúng ta dự đoán như nhau mà, có thể không dứt cái này pháp y có vấn đề, còn có nhiều hơn người có vấn đề." Lâm Thanh Viễn dừng một chút, nói: "Muốn ta xem không bằng dùng một ít thủ đoạn phi thường, mặc dù cái này không phù hợp quy định, có thể đặc biệt chuyện ngươi thì phải đúng vô cùng đợi, có phải hay không đạo lý này?" "À. Ngươi già Lâm lên tiếng. Coi như là vi pháp loạn kỷ, ta nên làm cũng muốn làm. Hơn nữa, chúng ta đây là vì cho Lý nữ sĩ khuếch trương chính nghĩa, cái này không coi vào đâu!" Mã Vân Phàm cười một tiếng nói: "Huống chi ta còn là một cục công an người đứng đầu, người khác không làm được, chúng ta có thể không làm được sao?" "Mã cục trưởng. Ta cảm thấy chúng ta không nên đi cục công an, ngài nửa đêm trở lại cục công an, hơn nữa còn phải đem cái đó làm kiểm nghiệm xác pháp y mang tới cục công an, như vậy mà rất dễ dàng bị người phát hiện, tiếp theo rất nhiều chuyện liền khó làm." Lý Lâm nói: "Ta đề nghị hay là tìm một không có người nào địa phương, tốt nhất có thể đưa cái này pháp y kêu đến, như vậy mà sẽ tốt hơn làm." "Ta cảm thấy Lý tổng nói không thành vấn đề, chúng ta trước thấy pháp y, sau đó lo lắng nữa những người khác, tóm lại đây không phải là tạm thời nửa hội liền có thể giải quyết sự việc." Lâm Thanh Viễn nói."Chúng ta liền đến phía trước nhà khách, đợi khi tìm được cái đó pháp y, cầm hắn mang tới nơi này, chúng ta hỏi một câu cũng đã biết, ngươi nói thế nào mà lão Mã?" "Cũng tốt." Mã Vân Phàm gật đầu một cái, sau đó chính là lấy điện thoại ra, gạt mấy cái dãy số đi ra ngoài, "Này, là ta, Mã Vân Phàm." "Mã cục!" Đối diện truyền tới thanh thúy giọng nam. "Sự việc làm thế nào? Người tìm đã tới chưa?" Mã Vân Phàm nghiêm túc hỏi. "Báo cáo Mã cục. Người đã tìm được. Chúng ta đang chạy về đi bắt người trên đường." "Không muốn làm ra động tĩnh." Mã Vân Phàm nói: "Để cho nhân mã của chúng ta đi lên Đinh Hương Hoa vườn, đem tiểu khu vùng lân cận tất cả máy thu hình toàn bộ phong tỏa, điều lấy Lý nữ sĩ tử vong ngày đó thu hình!" "Uhm! Mã cục!" Người tuổi trẻ lời mới vừa dứt, Mã Vân Phàm chính là cúp điện thoại, cả người nhìn qua khí thế mười phần, vậy cổ tử khí thế không phải là người nào cũng có thể có, đây đúng là một khối làm quan liệu! Đông Phương Minh châu nhà khách. Xe ngừng ở hầm đậu xe, ba người chính là lên lầu, khai trừ một gian sang trọng phòng riêng, ba người chính là đợi đứng lên. Không để cho ba người cùng quá lâu, 20 phút chừng nhà khách hành lang dài bên trong chính là truyền ra tiếng bước chân, hai người tuổi trẻ một trước một sau, ở giữa đi theo một cái nhìn qua chừng 40 tuổi người trung niên, người trung niên mang một bộ kính cận thị, tướng mạo cũng xem là tốt, cho người một loại phần tử trí thức cảm giác. "Tiểu Lưu. Mã cục hơn nửa đêm kêu ta tới nơi này làm gì, có phải là có chuyện gì hay không à?" Người trung niên cười hỏi. "Chúng ta cũng không biết, Mã cục không theo chúng ta nói, Trương bác sĩ ngài vào đi thì biết." Tướng mạo có chút đẹp trai trẻ tuổi cảnh sát nói. "Được được, đi vào thì biết." Trương Thần cười một tiếng, nói: "Ta mới ra lúc tới không cầm điện thoại, hơn nửa đêm đi ra chưa cho lão bà nói một tiếng, ta có thể hay không đi đi đài gọi điện thoại, rất nhanh liền tốt!" "Trương bác sĩ không cần lo lắng, tẩu tử bên kia mà chúng ta đã chào hỏi, ngươi nếu là vẫn chưa yên tâm sẽ dùng chúng ta điện thoại đánh." Tiểu Lưu cười nói. "Nếu đã cho tẩu tử ngươi chào hỏi, ta liền không cần lo lắng, vẫn là vào đi thôi." Trương Thần cười xòa, quả đấm nắm chặt chung một chỗ, tim tim đập bịch bịch. "Trương bác sĩ không cần khẩn trương, cục trưởng có thể tìm ngươi nói chút chuyện mà, nói xong chúng ta sẽ đưa ngươi trở về." Tiểu Lưu đi tới cửa một căn phòng, nhẹ nhàng gõ hai cái cửa phòng, "Cục trưởng, là ta, Lưu Lỗi, người mang tới." "Vào đi." Ba người tiến vào gian phòng, hai cái trẻ tuổi cảnh sát chính là bước nhanh ra ngoài, cầm Trương Thần một người ở lại gian phòng. "Mã cục. Ngài tìm ta. . ." Trương Thần cười một tiếng, nhìn về phía Lý Lâm và Lâm Thanh Viễn, "Cục trưởng, cái này hai vị là?" "Bọn họ là Thiên Sơn bên kia mà tới đây bằng hữu, vị này là Lâm tổng, vị này là Lý tổng." Mã Vân Phàm chỉ chỉ một bên ghế sa lon, nói: "Ngồi đi ngồi đi, chớ khẩn trương, ta để cho ngươi tới đây là có chút muốn hỏi ngươi." Trương Thần hướng về phía Lý Lâm và Lâm Thanh Viễn gật đầu cười, coi như là chào hỏi, sau đó chính là ngồi ở trên ghế sa lon, "Cục trưởng, có vấn đề gì ngài cứ hỏi đi." " Ừ." Mã Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Mấy ngày trước huyện chúng ta thành Đinh Hương Hoa vườn ra cùng nhau nhảy lầu vụ án tự sát kiện, người chết là một vị nữ sĩ, là ngươi làm kiểm nghiệm xác có đúng hay không?" Nghe Mã Vân Phàm hỏi tới, Trương Thần sắc mặt nhất thời biến đổi, "Cục trưởng, là ta làm kiểm nghiệm xác, có vấn đề gì không?" "Không vấn đề gì." Mã Vân Phàm dừng một chút nói: "Để cho ngươi tới cũng không ý tứ gì khác, ta muốn hỏi một chút lúc ấy Lý nữ sĩ tử vong lúc có không có gì đặc biệt tình trạng xuất hiện, ngươi kiểm nghiệm xác báo cáo là viết như thế nào?" "Ta nghe cục trưởng Diệp nói, Lý nữ sĩ là bởi vì là say rượu, không cẩn thận ở trên lầu rơi xuống, là phải không như vậy mà?" Trương Thần hít một hơi thật sâu, xem xem Lý Lâm và Lâm Thanh Viễn, sau đó ở xem xem Mã Vân Phàm, hồi lâu cũng không nói ra lời tới. "Không có chuyện gì, ta mới vừa không phải nói, ta tìm ngươi tới chính là hỏi ngươi một chút vấn đề, cứ dựa theo tình huống lúc đó đi nói." Mã Vân Phàm mỉm cười nói: "Ta mới vừa quên nói với ngươi, vị này Lý tổng chính là người chết Lý nữ sĩ đệ đệ, theo Lý tổng phản ứng, Lý nữ sĩ cho tới bây giờ cũng chưa có say rượu thói quen, ngươi xác định lúc ấy Lý nữ sĩ uống rượu sao?" "Đúng là uống rượu." Trương Thần gật đầu một cái nói: "Chúng ta chạy tới hiện trường đã qua nửa giờ, Lý nữ sĩ trên người mùi rượu còn rất nặng!" "Lý nữ sĩ trên mình có bị thương không dấu vết?" Mã Vân Phàm hỏi. "Có!" Trương Thần gật đầu nói. "Là rơi xuống lầu lưu lại dấu vết sao?" Mã Vân Phàm nhìn chăm chú Trương Thần, gặp Trương Thần không nói lời nào, hắn sắc mặt đột nhiên lạnh như băng, tay chợt vỗ một cái bàn uống trà nhỏ, "Ta ở hỏi ngươi nói, Lý nữ sĩ trên mình đều là bởi vì rơi xuống lầu lưu lại dấu vết sao?" Mã Vân Phàm đột nhiên phát tác, Trương Thần hù được run một cái, "Cục trưởng, ta không biết." "Cái gì?" Mã Vân Phàm đứng lên, đi tới Trương Thần trước người, "Trương Thần ta hỏi ngươi, ngươi là làm gì? Ngươi không biết? Ta nói cho ngươi, ngươi là một pháp y, ngươi nói cho ta ngươi không biết, ngươi cảm thấy ngươi nói đã qua sao?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh