converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Chỉ xem cái này hai người một mắt, Lý Lâm chính là có thể cảm giác được cái này hai người không bình thường, trên mình vậy cổ tử sát khí liền không phải là người tầm thường có, chỉ có người thân đánh trăm trận mới phải xuất hiện sát khí, cái đầu hói này nhìn qua mặc dù khí thế hung hăng, nhưng hắn thực lực hẳn so bên cạnh quần áo trắng người đàn ông phải kém sắc không thiếu. "Nàng chính là Trần Kiều Na?" Tiểu Mai một mặt hướng tới nói: "Nếu là có một ngày bên người ta vậy đứng như thế hai người hộ vệ, thật là tốt biết bao." "Một người còn không đủ, còn muốn hai cái?" Thái Văn Nhã liếc tiểu Mai một mắt, quay đầu lại nhìn Lý Lâm một mắt, "Đi thôi. Đã qua nghênh một nghênh. . ." Nhìn đi tới Trần Kiều Na, Lý Lâm chính là không nhịn được lắc đầu một cái, bây giờ hắn mới phát hiện màn ảnh trước Trần Kiều Na và trên thực tế Trần Kiều Na thật sự là kém rất nhiều, cái này cách rất gần nhìn cũng chính là so người bình thường đẹp một ít mà thôi, coi như người đẹp, nhưng tuyệt đối không phải nổi tiếng cái loại đó, không nói cái khác, liền cùng trước mắt Thái Văn Nhã so với cũng là kém không chỉ một điểm nửa điểm. "Thế nào?" Gặp Lý Lâm ngẩn ra, Thái Văn Nhã không nhịn được hỏi. "Ta cảm thấy nàng còn không đẹp bằng ngươi!" Lý Lâm nói rất chân thành; "Chẳng những không có, còn không ngừng kém một cấp bậc. . ." Thái Văn Nhã ngẩn ra, sau đó chính là không nhịn được cười khanh khách hai tiếng, liếc hắn một mắt nhỏ giọng nói: "Ta ở ngươi trong mắt là không phải hoàn mỹ nhất?" "Coi là vậy đi. . ." Lý Lâm mặt đen lại nói. Trong lòng âm thầm nghĩ, nếu là người phụ nữ này có thể đem tính cách thu liễm thu liễm, vậy nàng tuyệt đối là hoàn mỹ tồn tại, bất quá, nhân vô thập toàn, như vậy nàng mới chân thực, nếu là nàng ngày nào đột nhiên đổi được im lặng, bày ra một bộ cao lãnh tư thái, vậy nàng thì không phải là Thái Văn Nhã. "Các ngươi hai cái liếc mắt đưa tình buổi tối sẽ bị ổ đi nháo, nhanh lên một chút, người ta đều tới." Tiểu Mai tức giận trợn mắt nhìn hai người một mắt, sau đó chính là túm phong tao nhịp bước bước nhanh tới. Ba người đi lên trước, Trần Kiều Na đoàn đội cũng là ra cửa. "Trần tiểu thư. Ngươi khỏe. Ta là tập đoàn Bình An Thái Văn Nhã. Hoan nghênh ngài đến." Thái Văn Nhã mỉm cười tiến lên và Trần Kiều Na chào hỏi. "Thái tiểu thư ngươi tốt, cám ơn ngươi tới sân bay tự mình tới đón ta. . ." Trần Kiều Na cũng là đưa tay ra và Thái Văn Nhã bắt tay một cái, nói: "Sớm nghe nói về Thái tiểu thư rất đẹp, ngày hôm nay thấy, Kiều Na thật sự là tự thẹn không bằng à." "Trần tiểu thư hao tổn sát văn nhã." Trần Kiều Na nói mặc dù là nói thật, nhưng Thái Văn Nhã nhưng vô cùng khiêm tốn, chỉ chỉ bên cạnh Lý Lâm nói: "Trần tiểu thư, vị này là chúng ta tập đoàn Bình An Lý tổng, là lãnh đạo trực tiếp của ta." Thấy Lý Lâm, Trần Kiều Na không khỏi ngẩn ra, nàng chỉ biết là tập đoàn Bình An cũng biết Thái Văn Nhã, một mực lấy là Thái Văn Nhã mới là tập đoàn Bình An đổng sự trưởng, có thể không nghĩ tới trước mắt cái này mới nhìn qua nhất bàn bàn người tuổi trẻ mới là lão bản, cái này làm cho nàng quả thực ngoài ý muốn một cái. Bất quá, rất nhanh nàng chính là phản ứng lại, hướng về phía Lý Lâm cười cười nói: "Lý tổng. Ngươi khỏe. Ta là Trần Kiều Na, đến từ Đài Loan." "Trần tiểu thư ngươi khỏe. Ta kêu Lý Lâm, tập đoàn Bình An người phụ trách. . ." Lý Lâm rất lễ phép gật đầu một cái, tiến lên và Trần Kiều Na bắt tay một cái, coi như là chào hỏi. "Lý tổng. Ngươi cái đó thuốc giảm cân thật sự là quá thần kỳ, ta tự mình dùng, không tới một tháng thời gian liền giảm xuống kém không nhiều 10kg, có thể nói cho ta nói ngươi cái đó thuốc giảm cân là làm sao chế ra sao?" Trần Kiều Na hỏi. "Trần tiểu thư. Cái này nhắc tới nói dài, không bằng chúng ta trên đường nói?" Lý Lâm cười nói. "Được. Trên đường nói." Mấy người vừa nói chuyện chính là rời đi cửa phi trường, tiểu Mai sớm liền chuẩn bị liền một chiếc xe Mobile Home Mercedes-Benz ở cửa chờ đợi, chờ Trần Kiều Na đoàn người lên xe, Lý Lâm cũng chỉ lái lên Thái Văn Nhã Porsche hướng tập đoàn Bình An chạy trở về. Xe đi theo xe Mobile Home Mercedes-Benz phía sau, Lý Lâm chính là đốt lên một điếu thuốc, vừa lái xe một bên thất vọng lắc đầu, mới vừa cách Trần Kiều Na càng gần một ít, hắn phát hiện Trần Kiều Na thật không có tưởng tượng như vậy hoàn mỹ, và màn ảnh lên so với có thể nói là chừng như hai người. Bất quá, bỏ mặc nàng dáng dấp tốt cùng xấu xa, người ta danh tiếng ở nơi nào để, sức ảnh hưởng vậy tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh được, Thái Văn Nhã là so nàng đẹp còn không chỉ một điểm nửa điểm, nhưng mà, thật cầm đi ra ngoài, biết Thái Văn Nhã người có lẽ ở huyện thành còn có rất nhiều, nhưng nếu là bắt được bên ngoài, không nói xa, chính là đến thành phố Xích Phong lại có mấy người biết nàng? Mà Trần Kiều Na vừa vặn ngược lại, danh tiếng lớn tại nàng tướng mạo. . . Trần Kiều Na đến tập đoàn Bình An không có làm cái gì nghi thức hoan nghênh, mọi người vẫn cùng ngày xưa như nhau tất cả đều bận rộn mình dưới tay công tác, rất nhiều người thậm chí không biết tập đoàn Bình An tới một vị hưởng dự hai bờ sông cao cấp minh tinh. "Lý tổng tốt." "Lý tổng tốt." "Lý tổng đã lâu không gặp, ngươi so với trước kia càng đẹp trai hơn." Bộ tài vụ Vương Thiến Thiến theo thói quen và Lý Lâm mở ra đùa giỡn. "Có không?" Lý Lâm cười nói: "Ta có đẹp trai hay không ta ngược lại không biết, ngược lại là ngươi so năm trước đẹp không thiếu." Nghe vậy, Vương Thiến Thiến chính là không nhịn được cười khanh khách, "Lý tổng. Ngươi liền lấy ta trêu đùa đi. Nếu để cho Thái tỷ biết ngươi khẳng định lại phải bị tội. . ." "Nàng dám!" Lý Lâm nhất thời thẳng tắp thân thể. Ha ha ha. . . Nhìn Lý Lâm bộ dáng kia, mấy người chính là nhịn không được bật cười, trong lòng âm thầm nghĩ, tên nầy cũng chính là trên miệng công phu, thấy Thái Văn Nhã kia lần không phải cùng một mèo tựa như. . . "Bận bịu các ngươi đi." Lý Lâm khoát tay một cái chính là sãi bước hướng bên trong thang máy đi vào đồng thời cười và mấy vị nhân viên phất phất tay. "À. Ta lần đầu tiên thấy như thế không pha lão bản, cũng đã lâu liền mới tới một lần. . . Bất quá, ta thật là quá thích hắn, nhiều năm như vậy ta liền không gặp qua nói chuyện tốt như vậy lão bản, còn biết đùa đây. . ." Vương Thiến Thiến cười khanh khách nói. "Người ta Lý tổng là người bận rộn, 2 ngày trước ta nghe Thái tỷ trong lúc vô tình và tiểu Mai nói qua, thật giống như chúng ta tập đoàn lại phải khuếch trương đại quy mô, hơn nữa lần này hay là trực tiếp đi thành phố đâu, ta cảm thấy chúng ta thật là theo đúng người, sau này một khi tập đoàn Bình An thật nổi tiếng, không đúng chúng ta có thể chi phí chung du lịch vậy nói không chừng đây." "Ta phải đi Tam Á. . ." "Đi cái gì Tam Á à, đi xem hầu tử à?" Nữ lễ tân hết sức hướng tới nói: "Phải đi ta đi ngay Cửu Trại Câu, đi quế Lâm. . ." "Ngươi sẽ không sợ Cửu Trại Câu đột nhiên chấn động đem ngươi lưu ở nơi đó à?" "Tam Á còn biết sóng thần đâu ------ " Mấy phụ nữ vừa nói vừa nói chính là ồn ào, nếu để cho Lý Lâm nghe được phỏng đoán đây là cũng đã chết đã qua, hắn đi lên lầu lúc, Thái Văn Nhã các người tất cả đều là chạy về, hai người tựa như hơn năm không gặp tỷ muội vậy nói vậy kêu là một cái nóng hổi, cái này làm cho Lý Lâm quả thực có chút im lặng, coi như là chứa, cũng không thể chứa quá đáng như vậy chứ ? Một chữ, giả! Hai chữ, rất giả! "Văn Nhã, ngươi cho ta bưu kiện ta cũng nhìn rồi, vậy rõ ràng ngươi ý tưởng, quay phim quảng cáo vậy không thành vấn đề, bất quá, ta thời gian có chút cấp bách, sợ rằng không thể ở chỗ này lưu lại quá lâu, ta cho ngươi thời gian 2 ngày như thế nào?" Trần Kiều Na mỉm cười nói. "Dĩ nhiên không thành vấn đề." Thái Văn Nhã cười gật đầu nói. "Ngoài ra, ta còn có một yêu cầu, chờ quảng cáo quay phim xong tất, không có ta đồng ý, quảng cáo không thể tùy tiện phát, cái này các ngươi có thể làm được không?" Trần Kiều Na tiếp tục nói. Thái Văn Nhã lần nữa gật đầu, Trần Kiều Na hai cái yêu cầu một chút đều không hà khắc, quay phim quảng cáo cũng phải xem quay phim trình độ, một khi cho người ta đập chết xấu xí chết xấu xí, đến lúc đó tập đoàn Bình An có thể tổn thất sẽ không quá lớn, nhất hơn chính là đổi tới một mình quay phim mà thôi, nhưng mà đối với Trần Kiều Na mà nói cũng không giống nhau, rõ ràng có thể quay phim và tiên nữ như nhau, ngươi nếu không phải là cho người ta đánh thành phượng tỷ, lúc này ảnh hưởng nghiêm trọng nàng sự nghiệp sao. . . Nếu là bởi vì thứ nhất quảng cáo hoàn toàn hủy diệt sự nghiệp sao, đối với nàng mà nói tuyệt đối là trí mạng. "Không thành vấn đề." Thái Văn Nhã khẽ mỉm cười sau đó chính là lấy ra mấy tờ giấy, "Trần tỷ. Đây là hợp đồng, ngươi xem một chút nếu là không có vấn đề ở trên cao bên ký tên, chúng ta lập tức cho quay phim làm chuẩn bị ------ " Trần Kiều Na gật đầu một cái, cầm hợp đồng lên chính là giao cho nàng người môi giới, không để cho Thái Văn Nhã lâu các loại, người môi giới rất nhanh liền đem hợp đồng nhìn một lần, sau đó liền đem hợp đồng đặt ở trên bàn. "Thái tiểu thư. Ta có chút không quá rõ ý ngươi, trước không phải nói phí phát ngôn là hai triệu sao? Làm sao thêm đến năm triệu?" Người môi giới cau mày nói. Mặc dù Trần Kiều Na mấy năm trước nổi tiếng liền eo biển hai bờ sông, nhưng là nàng vậy có bí mật không muốn người biết, mấy năm trước nàng tiền lại có bao nhiêu người nàng mình cũng không biết, bởi vì là căn bản liền đếm không hết. Tiền nhiều hơn cuộc sống tự nhiên cũng chỉ an dật, cũng sẽ làm chút làm người ta không tưởng được chuyện, 'Hút' độc chẳng những xài hết nàng tiền, còn để cho nàng thiếu rất nhiều nợ, kiêng độc sau khi thành công nàng cả người ước chừng mập hơn 11kg. Bởi vì cái này nàng làm việc lại sau đó, tìm nàng quay phim quảng cáo người vậy thì ít rất nhiều, mặc dù có phí phát ngôn một loại là ít đến đáng thương. Tình cờ lúc gặp tập đoàn Bình An thuốc giảm cân, ngắn ngủi không tới một tháng thời gian vô luận là vóc người hay là tức sắc đều là so với trước kia không biết tốt lắm nhiều ít. Vừa vặn Thái Văn Nhã lại cho nàng phát tài bưu kiện, nàng căn bản là không có cảm tưởng, Thái Văn Nhã một hớp đáp ứng cho hai triệu phí phát ngôn. Chủ yếu nhất là để cho nàng đại diện sản phẩm chính là cái này thuốc giảm cân, chỉ cần có thể thành công, cái này cho nàng hoàn toàn làm việc lại cũng là có cực lớn chỗ tốt. Dẫu sao, là một cái tốt sản phẩm người đại diện, cũng sẽ để cho người tiêu thụ thích, nhắc tới sản phẩm chính là sẽ nhớ tới phát ngôn viên, hai người là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ. Giống như là một cái nổi tiếng người chủ trì cho nào đó gà viên con nhộng người đại diện, chẳng những không chữa khỏi tật xấu, ngược lại ha ha rước lấy cả người bệnh, nào đó gà viên con nhộng sụp đổ, phát ngôn viên danh tiếng vậy liền sụp đổ. Đây cũng là Trần Kiều Na không xa vạn dặm đi tới huyện thành Thiên Sơn như thế cái địa phương nhỏ tới đại diện nguyên nhân chủ yếu một trong, dĩ nhiên, còn có chính là phong phú phí phát ngôn, hai triệu cho dù là ở nàng sự nghiệp sao đang đỏ lúc, cũng là một khoản số nợ không nhỏ ------- Thái Văn Nhã mỉm cười nói: "Hai triệu là phí phát ngôn không sai, còn như nhiều hơn 3 triệu, ta là hy vọng Trần tỷ có thể ở Đài Loan bên kia hỗ trợ, Văn Nhã một người vậy không chạy lại tới, dẫu sao đường xá vậy quá xa một chút, cái này tiền còn thừa lại coi như là ta cho Trần tỷ phí khổ cực. Vốn là không nên viết vào trong hợp đồng, người bên dưới nhưng đem nó cho viết ra, Trần tỷ nếu là cảm thấy không ổn, ta để cho người lập tức làm lại thảo nghĩ một phần?" Người môi giới ở một bên nhíu mày một cái, không nghĩ tới Thái Văn Nhã vẫn còn có cái yêu cầu này, bất quá, cái này 3 triệu đối với các nàng mà nói ngược lại là chuyển biến tốt một chút, thậm chí không cần Trần Kiều Na làm gì liền có thể, xử lý công ty cũng không cần nàng tự mình động thủ, người bên dưới hoàn toàn không thành vấn đề. "Văn Nhã. Đây đối với các ngươi mà nói không phải rất chuyện dễ dàng sao?" Trần Kiều Na mỉm cười nói. Thái Văn Nhã mỉm cười nói: "Là rất dễ dàng làm được, nhưng chúng ta không phải minh tinh, chúng ta muốn vừa vặn là minh tinh hiệu quả, cái này 3 triệu chẳng qua là tiền trà nước, nếu như Trần tỷ nguyện ý, dựa theo chúng ta quy định, cuối năm huê hồng lúc khẳng định cũng sẽ có Trần tỷ một phần, ngươi thấy thế nào?" Gặp người môi giới gật đầu, Trần Kiều Na liền khẽ mỉm cười, nhận lấy giấy bút trực tiếp ở trên hợp đồng rồng bay phượng múa viết xuống nàng tên chữ. "Lý tổng. Trần tỷ đã ký tên, đến phiên ngài." Thái Văn Nhã nói. Lý Lâm vậy không chậm trễ, loại chuyện nhỏ này cũng không cần và Thái Văn Nhã đẩy tới đẩy lui, nếu không sẽ bị người lầm cho rằng không phóng khoáng, nhận lấy giấy bút cũng là nhanh chóng ký xuống mình tên chữ. "Tốt lắm. Hợp đồng ký xong. Tiểu Mai, ngươi thông báo Kim Đức Thụy. Buổi chiều 3h chúng ta đúng lúc lên đường. Trang phục đạo cụ để cho bọn họ cũng mang tốt." Thái Văn Nhã đứng lên nói: "Trần tỷ. Các ngươi một đường vất vả, khách sạn chúng ta đã sớm định xong, ta bây giờ đưa ngươi qua đi nghỉ ngơi một hồi?" "Ngươi là người bận rộn. Tìm một người đưa chúng ta đã qua là được, buổi chiều 3h gặp." Trần Kiều Na cười đứng lên, hướng về phía Lý Lâm nói: "Lý tổng, buổi chiều còn muốn tìm ngươi lãnh giáo thuốc giảm cân, ngươi nhất định phải đến sân à." "Không thành vấn đề." Cười một tiếng, Lý Lâm cũng đứng lên, đưa Trần Kiều Na rời đi sau đó, hắn chính là trở lại phòng làm việc ngồi xuống, trong chốc lát công phu, Thái Văn Nhã vậy chạy về. "Thái tỷ, cái này Trần Kiều Na thật có thể? Hợp đồng có thể hay không ký có chút quá hấp tấp." Lý Lâm hỏi. "Có thể hay không không sao cả, nàng qua bất quá khí vậy không sao cả, chúng ta muốn chính là nàng danh tiếng mà thôi, Đài Loan bên kia thị trường vẫn là một vấn đề khó khăn, nhìn như bán không tệ, thật ra thì đối thủ cạnh tranh cũng có rất nhiều, hơn nữa quan hệ khẩn trương, bên kia người đối với chúng ta sản phẩm cũng là có mâu thuẫn tâm trạng, nếu là Trần Kiều Na hỗ trợ, đến lúc đó nhất định sẽ có chuyển cơ ------ " Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do