converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Trời ạ, đây là cái gì đồ chơi, cũng quá lớn liền đi." Ở trên núi làm việc các hương thân một chút núi, thấy 7-8m cao máy móc, liền không nhịn được hô to kêu to lên, cái này mỗi một người đều gặp phải khổng lồ. "Chế thuốc máy móc." Lý Lâm cười trả lời. "Đinh bà tử, cái này so với trần chấn động nhà hãng chế biến máy móc như thế nào?" Lý Trường Sinh ở một bên cười hỏi. "To lại dài, còn rất cường tráng!" Đinh bà tử không chút nghĩ ngợi trả lời. "Ha ha ha. . ." Đinh bà tử lời vừa dứt hạ, người trong thôn liền không nhịn được cười lớn, tức giận Đinh bà tử dường như giậm chân, trợn mắt nhìn Lý Trường Sinh một cái: "To lại dài thế nào? Tổng so ngươi cái này mềm trứng muối mạnh hơn nhiều!" "Ai nói ta mềm trứng muối, Đinh bà tử, ngươi xem qua là người? Nếu không ta liền thử một chút. . ." Cười hắc hắc, Lý Trường Sinh liền nhìn về phía Lý Lâm, nói: "Lâm tử. Cái này máy móc không tiện nghi chứ ? Nghe nói là nước Đức vào bến?" "Một máy bốn triệu!" Lý Lâm cười nói: "Sáu chiếc 24 triệu." "24 triệu. . ." Người trong thôn giật nảy mình, tên nầy không chỉ là to lại cường tráng à, nhất định chính là cầm tiền chất đống, hãng chế biến máy móc mặc dù vậy rất lớn, và cái này khổng lồ so với, thật là không đáng nhắc tới, liền tiền kia liền con số lẻ cũng không bằng. Các hương thân bàn luận sôi nổi, Lý Lâm liền thấy Ngụy Tinh Tinh và Vu Kiện đi tới, hai người cũng cả người là đất, trên đầu chỉa vào màu đỏ nón an toàn, mới vừa từ công trường xuống, thấy Lý Lâm, hai người hãy mau đi lên chào hỏi. "GĐ Lý. Trở về!" Ngụy Tinh Tinh cười tiến lên, mười phần cung kính tìm Lý Lâm bắt tay. Cho Lý Lâm xây cất sản xuất phân xưởng, xưởng, Ngụy Tinh Tinh nhưng mà kiếm nhiều một khoản, mười mấy ngày công trình liền kiếm chừng ba mươi vạn, mà tập đoàn Bình An cao ốc đậy xuống tới, hắn đại khái tính toán một chút, ít nhất có thể được lợi hai triệu đến hai trăm bảy mươi vạn, bây giờ lấy lòng Lý Lâm, nếu là Lý Lâm có thể đem vậy hơn một trăm ngôi biệt thự vậy đóng cho hắn làm, đó đúng là một khoản tiền lớn. " Ừ. Trở về. Làm không tệ." Cười một tiếng, Lý Lâm liền rút ra một điếu thuốc cho Ngụy Tinh Tinh đưa tới, Ngụy Tinh Tinh đuổi ngay sau đó, không khỏi kích động."GĐ Lý quá khen, cái này còn là vốn thích hợp, nếu không công trình vậy không thể tiến hành nhanh như vậy, ngươi xem, tập đoàn cao ốc đã có đến tầng hai, nếu như nhanh một chút, không tới nửa tháng chủ thể là có thể đứng lên." Lý Lâm cười gật đầu, sau đó liền hướng trong nhà nhìn lại, cao ốc quả thật đã xây đến tầng hai, nhưng hắn nhưng nhíu mày một cái, "Kỳ hạn công trình có thể hay không ở rút ngắn một chút? Trong vòng mười ngày hoàn thành?" "Cái này. . ." Ngụy Tinh Tinh khổ sở nói: "GĐ Lý. Cái này đã rất nhanh, dẫu sao, người chúng ta tay có hạn, cây mô, trải gân, đánh bê tông, bây giờ khí trời nhiệt độ không cao, xi măng lên số sẽ chậm rất nhiều, nếu như quá nhanh, sẽ ảnh hưởng toàn thể kết cấu, mặc dù sẽ không sụp đổ, nhưng cường độ sẽ thật to hạ xuống, thời gian lâu dài, ai cũng không dám bảo đảm sẽ không xảy ra vấn đề, hơn nữa, thế chấp kiểm nghiệm thu bên kia sợ là cũng không tốt hơn!" "Nếu như xi măng số tăng lớn, trong vòng mười ngày cũng không thể hoàn thành?" Hít một hơi thuốc lá, Lý Lâm nói: "Đã trì hoãn quá lâu, tập đoàn sớm ngày thành lập, sản phẩm cũng có thể sớm ngày đưa lên niêm yết." "Cái này ngược lại là có thể, nhưng trong vòng mười ngày hoàn thành cũng là độ khó rất lớn." Ngụy Tinh Tinh nói rất chân thành. Hắn biết, trước mắt người trẻ tuổi này tuyệt đối không phải là một thiếu tiền chủ, nhưng là hắn cũng có mình nguyên tắc, coi như số tiền này không được lợi, cũng không thể làm bậy, dẫu sao, đây là mạng người lớn hơn trời đại sự. "Vậy cũng tốt. Liền nửa tháng. Chủ thể nhất định phải đứng lên, còn nữa, bên ngoài tường giữ ấm, gạch sứ cái gì cũng cho ta sát đi ra, nội bộ sửa sang có thể thoáng chậm một chút." "GĐ Lý yên tâm. Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." Nhìn Ngụy Tinh Tinh, Lý Lâm hài lòng gật đầu, cái này Ngụy Tinh Tinh cũng không tệ lắm, nếu như hắn thật trong vòng mười ngày hoàn thành, Lý Lâm đến thật là có chút lo lắng, dẫu sao, công trình chất lượng còn là rất trọng yếu. "Tháo xe đi. Để cho tài xế cẩn thận một chút." Cho Ngụy Tinh Tinh kể một chút, Lý Lâm liền không kịp đợi hướng phân xưởng công xưởng đi vào, xa xa nhìn rất lớn, cái này vừa đi vào, hắn mới biết, đây hoàn toàn không phải lớn đơn giản như vậy, hơn nữa, mỗi một cái sản xuất tuyến đều là hợp lý thích hợp, nhìn Lý Lâm không ngừng gật đầu. "GĐ Lý, đây là noi theo nước Anh Parson dược nghiệp tập đoàn chế tạo sản xuất tuyến, tuyệt đối là toàn cầu tân tiến nhất sản xuất dây chuyền, từ dược vật chèn ép, lấy ra tinh hoa, ở đến cuối cùng phong trang, một cái sản xuất dây chuyền liền có thể xuống! Hơn nữa, chúng ta sản xuất dây chuyền tuyệt đối muốn so với Parson tập đoàn lớn hơn, mới vừa máy móc ta đã nhìn, lại là so Parson tập đoàn dùng máy móc trước vào không thiếu!" Vu Kiện đi theo Lý Lâm sau lưng, nhìn thật lớn công xưởng, cũng là khơi dậy hắn hùng tâm tráng chí. Lý Lâm cũng là một không ngừng gật đầu, ở trong phân xưởng đi loanh quanh hai vòng, bỏ mặc Vu Kiện có phải hay không noi theo, chỉ cần xây tốt là được, "Với thiết kế. Khổ cực ngươi." "Không việc gì cực khổ, GĐ Lý cho ta nhiều tiền như vậy, ta làm sao cũng phải ra điểm lực mới là à." Vu Kiện cười nói. "Phải, mau sớm sửa sang." Đem cụ thể nội dung để cho kiện nói một lần, Lý Lâm rời đi phân xưởng, đây là, vậy sáu chiếc máy móc lớn cũng là tháo xuống, không thiếu đứa bé đang vây quanh máy móc đi loanh quanh, mỗi một người đều là thán phục không thôi, lại là không biết cái tên này dùng để làm gì. . . "Mọi người ngày hôm nay cũng đừng trở về ăn, tối nay ta lão Lý ra máu, giết dê!" Lý Trường Sinh lớn tiếng nói, cũng là cao hứng không được, hai ngày trước hắn đi chánh phủ xã, nông thôn cán bộ nhưng mà cho hắn khá lắm khen, còn lưu hắn ở hương lý ăn cơm uống rượu, nói hắn đem thôn nhỏ quản lý tốt, thật ra thì, Lý Trường Sinh vậy rõ ràng, bây giờ hắn chỉ cần giúp Lý Lâm, so làm gì đều trọng yếu, trong thôn giàu có, tự nhiên cũng chỉ có công trạng. "Lại mẹ hắn uống nhiều chứ ? Thuận mồm hô xì xì. . ." Lý Trường Sinh lão bà Tiết Tiểu Liên ở Lý Trường Sinh ngang hông hung hãn bấm một cái, đau Lý Trường Sinh ai u một tiếng, liền lớn tiếng mắng: "Mẹ, ngươi cái mụ già gia gia hiểu đồ chơi gì, ta cái này gọi là thả dây dài câu cá lớn, ta phải đem đám người này đút no, tỉnh bọn họ ngày ngày hồ liệt liệt." Nghe Lý Trường Sinh vừa nói như vậy, mọi người vậy đều nở nụ cười, Từ Chí vậy bu lại, nói: "Lão Lý muốn giết dê à, ta xem xem ta xem xem, cái này giết mười cũng không đủ à, lão Chu, Thiết Căn, chúng ta đi bắt dê, nhiều bắt mấy con, để cho các hương thân ăn uống no đủ. . ." "Cmn !" Xem Từ Chí bộ kia tiện vèo vèo hình dáng, Lý Trường Sinh trong lòng cũng không nhịn được mắng một tiếng, nhưng nói ra, tát nước ra ngoài, đừng nói mười con dê chính là hai mươi con hắn vậy chút chịu đựng. Vừa nghe mười con dê, Tiết Tiểu Liên cũng sắp khóc, lại là không nhịn được trợn mắt nhìn Lý Trường Sinh hai mắt, nhỏ giọng nói: "Ngươi chờ, khuya về nhà cho ngươi qua đường lột da!" Ở công xưởng đi ra, Lý Lâm vừa thấy được Lý Trường Sinh bộ kia đau lòng dáng vẻ, trong lòng cũng là một hồi buồn cười, bất quá, muốn đến Lý Trường Sinh đoạn này thời gian vậy không thiếu giúp mình bận bịu, có hắn dẫn đầu, trong thôn có 95% trở lên hộ tử đã gia nhập vào tập đoàn Bình An, nếu không coi như mình rất có tiền, gần đây ngọn gió chánh kính, muốn đem người trong thôn tụ họp chung một chỗ cũng không phải một chuyện dễ dàng mà, nơi này phần lớn đều là Lý Trường Sinh công lao. Hắn bây giờ phải dùng Lý Trường Sinh, sau này còn muốn dùng Lý Trường Sinh, có như thế chân chạy người, hắn cũng là đỡ lo tiết kiệm sức lực. Hồi thôn, Lý Lâm liền suy nghĩ cho Lý Trường Sinh một chút ngon ngọt, suy nghĩ rất lâu, Lý Trường Sinh yêu tài, vậy thì cho hắn tiền, mà bây giờ, hắn chủ động dẫn đầu giết dê khoản đãi các hương thân, cũng coi là giúp mình. Cười một tiếng, Lý Lâm liền đi tới Lý Trường Sinh bên người, nhỏ giọng nói: "Lý thúc, có kiện chuyện rất trọng yếu ta muốn tìm ngươi thương lượng. Ngươi tới đây một chút, chúng ta qua bên kia nói." Lúc này, Lý Trường Sinh đang mất hồn mất vía, ở một bên nhức nhối, nghe Lý Lâm nói có chuyện, hắn vội vàng gật đầu, đi theo Lý Lâm hướng vừa đi, vừa đi hắn vẫn còn ở là vậy mười con dê khổ sở, suy nghĩ một chút Từ Chí, tức giận hàm răng ngứa ngáy. "Lý thúc. Còn lại mấy nhà kia không có vào cổ, là chuyện gì xảy ra? Hay là đối với chúng ta xí nghiệp không yên tâm sao?" Đi tới một nơi địa phương không người, Lý Lâm thì dừng lại, quay đầu lại nhìn Lý Trường Sinh hỏi. "Vậy mấy hộ thì khỏi nói, ngoan cố không thay đổi, ta là tốt nói khuyên giải, cũng nói đường kiếm tiền, có thể bọn họ đâu ? Có mấy cái tiền chỉ sợ bồi thường, cái này không, buổi sáng ta còn đi một chuyến, người ta dứt khoát đừng nói dễ nghe." Nhắc tới thôn đầu đông mấy gia đình kia, Lý Trường Sinh cũng là giận không chỗ phát tiết. Gặp Lý Lâm không lên tiếng, Lý Trường Sinh cũng là một hồi lo lắng, sợ Lý Lâm trách tội xuống, vội vàng nói: "Lâm tử. Nếu không ta ngày mai đi một chuyến nữa, trong thôn chuyện lớn như vậy, ta cái này làm thôn trưởng, coi như mạnh kéo cứng rắn quăng ta cũng đem bọn họ cho lấy được. . ." "Người có chí riêng, chuyện này mạnh cầu không được, Lý thúc, ngươi vậy không cần phải đi, sau này mọi người cũng kiếm tiền, bọn họ cũng biết hăng hái tham gia." "Nhưng mà. . ." Lý Lâm lắc đầu một cái, ngay tại trong túi cầm ra ba xấp đỏ au giấy lớn cho Lý Trường Sinh đưa tới, nói rất chân thành: "Lý thúc, những ngày qua ngươi chạy trước chạy sau, ta cũng không việc gì có thể cảm ơn ngươi, cái này ít tiền ngươi cầm." Lý Trường Sinh đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó liền nhanh chóng lắc đầu khoát tay, "Lâm tử. Tiền này Lý thúc làm sao có thể muốn ngươi. Chúng ta ở tại một cái thôn, ta lại là thôn trưởng, giúp ngươi chạy, các hương thân cũng giàu có, đây cũng là giúp chính ta, ngươi cho Lý thúc tiền, đây không phải là đánh Lý thúc mặt sao, không thể nếu không có thể muốn. . ." Vừa nói, Lý Trường Sinh trong lòng cũng là lo lắng, Lý Lâm đột nhiên cho tiền mình, chẳng lẽ là phải đem mình một chân đạp mở ra đi, nghĩ tới đây, hắn trong lòng cũng là cười khổ liền liền. . . "Như vậy sao được, ta cho người khác làm việc, người khác cũng cho ta tiền, nói sau, sau này ta còn điểm dùng ngươi hỗ trợ đây, tiền này ngươi nếu là không thu, sau này ta cũng ngại quá tìm ngươi đi!" Lý Lâm cười một tiếng, không cho Lý Trường Sinh cự tuyệt, hắn liền đem tiền gắng gượng nhét vào Lý Trường Sinh trong tay. Cầm 30 nghìn khối, Lý Trường Sinh cũng không biết nên tốt như vậy, qua một lúc lâu, mới hỏi dò: "Lâm tử. Ngươi sau này còn cần ta?" Xem Lý Trường Sinh như đi trên băng dáng vẻ, Lý Lâm không khỏi cảm thấy một hồi buồn cười, nhún vai một cái không nói gì nói: "Lý thúc. Ngươi là thôn trưởng, năng lực làm việc người bình thường không so được, ta dùng ai không là dùng? Tại sao không cần người bên cạnh mình? Ngươi nói có đúng hay không?" Vừa nói, Lý Lâm liền cố ý đem 'Bên người' hai chữ chú trọng liền rất nhiều. Hắn chẳng những cần tiền thu mua Lý Trường Sinh, còn muốn thu mua hắn lòng, có vài người là dùng tiền mua không đến, mà Lý Trường Sinh người như vậy, ngươi cho hắn tiền hắn có thể nhớ được ngươi tạm thời, nhưng ngươi muốn thu ở hắn lòng, sau này hắn thì sẽ thật tâm thật ý giúp ngươi làm việc! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen