 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Ngươi trước đợi một chút, ta đi xuống cầm khăn lông. Để cho thiếp lau cho ngươi lau người, khắp người đều là máu, một hồi làm sao ngủ. . ." Thái Văn Nhã cười khúc khích, điểm cước nha chính là rời đi phòng ngủ, đi tới cửa lúc còn không quên quay đầu cho Lý Lâm ném một ánh mắt quyến rũ.

	Thiếp. . .

	Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, hai mắt một phen suýt nữa không chết rồi, một khắc sau hắn chính là nhanh chóng nằm ở trên giường, vừa nghĩ tới một hồi người phụ nữ này cầm khăn tay trên người lau tới lau đi hắn liền run run, xoa một chút trên người ngược lại còn có thể, một khi người phụ nữ này phát hiện mình nửa người dưới tất cả đều là máu tươi, nàng nhất định sẽ không theo không buông tha yêu cầu mình cỡi hết quần, coi như mình không cởi, khẳng định cũng phải bị nàng moi hết. . .

	Nói cách khác, bây giờ không phải là hắn phải đem Thái Văn Nhã như thế nào, mà là Thái Văn Nhã phải đem hắn như thế nào, một khi nàng đột nhiên nổi lên sắc tâm. . .

	Nghe dưới lầu tích tích đáp đáp tiếng nước chảy, tiếng nước chảy mới vừa rơi xuống, tiếng bước chân nhè nhẹ chính là truyền tới, đặc biệt là bàn chân giẫm ở trên thang lầu từ xa đến gần thanh âm, mỗi vang một tiếng hắn tim đập cũng sẽ tăng nhanh một ít.

	Thái Văn Nhã đi tới cửa, gặp Lý Lâm nhắm chặt hai mắt, trong lổ mũi phát ra nặng nề đánh tiếng ngáy, nàng đầu tiên là ngẩn ra, sau đó trên gương mặt tươi cười chính là lộ ra giảo hoạt nụ cười, không phải lần thứ nhất và Lý Lâm ở tại một cái gian phòng, trước kia nàng có thể là tới nay đều không nghe gặp Lý Lâm đánh hãn thanh âm, cho dù hắn ở ngủ say lúc hô hấp cũng là đặc biệt thong thả, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là người này đáy quần lên lại chống lên tiểu Vũ dù.

	Có đôi lời kêu ngươi vĩnh viễn không cách nào đánh thức một cái người giả bộ ngủ.

	Nếu không gọi tỉnh, vậy thì không thể làm gì khác hơn là dùng những biện pháp khác, đối với Thái Văn Nhã mà nói, đây cũng không phải việc khó gì, nàng đem chậu nước ở để dưới đất, bàn tay ở trên vách tường công tắc lên nhẹ nhàng nhấn một cái, gian phòng nhất thời tối xuống. . .

	Một khắc sau nàng chính là dán vào Lý Lâm sau lưng nằm xuống, một cái thon dài tay chính là đặt ở Lý Lâm ngang hông, sau đó một chút xíu về phía trước hướng xuống, sau đó ở hướng xuống, vén lên quần thể thao. . .

	Hô hô hô. . .

	Lý Lâm từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn bây giờ cũng sắp điên mất rồi, cho đến cái tay kia đã không vào bên trong quần thì phải đụng phải "Nơi nào" lúc, hắn mới chợt mở mắt ra, bàn tay theo bản năng bắt xuống đi.

	"Ta vây hãm, vẫn là đi ngủ. . ." Lý Lâm ấp úng nói. Ngay sau đó hắn liền lại là trang mô làm dạng đánh hai cái hãn.

	"Ngươi đừng động. . . Để cho ta sờ một cái. . ." Thái Văn Nhã hồ cười híp mắt, mềm nhũn môi ở hắn bên tai nhẹ nhàng thổi hơi nóng.

	"Đừng động. . ."

	Cảm giác vậy chỉ bên trong đáy quần tay nhỏ bé giống như con lươn vậy trượt không lưu tay lập tức phải đụng phải hắn huynh đệ lúc, Lý Lâm điều kiện phản xạ vậy ở ngồi dậy, một đôi mắt cũng là trừng lớn lớn, đồng thời từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	"Thật ra thì. Ngươi chứa một chút cũng không giống, bởi vì ngươi cho tới bây giờ không đánh hãn." Thái Văn Nhã cười khúc khích, vậy theo hắn ngồi dậy, bàn tay lại là ở trên vách tường sờ một cái, làm "Ca " một tiếng giòn dã, trong phòng chính là lần nữa sáng lên.

	"Ta thật mệt mỏi, nếu không, ngày mai lại lau đi, buổi tối xem không thấy." Lý Lâm hai tay che đáy quần, bởi vì hắn vừa buông lỏng, chút chuyện kia mà liền toàn lộ tẩy.

	Hắn không che khá tốt, cái này che trước vừa vặn đưa tới Thái Văn Nhã chú ý, khi thấy nàng không có hảo ý ánh mắt lúc, tim đập bỗng nhiên tăng tốc độ đứng lên.

	"Phu quân, ngươi mệt mỏi ngươi liền nằm ở chỗ này, để cho thiếp phục vụ ngươi. . ." Thái Văn Nhã hé miệng cười một tiếng, ngón tay nhỏ nhắn chính là đè ở hắn trên bả vai nhẹ nhàng trong tương lai đẩy một cái, hắn chính là lần nữa nằm ở trên giường.

	Nhìn nàng cầm khăn lông dựa vào tới đây, Lý Lâm dứt khoát liền nhắm hai mắt lại, mắt không gặp là sạch sẽ, chỉ cần không xem đảm nhiệm nàng như thế nào sẽ làm gì tốt lắm.

	Nhưng mà, làm quần của hắn bị Thái Văn Nhã kéo xuống, không phải thật lạnh, ngược lại còn có chút khăn lông ấm đứng ở trên người hắn lúc, toàn thân hắn thần kinh cũng căng thẳng lên, đặc biệt là đem một điều cuối cùng quần đùi kéo xuống lúc, Lý Lâm cảm giác ngày nay mau sập xuống. . .

	Cũng may nàng lau thời gian không phải rất dài, nếu không đây là Lý Lâm nhất định sẽ lúng túng chết, không nói là hắn, đổi thành bất kỳ một người nào đàng hoàng nằm ở đó mà, bị một người phụ nữ cầm khăn lông một chút xíu lau chùi thân thể, sau đó còn dùng rất đặc biệt mắt nhìn ngươi lúc chỉ sợ cũng phải điên mất chứ ?

	Dĩ nhiên. Cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là bị nàng nhìn chằm chằm, cứ như vậy một chút xíu lớn trong căn phòng nhỏ, trên người nàng tản ra tới cái loại đó ở hết sức đặc biệt mùi vị cũng là đủ để cho bất kỳ người đàn ông điên mất, nếu như nói không có một chút phản ứng, người này không phải thái giám ngay cả có bệnh!

	Rất hiển nhiên, Lý Lâm và cái này hai loại người là không chở bên, hắn chẳng những là cái người đàn ông bình thường, hơn nữa muốn so với người đàn ông bình thường còn người đàn ông. . .

	Ca.

	Gian phòng đèn lần nữa tắt.

	Thái Văn Nhã liền đem nàng mặc lên người váy cởi xuống đi, mặc dù đen thui, nhưng là, nàng hoàn mỹ không tỳ vết vóc người vẫn là vừa xem trọn vẹn. . .

	Ừng ực. . .

	Lý Lâm hung hãn nuốt ngụm nước miếng, suýt nữa không có bị nghẹn chết.

	"Ôm ta. . ."

	Dán vào Lý Lâm trên bả vai, Thái Văn Nhã nhỏ giọng nói.

	"Ta cánh tay. . . Sợ rằng không được đi. . ." Lý Lâm cười khổ nói.

	"Vậy ta ôm ngươi. . ." Thái Văn Nhã nhẹ giọng vừa nói, nàng chân chính là lặng lẽ giơ lên, đầu gối vừa vặn đặt ở Lý Lâm " nơi đó" .

	"Cái này. . ."

	Lý Lâm trong lòng giật mình, tổng cảm thấy phải có không tốt sự việc muốn phát sinh, thân thể không tự chủ hướng một bên dời một chút di chuyển.

	"Đừng động. . ."

	Thái Văn Nhã ở hắn nhẹ giọng nói, một khắc sau tay nàng chính là buông xuống, Lý Lâm huynh đệ một khắc sau chính là bị nàng trực tiếp bắt ở trong tay.

	"Ta cánh tay như vậy có thể được không. . ." Lý Lâm vô cùng lúng túng nói.

	Thái Văn Nhã tựa hồ cũng không trả lời hắn ý nghĩa, mềm nhũn môi chính là lần nữa dính vào hắn bên tai, đầu lưỡi ở hắn sau tai nhẹ nhàng bơi đứng lên.

	"Để cho thiếp hầu hạ ngươi. . ." Thái Văn Nhã nhẹ giọng vừa nói, nàng chính là ngồi dậy, ngay sau đó đầu nàng chính là hướng xuống bên chôn đã qua.

	". . ."

	Trong đêm tối, Lý Lâm ánh mắt trừng đặc biệt lớn. . .

	Trong chốc lát Thái Văn Nhã chính là lần nữa ngồi dậy, và mới vừa bất đồng chính là, lần này nàng trực tiếp ngồi xếp bằng ở liền Lý Lâm giữa eo, một đôi đặc biệt con ngươi xinh đẹp bên trong có chút phức tạp, may mắn phúc, còn có vui vẻ yên tâm, còn có rất nhiều không nói được tình cảm, có lẽ, nàng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ sẽ cùng cái này nhỏ hơn nàng lên mấy tuổi chàng trai trẻ chung một chỗ. . .

	Nàng quen liền quen giống như thác nước vậy mái tóc, hai cánh tay về phía sau tháo xuống màu tím đậm nịt ngực, ngay sau đó nàng giữa eo nhẹ nhàng trầm xuống, nàng chân mày to cũng là nhẹ nhàng nhíu lại, trong lổ mũi còn phát ra một tiếng nhẹ nhàng tiếng kêu rên.

	Có đôi lời gọi là, yêu thật lòng người, khoảng cách sẽ không hòa tan cảm tình, có đôi lời gọi là, yêu thật lòng người, bọn họ vô luận thân ở chỗ nào, cho dù là một gian đặc biệt nhỏ hẹp gian phòng, bọn họ vẫn có thể giải thích trên cái thế giới này tốt đẹp nhất đồ, đó chính là, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

	Còn có đôi lời gọi là, nếu như một cái yêu người ngươi, nàng sẽ không để ý ngươi có thể hay không chủ động, nàng ninh rất đáng yêu mệt mỏi, nàng cũng sẽ đem hết toàn lực.

	Không biết qua bao lâu, làm trong phòng giường không có ở đây kêu xèo xèo, làm nồng đậm tiếng thở dốc dần dần thối lui, bọn họ đối mắt nhìn nhau, trong mắt hoàn toàn đều là đối phương.

	"Ta muốn ta hẳn là trên cái thế giới này hạnh phúc nhất người đàn ông đi. . ."

	Lý Lâm dùng còn có thể dùng tay trái nhẹ nhàng phủ lộng nàng đã Lâm loạn không chịu nổi tóc xanh, gò má, sống mũi, khóe mắt, lau chùi khóe mắt nàng đã tràn ra nước mắt.

	"Ta cũng giống vậy. . ."

	Thái Văn Nhã tựa vào hắn rộng rãi cánh tay trong, cố gắng hưởng thụ cảm giác an toàn, nhỏ hết sức vô cùng ngón tay ở hắn coi như mặt anh tuấn trên gò má du tẩu, "Có lẽ cái này hết thảy đều đã là trúng mục tiêu đã định trước, yêu ngươi, ta không hối hận. . ."

	"Và ta nói một chút quá khứ của ngươi đi, thí dụ như, nhà này lầu nhỏ, cái gian phòng này, còn có đã từng nơi này ngươi. . ." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói.

	Làm ngươi yêu một người thời điểm, dù là nàng một điểm một giọt ngươi cũng biết cảm thấy đặc biệt tò mò, làm ngươi và một người phụ nữ lên giường sau đó, đừng nói liên quan tới nàng một điểm một giọt, chính là nàng có nhiều ít cọng tóc ngươi cũng muốn biết.

	Nếu không phải bởi vì chải tóc loại chuyện này rất nhàm chán, còn có mấy trước đếm liền đếm sai rồi có thể, Lý Lâm không đúng thật vẫn không nhịn được đếm một chút Thái Văn Nhã rốt cuộc có nhiều ít cọng tóc.

	"Nó thật quá dài, sau này ta đang cùng ngươi nói, có thể không?" Thái Văn Nhã nhẹ giọng nói.

	"Được. Dù sao thời gian còn rất dài. . ." Lý Lâm gật đầu nói: "Ta cảm thấy ta mới vừa một chút đều không mệt mỏi, nếu không, chúng ta. . ." Dứt lời, hắn chính là nghiêng người, trực tiếp đem điều này hoàn mỹ cô nương đặt ở dưới người.

	Thái Văn Nhã đầu óc nhất thời xuất hiện mấy cái hắc tuyến, bất quá, vẫn là rất phối hợp tách ra hai cái chân thon dài. . .

	Ngay sau đó trong phòng chính là lại là truyền đến đặc biệt dễ nghe thanh âm, mà đây tấm không biết bao lâu không có bị người giày xéo qua giường gỗ cũng ở đây phát ra chi chi thanh âm, tựa hồ tùy thời đều có có thể bung ra.

	Nếu như nó thật giải tán chiếc, có lẽ, đây đối với hai người mà nói đúng là một phần khó mà không bao giờ nhạt phai. . .

	Thời gian qua rất nhanh, khi ánh mặt trời lần nữa theo vào phòng, treo đầy bụi đất gian phòng cũng không phải là hết sức sáng ngời, Lý Lâm là một đặc biệt thích sạch sẽ người, vô luận lúc nào chỗ nào, cho dù là hắn người bị trọng thương, vẫn là thật sớm bò dậy, dùng ước chừng 1 tiếng mới đưa cửa sổ lau đặc biệt sáng ngời.

	"Sớm." Thái Văn Nhã đỡ thang lầu lầu hai lan can, yên tĩnh nhìn chăm chú hắn, trên gò má nổi lên một nụ cười nhàn nhạt.

	"Sớm như vậy liền 7 dậy rồi, có phải hay không ta động tĩnh lớn, đánh thức ngươi?" Lý Lâm mỉm cười hỏi.

	"Tối hôm qua động tĩnh lớn như vậy. Ngươi cũng không không đánh thức ta?" Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, và tối hôm qua cái đó biết tính người phụ nữ lập tức lại có khác xa lắc xa lơ, thật giống như lại khôi phục được lúc đầu hình dáng.

	"Ta không phải. . ." Lý Lâm há miệng một cái ba. Lời đến mép hắn lại nín trở về, lúc này làm sao còn có thể nói ta không phải cố ý, bởi vì hắn phân minh liền là cố ý.

	Cũng may Thái Văn Nhã cũng không có hỏi tiếp ý nghĩa, nếu không hắn còn thật không biết trả lời như thế nào.

	"Ngươi lau thủy tinh làm gì?" Thái Văn Nhã nói: "Chẳng lẽ ngươi dự định một mực ở chỗ này ở đi?"

	"Ta chẳng qua là cảm thấy nơi này thật có chút quá dơ bẩn mà thôi. . ." Lý Lâm nói.

	Hắn trong lòng âm thầm nghĩ trước, nếu như có thể và nàng ở nơi này, tựa hồ vậy là lựa chọn tốt, chí ít, nơi này coi như rất An Ninh, rất thích hợp hai người cư trú.

	"Ngươi điện thoại. Đã đánh lần 3." Thái Văn Nhã đem Lý Lâm điện thoại di động từ trên trời cao ném xuống.

	Tiếp tới điện thoại di động, Lý Lâm liếc nhìn điện tới dãy số, số này gõ không phải là của người khác, chính là Lan Chính Mậu dãy số, trong lòng ngầm tối tăm nói một tiếng phiền toái, khẳng định tối hôm qua không hồi nhà trọ chuyện bị tra được. . .

	"Lan lão. Sớm. . ." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười.

	"Lý Lâm. Ngươi ở chỗ nào đâu ? Bây giờ thế nào?" Lan Chính Mậu khẩn trương hỏi, Lý Lâm tối hôm qua bị thương chuyện, Lăng Tường đã cùng hắn nói qua.

	"Ta không ở trường học. . ." Lý Lâm lúng túng nói: "Lan lão. Có phải hay không nhà trọ bên kia tìm tới?"

	Lan Chính Mậu ngẩn ra, sau đó liền không nhịn được cười mắng lên, "Ngươi thằng nhóc thúi này lúc này còn nghĩ trường học, ngươi thật đúng là cầm đi học làm chuyện xảy ra liền là thế nào, trường học bên kia ngược lại là chưa cho ta gọi điện thoại, Lăng Tường mới vừa gọi điện thoại cho ta, nói tối hôm qua ngươi cha trọng thương, ngươi bây giờ ở nơi nào, ta lập tức đi tới."

	Lý Lâm đã sớm đoán được Lăng Tường sẽ cho Lan Chính Mậu gọi điện thoại, dẫu sao, nàng bảo mã X6 còn ở trong tay của mình, bỏ mặc nói thế nào cũng kém không nhiều hơn 2 triệu, không tìm Lan Chính Mậu nàng đi chỗ nào phải đến xe.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc</a>  