converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Nhìn mấy cái này học sinh, Lý Lâm mi mao chính là ngắt đứng lên, nhưng là, do dự chốc lát, hắn vẫn là hướng trong lớp đi vào, nói thật, hắn hận nhất chính là loại này con em nhà giàu, nếu như không phải là Lưu Chính Minh chết, nơi này cần một vị lão sư, hắn càng muốn tìm một ít thông thường cấp dạy học, bởi vì, những người đó càng cần hơn kiến thức, những người đó càng cần hơn hy vọng! Làm hắn tiến vào cấp lúc, trong lớp một phiến náo nhiệt, ba 3 lượng hai đang nói chuyện, trên mặt của mỗi người đều là treo đầy nụ cười, trong đó có một bộ phận người đều là đang bàn luận ngoài cửa cái đó mới tới lão sư, nhiều người, đề tài câu chuyện tự nhiên cũng sẽ phong phú rất nhiều, có người thậm chí trò chuyện còn không nhịn được cười ha hả. Thật giống như hoàn toàn quên mình thân ở chỗ nào, quên đây là cái gì thời gian vậy. Cho tới Lý Lâm đã đứng ở trên bục giảng, mọi người thật giống như còn không có phát hiện hắn vậy, tiếp tục ngươi làm ngươi ta làm ta. Hoàn toàn đem hắn coi thành không khí! Đứng ở trên bục giảng, Lý Lâm nhìn chăm chú dưới đài mọi người, 1 bản hơi có chút mặt anh tuấn gò má từ đầu đến cuối treo một nụ cười châm biếm, hắn cũng không có vội vã kêu thêm giờ học, càng không vội vã làm tự giới thiệu mình, nếu đã làm lão sư, như vậy, dưới đài những thứ này chính là hắn học sinh, bọn họ không được mới, bọn họ không biết lễ phép, bọn họ đầu óc có bệnh, thân là lão sư đến lượt giáo dục bọn họ, để cho bọn họ biết được mình sai lầm! Hơn nữa còn là sai ngoại hạng cái loại đó! Nếu bọn họ muốn nói, vậy hãy để cho bọn họ nói đủ. Có lúc ngôn ngữ không nhất định có thể giải quyết vấn đề, ngược lại còn sẽ hoàn toàn ngược lại, có lúc, ngươi sẽ dùng ánh mắt vẫn nhìn bọn họ, nói thời gian lâu dài, trong lòng bọn họ cũng sẽ có chút áy náy, đến lúc đó tự nhiên cũng chỉ an tĩnh lại. Lý Lâm chờ chính là cái này, hắn bây giờ phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, hắn không muốn xem phía trước vậy năm lão sư như nhau dẫm lên vết xe đổ, nếu đã tới, thì phải hàng phục bọn họ, để cho bọn họ nhìn thẳng mình! Thật ra thì, Lý Lâm cũng là đang đánh cuộc, bởi vì, hắn không cách nào kết luận trước mắt những học sinh này có thể hay không dựa theo hắn dự đoán như vậy, bởi vì, những học sinh này đều là nuông chiều từ bé, một khi một chiêu này không được, như vậy, hậu quả chỉ có một, hắn chỉ có thể áo não đi. Lý Lâm đánh cuộc vận từ trước đến giờ không tốt, nhưng cái này lần hắn thật thắng cuộc, cũng không lâu lắm, ồn ào cho thành một mảnh cấp lại yên tĩnh lại, mọi người cũng là không nhịn được nhìn về phía đứng ở giảng đài, bởi vì, cái này mới nhìn qua tuổi quá trẻ lão sư, đến cấp đã sắp có 10 phút, hắn lại vẫn một câu nói đều không nói! Chẳng lẽ hắn là người câm? Người câm làm sao có thể giờ học? Chẳng lẽ hắn có bệnh? Là tới cấp xem bệnh? Vậy hắn tại sao không đi bệnh viện? Chẳng lẽ hắn là ở chứa thâm trầm? Vậy hắn rốt cuộc muốn làm gì? Vô số loại ý tưởng từ bọn họ trong đầu thoáng qua, nhưng là mỗi một loại tựa hồ cũng không đứng vững. Bất quá, trước mắt cái này nhìn qua tựa hồ quả thật có chút cùng người khác không cùng, theo lý thuyết, hắn không phải hẳn thật sớm liền vỗ bàn nổi giận liền sao? Theo lý thuyết, hắn bây giờ không nên làm tự giới thiệu mình, sau đó đối mặt dưới đường cả đám niệm kinh sao? Từng cái dấu hỏi ở bọn họ trong đầu không ngừng nảy sinh trước. . . Đứng ở trên bục giảng, cho đến trong lớp không có thanh âm, Lý Lâm vẫn là duy trì nụ cười, mỉm cười nói: "Không cần xem ta. Các ngươi nói tiếp, nói xong có thể nói cho ta một tiếng!" "Cái này. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người không khỏi ngẩn ra, sau đó chính là không nhịn được hai mắt nhìn nhau một cái, bọn họ phát hiện một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc, đó chính là, cái này lão sư thật có chút cùng người khác không cùng. . . Lời đã nói đến liền mức này, bọn họ lại thế nào không biết xấu hổ nói thêm gì nữa, nói tiếp, và đừng bảo là, cái trước nhìn như là khích lệ, nhưng mà, nghe vào trong tai nhưng hoàn toàn khác nhau, nếu như Lý Lâm nói đúng người sau, bọn họ có thể sẽ đối nghịch, nhưng là, bây giờ chính là muốn nói, lại ý tốt như vậy lối ra? Nhìn những học sinh này, Lý Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn biết, lần này hắn thắng cuộc, chuyện kế tiếp chỉ cần không phải quá đột nhiên, như vậy, hàng phục những học sinh này cũng chính là nước chảy thành sông chuyện. "Cũng nói xong?" Lý Lâm mỉm cười nhìn chăm chú mọi người nói: "Trước khi tới. Ta nghe nói lớp này cấp có chút cùng người khác không cùng, nếu như ta không đoán sai, hẳn đuổi đi năm vị lão sư có phải hay không?" Mọi người dừng lại, không quá rõ Lý Lâm là ý gì, nhưng cũng không lên tiếng, ngồi ở trước xếp cái đó chải tóc thắt bím đuôi ngựa mắt to cô nương gật đầu một cái, coi như là thầm chấp nhận loại chuyện này mà. "Nói thật, trước khi tới ta rất thấp thỏm, ta không biết ta có thể hay không thành là thứ sáu vị bị đuổi đi lão sư, cho nên, ta cảm thấy ta có cần phải hiểu một chút, vị bạn học kia nguyện ý đứng lên tới nói một chút?" Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Mọi người đều là người trưởng thành, ta cũng không lớn hơn các ngươi nhiều ít, ta hy vọng mọi người cũng có thể phóng khoáng, có sao nói vậy, bởi vì, ta không muốn bị đuổi ra ngoài, nói thật, bị đuổi ra ngoài cũng là rất chuyện mất mặt tình, có đúng hay không?" Nghe vậy, mọi người lần nữa dừng lại, ba 3 lượng hai lại là không nhịn được hai mắt nhìn nhau một cái, cái này lão sư chẳng những trẻ tuổi, chẳng những đặc biệt, vẫn còn có tế bào hài hước, hơn nữa, hắn lời mở đầu lại trực tiếp vào chủ đề, đồng thời, thẳng vào chỗ yếu hại! Đợi kém không nhiều có 1 phút, như cũ không người nguyện ý đứng lên, Lý Lâm ánh mắt trong suốt chính là đang lúc mọi người trên mình quét qua, "Nếu không người nguyện ý nói, vẫn là ta hỏi một chút, tỉnh ta một hồi cũng bị đuổi ra ngoài, tiểu đội trưởng là ai ?" Nghe Lý Lâm hỏi lên như vậy, cả đám ánh mắt rất nhanh chính là rơi vào phía nam nhất, trước nhất xếp cô bé kia trên mình, chẳng qua là, đây là cô gái tựa hồ cũng không có nghe gặp trong phòng giờ học, càng không biết tất cả mọi người ánh mắt đã rơi vào nàng trên mình, biết được lớp này là 《 Trung y chẩn đoán học 》 nàng dứt khoát liền nằm ở trên bàn ngủ. Nàng nghiêng mặt, gò má hướng về phía vách tường, Lý Lâm xem không thấy nàng dáng dấp ra sao mà, nhưng là, Lý Lâm không thể chối, cái cô gái này vóc người thật rất yểu điệu, bởi vì khoảng cách rất gần, hắn vẫn là có thể nhìn ra, cái cô gái này chết thân cao là rất cao, ít nhất phải ở 1m75 trở lên. "An Đóa. . ." "An Đóa. . ." Ngồi ở sau lưng nàng nữ sinh không nhịn được lặng lẽ đá đá nàng cái ghế, khiếp tiếng hô lên. "Để cho nàng đi ngủ, có lẽ tối hôm qua nàng học tập quá dụng công nấu đêm, không nên quấy rầy nàng để cho nàng ngủ một hồi đi. . ." Lý Lâm hướng về phía nữ sinh mỉm cười nói. ". . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, nữ sinh ngẩn ra, không nghĩ tới cái này lão sư lại như vậy người bình dị dễ gần. . . Lý Lâm lời của mới vừa rơi xuống, ánh mắt mới vừa muốn chuyển hướng những người khác lúc, ngồi ở hàng đầu cô gái tựa hồ cảm thấy cấp phát sanh biến hóa, ngày thường ồn ào ồn ào ầm ỉ cấp đột nhiên rất an tĩnh, để cho nàng còn có chút không lớn thói quen. . . Cô gái ngẩng đầu lên, phát hiện trên bục giảng đứng một người, nàng chính là không tự chủ hướng giảng đài nhìn, khi thấy Lý Lâm lúc, sắc mặt nàng nhất thời biến đổi, tổng cảm thấy người trước mắt này thật giống như có chút quen mắt. . . Lý Lâm cũng tốt không tới địa phương nào đi, làm cô gái ngẩng đầu lên hướng hắn nhìn tới lúc, hắn nhất thời ngẩn ra, bởi vì, cái cô gái này tử hắn không phải lần thứ nhất thấy, hắn lần đầu tiên tới tỉnh lớn, đi tới tỉnh cửa, cái đó ăn mặc bóng chày phục, chải tóc thắt bím đuôi ngựa, mở Audi xe thể thao suýt nữa không cầm hắn đánh bay cô gái chính là trước mắt vị này. . . Chẳng qua là, nàng hôm nay kiểu tóc tựa hồ có biến hóa không nhỏ, đen nhánh nhu thuận mái tóc khoác lên trên vai, gò má thanh tú làm người hài lòng, con ngươi vừa đen vừa sáng, con mắt thật to cong cong, lông mi mao đặc biệt dài, gương mặt cực đẹp, giống như là một cái từ em bé tựa như. . . Nếu như không phải là hắn trí nhớ siêu cường, rất khó nghĩ đến trước mắt cái này mới nhìn qua điềm đạm nho nhã cô nương và ngày đó cái đó khí thế hung hăng cô nương có liên hệ gì, hơn nữa, cách rất gần, hắn phát hiện cái cô gái này tử tựa hồ so với kia thiên đẹp mắt không thiếu, có lẽ và nàng mới vừa tỉnh ngủ có quan hệ nhất định đi. . . Nàng lối ăn mặc và ngày đó lối ăn mặc vậy hoàn toàn không cùng, không còn là bóng chày phục, mà là ăn mặc một kiện gạo sắc tiểu sam, hơn nữa nàng ngày hôm nay cái này giả trang tương, quả thật và mấy ngày trước gặp phải nàng là có chút không giống. . . Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là, Lý Lâm cũng bất quá là hơi dừng lại một chút mà thôi, hắn tổng không thể ở trong lớp chất vấn một cái bạn học gái thiếu chút nữa lái xe đụng hắn chứ ? Cho dù là đụng, lấy hắn ngày hôm nay thân phận, chuyện này vậy điểm nhận, dẫu sao, hắn là một lão sư, phải có lão sư dáng vẻ. Cô gái cau một cái cong cong mi mao, một hồi lâu cũng là không nhớ ra được người trước mắt này ở địa phương nào gặp qua, chẳng qua là cảm thấy hơi có chút ấn tượng mà thôi. "Ngươi là ai ?" Cô gái hỏi. Nàng còn không biết Lý Lâm là thân phận gì. "Ta là mới tới lão sư." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Ngươi tên gọi là gì?" "An Đóa!" Cô gái hết sức dứt khoát trả lời. An Đóa? Lý Lâm trong lòng yên lặng gật đầu một cái, danh tự này hắn đã không phải là nghe người thứ nhất nhắc tới, đầu tiên là cái đó sinh hoạt bộ bộ trưởng hồ mẫn, sau đó là Ngô Hướng Lệ. . . "Tên không tệ." Lý Lâm tán dương. 1 bản hơi có chút mặt anh tuấn trên gò má mang chút tán thưởng, thật vẫn xem chuyện như vậy. "Rất nhiều người cũng như thế nói!" An Đóa nói. Tựa hồ đối với Lý Lâm cái này tán dương cũng không thế nào cảm mạo, khóe miệng của nàng còn thoáng phiết liễu phiết, cái biểu tình này chẳng những không để cho người cảm thấy ghét, còn có như vậy một chút xíu đáng yêu. . . Có lẽ, người đẹp làm gì cũng đúng không. . . "Có thể nói cho ta, các ngươi trước tại sao đuổi đi vậy năm lão sư sao? Ta không muốn trở thành là cái thứ sáu." Lý Lâm mỉm cười hỏi. An Đóa nhìn Lý Lâm một mắt, sau đó liền là nói: "Chúng ta cần chính là có bãnh lãnh lão sư, không có năng lực chúng ta tự nhiên không muốn, chỉ đơn giản như vậy, chẳng lẽ còn cần gì lý do sao?" Vừa nói lúc, khóe miệng của nàng liền lại là phiết liễu phiết, tựa hồ đối với phía trước vậy mấy cái người không may mắn có chút khinh thường. "Nhưng mà, theo ta biết, phía trước vậy mấy cái lão sư cũng đều là không sai, có vẫn là lão giáo viên, chẳng lẽ bọn họ trình độ cũng không được? Theo lý thuyết, những thứ này lão sư đều là trường học an bài, hẳn sẽ không rất kém cỏi mới là chứ ?" Lý Lâm nói. Hắn trong lòng cũng là hơi có chút khẩn trương, từ Lan Chính Mậu nơi đó biết được, vậy mấy cái lão sư vậy đều là vô cùng ưu tú, nếu bọn họ đều bị đuổi ra ngoài, vậy cái kế tiếp có phải hay không là mình? Hắn không dám xác định! Bởi vì, hắn không cách nào cho mình một cái xác định vị trí, hoặc giả nói là căn bản không biết những học sinh này trong lòng là làm sao cho "Ưu tú" cái này hai chữ định vị. . . "Trường học an bài liền nhất định đúng sao?" An Đóa nói: "Không thể chối, có lão sư đúng là lão giáo viên vậy rất ưu tú, làm một đơn giản nhất ví dụ, một cái Tây y hắn lại ưu tú, nếu như hắn khoác một đạo núi tới dạy Trung y chương trình học, chẳng lẽ cũng có thể nói hắn ưu tú sao?" "Vậy những thứ khác đâu ?" "Đương nhiên là đi cửa sau. Có người có quan hệ dĩ nhiên là có thể tới làm lão sư, ta hy vọng, ngươi không phải!" An Đóa nhìn Lý Lâm một mắt nói. Trong miệng nàng như thế nói, trong lòng thật ra thì đã cùng những cái kia dựa vào quan hệ tiến vào lão sư vẽ cùng số. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian