converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nhìn không có nửa điểm động tĩnh Lâm Siêu Tuấn, Lý Lâm hai tay bụm mặt, không nhịn được xoa xoa khóe mắt nước mắt, hắn đã dùng cả người thủ đoạn, nhưng mà, kết quả cũng không phải hắn tưởng tượng như vậy, kết quả là tàn khốc, hắn thật thất bại, đây là từ trước tới nay lần đầu tiên thất bại, cái loại đó dụng hết toàn lực nhưng không cách nào thay đổi thực tế cảm giác vô lực để cho hắn đau triệt cánh cửa lòng! "Thất bại. Thất bại. . . Ta không sợ thất bại. Ta quan tâm hơn ngươi có thể không có thể sống lại. . ." Hắn tự mình lẩm bẩm, nhìn chăm chú nằm ở trên giường bệnh hoàn toàn mất đi sinh tồn hy vọng đứa nhỏ, không nhịn được dùng quả đấm nện một cái đầu giường, hắn muốn khóc lớn một tràng, nhưng mà nước mắt làm thế nào vậy không rơi xuống, hắn kéo đầu giường chật vật đứng lên, đỡ đầu giường lan can từng bước một chật vật đi ra ngoài. Mặc dù nói đây là một lần đánh bạc, cơ hồ không có tỷ số thắng đánh bạc, nhưng là, hắn càng sợ gặp bên ngoài ánh mắt của những người đó, sợ gặp bọn họ ánh mắt tuyệt vọng mà, nguyên bản không có hy vọng, mình lại cho bọn họ hy vọng, kết quả hảo cảnh không dài, từ hy vọng lại đến tuyệt vọng, loại này mừng rỡ đau buồn không phải người bình thường có thể tiếp nhận! Tích tích tích tích. . . Tay hắn mới vừa đụng phải chốt cửa, một chùm tích tích tích tiếng kêu đột nhiên ở trong phòng vang lên, hắn cơ hồ bệnh thần kinh vậy chợt quay đầu lại, ánh mắt lập tức chính là rơi vào cái đó ghi chép nhịp tim trên dụng cụ, trên dụng cụ vốn là một cái thẳng tắp tuyến, đây là lại có như vậy một chút xíu chập chờn, mặc dù sóng gợn không phải rất mãnh liệt, nhưng quả thật quả thật tồn tại! "Cái này. . ." Lý Lâm một mặt kinh ngạc nhìn chập chờn sóng gợn, một khắc sau mặt hắn bắt đầu biến thành vui mừng, cơ hồ không để ý tới suy nghĩ nhiều 2-3 bước chính là đi tới trước giường, ngón tay trực tiếp đè ở Lâm Siêu Tuấn cổ động mạch vị trí, tiếp theo là tim, sau đó lại là cổ tay. . . Cảm thụ yếu ớt nhảy lên, hắn không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, chỉ cần có nhảy lên, vậy thì chứng minh lần này cấp cứu là thành công, hắn cầm Lâm Siêu Tuấn từ quỷ môn quan đoạt trở về, chuyện kế tiếp hắn không muốn đi suy nghĩ nhiều, hắn bây giờ muốn làm chính là để cho Lâm Siêu Tuấn triệt triệt để để tỉnh lại. Mới vừa hắn không dùng viên thuốc, đó là bởi vì Lâm Siêu Tuấn tự thân điều kiện không thích hợp, mà bây giờ cho hắn dùng viên thuốc chính là thời cơ tốt nhất, Lý Lâm ở trong túi lật một cái, một cái đen thui chai nhỏ liền là xuất hiện ở trong bàn tay, dùng miệng mở to đem nắp bình xé ra, một viên màu sữa viên thuốc từ miệng chai lăn xuống ở lòng bàn tay của hắn chính giữa! Viên thuốc không lớn, bề ngoài hết sức bóng loáng, nhìn qua còn có chút sáng bóng, cái này viên thuốc không phải cái gì quý giá viên thuốc, giá trị cũng không cao, chẳng qua là dùng mấy loại phổ thông không thể bình thường thảo dược luyện chế mà thành, viên thuốc này gọi là chín mệnh đan, là hắn cực kỳ lâu trước kia luyện chế được, chẳng qua là một mực không công dụng ở trên mà thôi. Chín mệnh đan và hiện đại hiệu quả nhanh Cứu Tâm hoàn có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng là, chín mệnh đan muốn so với hiệu quả nhanh Cứu Tâm hoàn tốt hơn hơn, hiệu quả vậy biết rõ ràng hơn! Lý Lâm đưa tay đè Lâm Siêu Tuấn cằm hài, đem hắn cái miệng nhỏ nhắn mở ra, sau đó hắn đem nửa viên chín mệnh đan nhét vào Lâm Siêu Tuấn trong miệng, dùng thuốc phải có lượng thuốc, mặc dù lấy tay đem viên thuốc chia làm hai không phải rất chính xác, nhưng đây cũng là không có biện pháp cử chỉ. Hoàn thuốc vào miệng tan ra, bàn tay hắn chính là lần nữa đè ở Lâm Siêu Tuấn nơi ngực, lần này cũng không vận dụng bỗng nhiên quay đầu, cũng không có bất kỳ một loại đặc thù phương thức trị liệu, chính là dùng linh lực khôi phục tim hắn, để cho tim hắn nhảy lên trước ổn định lại, còn như những thứ khác vậy cũng là nói sau. Kém không nhiều qua mười mấy phút, tim đập trên khí cụ sóng gợn rốt cuộc ổn định lại, Lý Lâm thật dài hít một hơi, chính hắn cũng là bắt mười mấy viên thuốc nhét vào trong miệng, lúc này bên trong thân thể hắn linh lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, hắn đặc biệt nhớ nằm xuống tới ngủ một lát, nhưng là, hắn rất rõ ràng lúc này không thể ngủ, vô luận như thế nào hắn cũng phải chờ Lâm Siêu Tuấn vượt qua sinh mạng cửa ải khó, hơn nữa sau đó còn có rất nhiều sự việc chờ hắn đi làm! Khôi phục thể lực hoàn thuốc vào miệng tức hóa, bên trong thân thể khô héo linh lực dần dần có chút quay về, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó chính là đứng lên, mới vừa hắn còn thất lạc vô cùng, thậm chí muốn tìm một bức tường đụng chết, mà bây giờ nhưng hoàn toàn không tồn tại, đây mới thật sự là mừng rỡ đau buồn, có loại để cho hắn ngồi lên mấy chục ngàn thước trên không xe qua núi, khi mọi người đột nhiên kêu thép lãm chặn, xe qua núi vèo một cái rơi vào vực sâu vạn trượng, hắn lấy là mình chết, nhưng mà khi tỉnh lại nhưng phát hiện, bên dưới cũng không phải là gầy trơ xương vách núi, càng không phải là cứng rắn đất vàng, mà là một phiến mềm mại đến không thể ở mềm mại cây bông vải. Loại này thay đổi nhanh chóng cảm giác suýt nữa để cho hắn điên mất! Kêu. . . Cửa phòng đóng chặt theo cầm trên tay tiếng cơ giới vang lên, cửa phòng bị đẩy ra một cái khe hở, còn chờ đợi mọi người cơ hồ đồng thời ngẩng đầu lên hướng cửa nhìn, gặp Lý Lâm sắc mặt tái nhợt đi ra, mọi người tất cả đều là sợ hết hồn. "Lý Lâm. Ngươi như thế nào mà? Phải vội vàng không?" Lâm Trường Tồn thời gian đầu tiên tiến lên. "Lý Lâm. Đứa nhỏ thế nào? Sống lại chưa ?" "Lý Lâm. Như thế nào mà? Phải vội vàng không?" Cả đám giống như là pháo liên châu như nhau mà hỏi, Lâm Nghị và Diệp Nhiên cũng không đoái hoài tới đang hỏi, hắn hai người chúng ta thẳng vào phòng bệnh, không phải bọn họ không hiểu cái gì lễ phép, mà là ở phụ mẫu trong mắt không có gì là so đứa nhỏ quan trọng hơn! "Lý Lâm. Ngươi thế nào? Nói chuyện à. Đừng dọa hù dọa ba." Cảnh Hạ Niên vèo vèo tiến lên, kéo lại Lý Lâm cánh tay, ba cái chữ này không biết thế nào, hắn thuận miệng liền toát ra, cũng may hắn như thế nói, người khác vậy không làm sao nghe cẩn thận, cho dù là nghe cẩn thận, lúc này vậy không người cầm chuyện này nhạo báng Cảnh Hạ Niên, mọi người đều là người trưởng thành, cái nào nặng nhẹ chẳng lẽ không phân rõ? "Ba. Mụ. Các ngươi cũng mau vào. Siêu Tuấn tốt lắm. Siêu Tuấn tốt." Mọi người ở đây lo lắng nhìn Lý Lâm lúc, trong phòng Lâm Nghị rống to quát to lên, hắn giống như là một giống như điên gầm to đi ra, căn bản cũng không cố nơi này có phải là bệnh viện, rống lên hai tiếng sau đó hắn trực tiếp ngồi xổm dưới đất bụm mặt than vãn khóc rống lên. "Tỉnh. . ." Mọi người cũng là ngẩn ra, cũng chỉ không để ý tới đang hỏi Lý Lâm, vậy không đi quản Lâm Nghị, cả đám vây quanh hướng trong phòng bệnh vọt vào, bọn họ và Lý Lâm mới vừa như nhau mà, lúc đi vào thời gian đầu tiên là xem tim đập máy, khi thấy một sóng tiếp theo một sóng sóng gợn không ngừng dâng lên lúc, bọn họ cơ hồ đồng thời ngẩn ra, một khắc sau chính là hướng nằm ở trên giường bệnh đã có hô hấp Lâm Siêu Tuấn nhìn. "Ba mụ. Siêu Tuấn tỉnh, hắn tỉnh. Chúng ta có hy vọng!" Diệp Nhiên che miệng, kích động nói về không được cái. "Tiểu Nhiên. Đừng khóc. Đừng khóc. Bây giờ còn chưa phải là thời điểm khóc. Đi nhanh kêu bác sĩ tới đây." Trương Khánh Anh vừa nói liền cái đầu tiên hướng ra phía bên ngoài chạy đi, lúc này tìm bác sĩ là lựa chọn sáng suốt nhất. Không cùng nàng đi tìm, mới vừa ở y tá đài y tá nhỏ cũng nghe được liền nơi này tiếng kêu, nghe tới tỉnh cái này hai chữ lúc, nàng tựa như bị điện giật như nhau mà, thiếu chút nữa không có ở trên ghế té xuống, trong đầu trực tiếp là trống rỗng, nàng căn bản không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra, người rõ ràng đã không còn tim đập, lúc này lại đột nhiên tỉnh, cái này còn có thể dùng không tưởng tượng nổi để hình dung sao? Nhất định chính là kỳ tích! Nàng cơ hồ không để ý tới suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng Từ Thành Bảo phòng làm việc chạy đi, lần này rõ ràng so sánh với lần nhanh không thiếu, thiếu chút nữa cầm một người ngồi trên xe lăn người bệnh đụng bay ra ngoài. "Viện trưởng. Viện trưởng. . ." Y tá nhỏ quên gõ cửa, trực tiếp vọt vào Từ Thành Bảo phòng làm việc. Từ Thành Bảo đang đổi áo khoác dài màu trắng, y tá nhỏ lại là hoảng hốt thất thố chạy vào, hắn nhíu mày một cái nói: "Thế nào? Lại xảy ra chuyện?" "Viện trưởng. Viện trưởng. Xảy ra chuyện lớn. Bảy lẻ một. . . Bảy lẻ một. . . Lâm Siêu Tuấn tỉnh lại rồi. . ." Y tá nhỏ một đoạn văn cứ thế chia làm mấy đoạn mới nói xong, có thể gặp nàng lúc này trong lòng là dạng gì, không phải kích động, cũng không phải khẩn trương, mà là quá đặc biệt dọa người! "Cái gì?" Từ Thành Bảo miệng nhất thời trương thành O hình, không cùng nữ y tá đang nói chuyện, hắn đã bước nhanh hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn hoàn toàn không dám tin tưởng đây là thật, nhưng mà xem nữ y tá dáng vẻ, cái này lại không xem là giả. "Dương viện trưởng. Đứa nhỏ như thế nào mà? Có phải hay không có hy vọng?" Dương minh thành trước Từ Thành Bảo một bước đi tới phòng bệnh, hắn đầu tiên là dùng cơ bản nhất kết luận một chút đứa nhỏ còn sống hay không, kết quả để cho hắn cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, mới vừa đứa nhỏ đã rõ ràng không có tim đập và hô hấp, cái này một lát rốt cuộc lại có hô hấp, tim đập vật lộn cũng phải so với trước kia mạnh một ít, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết! Từ y học góc độ đi lên nói, tim mau chóng ngừng có hoàng kim bốn phút nói đến, cái này bốn phút bên trong dùng hô hấp nhân tạo và tim ấn thuật là hữu dụng, nhưng qua cái này bốn phút, nếu như tim còn không có hồi phục, 99% trở lên chính là tuyên bố chết, nhưng mà, cái này đứa nhỏ rõ ràng đã dừng lại hô hấp kém không nhiều có hai cái tiếng thời gian, hiện như vậy nhiều liền hô hấp, tim còn hồi phục, đây đúng là để cho người khó mà tin tưởng! Để cho hắn kinh ngạc không chỉ là đứa nhỏ tỉnh lại, cái này là một cái trong số đó, hai chính là ở cửa bên ngoài người tuổi trẻ kia, hắn rốt cuộc là làm sao làm được. . . "Lâm lão. Đây là kỳ tích. Đây tuyệt đối là kỳ tích. Cái này quá không phù hợp thông thường. Ta có thể khẳng định nói cho các ngươi, đứa nhỏ tỉnh lại rồi, tim đập và hô hấp cũng khôi phục bình thường, hắn bây giờ còn không thể nói chuyện là bởi vì là thân thể quá yếu ớt gây ra, nếu như ai có thể hoàn toàn chữa hắn bệnh, ta muốn đây chính là kỳ tích!" Dương minh thành kích động nói. Vừa nói lúc hắn lại không nhịn được liếc nhìn đứng ở cửa bên ngoài Lý Lâm, trong lòng âm thầm nghĩ, người này tuyệt đối không đơn giản! Dương minh thành vừa nói lúc, Từ Thành Bảo vậy đi tới ngoài cửa vừa vặn nghe Dương minh thành nói xong, hắn cơ hồ không để ý tới suy nghĩ nhiều, lập tức tới ngay đến trước giường bệnh lần nữa cho Lâm Siêu Tuấn kiểm tra một lần, lấy được kết quả cùng Dương minh thành chẩn đoán kết quả giống nhau như đúc. . . "Lâm lão. Đây là kỳ tích. Ta theo nghề thuốc ba mươi năm, đây là ta gặp qua lớn nhất từ trước tới nay kỳ tích. Nếu như không phải là ta chính mắt nơi gặp, ta tuyệt đối không dám tin tưởng đây là thật." Từ Thành Bảo nắm Lâm Trường Tồn tay, kích động nói. "Được được được . Đây đều là các ngươi công lao. Các ngươi công lao à." Lâm Trường Tồn một gương mặt già nua lên rốt cuộc lộ ra một ít nụ cười, lúc nói chuyện cũng coi là khách khí. Trong phòng mấy người đang nói chuyện, là Lâm Siêu Tuấn có thể tỉnh lại kích động không thôi, Lý Lâm thì đứng ở cửa bên ngoài hướng trong phòng nhìn, hắn sắc mặt vẫn là có chút tái nhợt, linh lực hao hết đó không phải là tùy tùy tiện tiện mấy viên thuốc là có thể giải quyết vấn đề, những dược hoàn này chỉ cùng nhau đến tác dụng chính là tăng mau hấp thu linh lực, để cho hắn thân thể lảo đảo muốn ngã sẽ không ngã xuống đi mà thôi. "Ta mang ngươi đi nghỉ ngơi." Cảnh Hàn ân cần nói. Từ cô nương đến người phụ nữ chẳng qua là chuyện trong chớp mắt tình, nhưng là, lúc này nàng khí chất phảng phất có chút thay đổi, càng giống như là một vị dịu dàng thê tử. "Hắn còn không có vượt qua giai đoạn nguy hiểm, ta vẫn không thể đi ngủ." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. "Nhưng mà. . . Ngươi thân thể. . ." "Không quan hệ! Ta có thể ai được." Lý Lâm miễn cưỡng cười cười nói: "Chúng ta qua bên kia mà ngồi một hồi, có thể hay không cầm bờ vai ngươi mượn ta dựa vào dựa vào một chút?" "Ta đỡ ngươi đi." Cảnh Hàn vừa chưa nói có thể vậy không cự tuyệt, nàng đỡ Lý Lâm đi tới hành lang dài bên trong lên đặt trên ghế ngồi xuống. "Ta mới vừa có chút khẩn trương. . ." Cùng Lý Lâm tựa vào nàng trên bả vai, nàng nhẹ giọng nói. "Ngươi lo lắng ta biết thất bại?" Cảnh Hàn nhẹ khẽ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Nhưng ta lại biết ngươi không biết thất bại, bởi vì ngươi cho tới bây giờ đều không phải là một cái biết thất bại người, ngươi không biết hướng thất bại cúi đầu, bất kỳ khó khăn đối với ngươi mà nói đều không phải là khó khăn!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y