converter Dzung Kiều cầu vote * cao Cùng hắn trở lại gian nhà, một màn trước mắt để cho hắn thiếu chút nữa kinh sợ rớt cằm, 2 phụ nữ lại ngồi ở trên ghế sa lon hàn huyên, nhìn qua còn rất thân mật. "Các ngươi trò chuyện, ta đi bên trên mà. . ." Lý Lâm cố gắng tìm một chút cảm giác tồn tại, rất sợ hắn bị quên hết. " Ừ. Ngươi đi đi. Ta và An Đóa muội muội trò chuyện một hồi, phòng tắm nước là nóng, tắm đi ngay đi." Thái Văn Nhã nhìn hắn một mắt nói: "Nếu là nhàm chán, và chúng ta cùng nhau trò chuyện một chút. . ." "Cái này. . ." Lý Lâm dừng một chút, người phụ nữ này cử động khác thường để cho hắn có chút không chỗ nào thích ứng, đi lên cũng không tốt, không đi lên cũng không tốt, bị đìu hiu qua một bên mà, mặt mũi thật sự là ném lớn. Chút ít do dự, hắn vẫn là đi lên lầu, người phụ nữ có lặng lẽ nói nói, không bằng cho 2 nàng lưu cái không gian, chỉ cần bọn họ 2 cái không phát sinh đại quy mô chiến đấu, mặc cho các nàng đi chính là, coi như là phát sinh đại quy mô chiến đấu, hắn cũng hẳn tránh được xa một chút, cẩn thận ngộ thương, phải biết, người phụ nữ trước khi chiến đấu xa xa không dứt lôi kéo tóc, đánh hai cái miệng đơn giản như vậy. Các nàng thật động lửa, là chuyện gì cũng có thể làm được. Đi lên lầu, hắn vậy không đi rửa mặt, mà là nằm ở trên giường, trong lòng yên lặng lẩm bẩm, hắn chính là trên thế giới hạnh phúc nhất người đàn ông. . . Dưới lầu hai người tựa hồ cũng không có xem hắn tưởng tượng như vậy mà đại động can qua, các nàng nói chuyện trời đất bầu không khí khá vô cùng, thỉnh thoảng còn có một chút điểm tiếng cười truyền tới, cụ thể đang thảo luận cái gì, Lý Lâm không thể nào biết được, bất quá, cái này hai người không đánh so với cái gì đều trọng yếu. Chỉ như vậy mà, không biết qua bao lâu, dưới lầu truyền đến tiếng bước chân, tiếng bước chân rất bể, hẳn không phải là một người, giữa lúc Lý Lâm suy nghĩ nghe cẩn thận lúc, cửa phòng bị đẩy ra, Thái Văn Nhã đi vào. Nhìn nằm ở trên giường giả bộ ngủ Lý Lâm, nàng gương mặt xinh đẹp lên không khỏi lộ ra một ít nụ cười, sau đó chính là đi tới mép giường mà ngồi xuống, cám dỗ nói: "Nếu là ta, ta nhất định là không ngủ được, một khi lầu dưới 2 phụ nữ đánh làm thế nào? Hẳn giúp ai đâu ?" "Ta không biết. . ." Lý Lâm nhếch mép ba, cũng không tốt ở giả bộ nữa, không thể làm gì khác hơn là mở mắt ra. "Ta biết ngươi khẳng định không biết. Cho nên, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi mà thôi. . ." Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, sau đó dán vào bên tai hắn nhỏ giọng nói chút gì. "Thật?" Lý Lâm ánh mắt nhất thời sáng lên, phát hiện Thái Văn Nhã ánh mắt có điểm không đúng mà, hắn giống như quả cầu da xì hơi như nhau mà lần nữa nằm xuống. "Dĩ nhiên không phải thật." Thái Văn Nhã liếc hắn một mắt, cám dỗ nói: "Người đàn ông có phải hay không cũng đặc biệt thích loại chuyện này mà. . ." "Ta không biết ngươi đang nói gì. . ." "Thật không biết?" "Thật không biết!" "Ngươi xác định?" "Cái này. . ." Lý Lâm cũng sắp không nhịn được khóc, người phụ nữ này thật là so quan tòa còn khủng bố, bị nàng như thế nhìn chằm chằm, hắn cảm giác sau lưng lạnh sưu sưu, giống như phải bị mang theo đài hành hình phạm nhân như nhau mà. "Nói. Muốn ta chưa ?" Thái Văn Nhã cúi người xuống, ngón tay ôm hắn cằm, một đôi nũng nịu ánh mắt cười khanh khách nhìn hắn. "Muốn." Lý Lâm dứt khoát gật đầu. "Thật muốn?" Thái Văn Nhã hỏi tới. "Thật muốn!" Lý Lâm lần nữa gật đầu. "Có một nữ nhân khác ở bên người mà, ngươi còn sẽ muốn ta?" "Thật muốn. . ." "Lạc hả. . ." Thái Văn Nhã rốt cuộc không nhịn được cười khanh khách, bàn tay lặng lẽ hướng xuống tìm kiếm, "Là nơi này suy nghĩ sao?" ". . ." Lý Lâm mặt đã xanh biếc, nếu như có một mặt trước gương bên, hắn sẽ theo chiếu một cái, lấy được câu trả lời cũng là như vậy, mặt hắn đúng là có chút xanh biếc, xanh thông suốt, xanh tự nhiên, xanh tím bầm. . . "Là nơi này suy nghĩ!" Lý Lâm chỉ chỉ ngực. Phốc xuy. . . Thái Văn Nhã rốt cuộc nhịn không được cười lên, liếc hắn một mắt nói: "Thật là đáng ghét chết, mới vừa còn muốn giết ngươi, bây giờ lại cảm động phải chết, ngươi lại không thể cho ta một cái bóp chết ngươi lý do à?" "Mau dậy đi, người ta An Đóa mới tới, ngươi dựa vào ở nhà này làm gì, nhanh đi nàng gian phòng. . ." Thái Văn Nhã nói: "Nàng ngày mai sẽ hồi Bích Cảnh viên, ngày mai ngươi trở về." "Cái này. . ." Lý Lâm có chút không sờ tới đầu óc, cũng không biết Thái Văn Nhã nói có phải là thật hay không, dù sao, người phụ nữ nói hắn có chút không dám tin tưởng, đặc biệt là Thái Văn Nhã nói ra được, hắn lại không dám tin tưởng. "Mau đi đi." "Vậy ta đi. . ." Lý Lâm nhếch mép ba, nơm nớp lo sợ hướng ra phía bên ngoài đi tới, lúc này hắn có bao nhiêu khó khăn qua, chỉ có chính hắn rõ ràng, thật là so thọt hắn một đao còn muốn cho hắn không thoải mái. Phịch! Hắn mới vừa ra cửa, cửa phòng chính là bị đóng lại, ngay sau đó là khóa trái thanh âm truyền ra. Không có biện pháp, hắn không thể làm gì khác hơn là hướng một cái khác gian phòng đi tới, đi tới cửa phòng hắn nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, không để cho hắn lâu các loại, rất nhanh An Đóa liền đem cửa phòng mở ra, đầu nàng phát ướt nhẹp, hiển nhiên là mới vừa rửa mặt xong, khoác trên người một kiện màu hồng áo choàng tắm, trước ngực vừa vặn lộ ra một phiến. . . Lý Lâm đột nhiên xuất hiện ở ngoài cửa, An Đóa hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, sững sốt chỉ chốc lát sau, gương mặt xinh đẹp lên chính là lộ ra một ít nụ cười, nàng là một thông minh cô nương, Lý Lâm chạy đến nàng làm sao có thể không biết là chuyện gì xảy ra. "Ta vẫn là ở nhà này đi ngủ." Lý Lâm cười khổ nói. "Không được, ngươi hay là trở về ngủ, không thể ở ta nơi này, Thái tỷ để cho ngươi tới đây, nàng không phải nói thật, ngươi nếu là ở ta nơi này, nàng khẳng định sẽ nổi giận." An Đóa giống như là xem ngu si như nhau nhìn hắn nói: "Ngươi nếu là ở lại chỗ này, sau này ta làm sao còn và Thái tỷ sống chung, tối nay ngươi nhất định phải trở về. . ." Nói xong, An Đóa chính là đẩy hắn ra gian phòng, lại là phanh một tiếng, cửa phòng bị đóng lại! Nhìn đóng kín cửa phòng, ở xem xem bên kia đóng kín cửa phòng, Lý Lâm một hồi nhức đầu, bất đắc dĩ lắc đầu một cái lại trở về Thái Văn Nhã cửa phòng, nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái. Kết quả, trong phòng cũng không có động tĩnh mà. Cốc cốc cốc. . . Hắn lại gõ cửa phòng một cái. Vẫn là không có động tĩnh. . . Cốc cốc cốc. . . Tiếng gõ cửa thoáng lớn một chút, trong phòng mới truyền tới tiếng bước chân, ngay sau đó cửa phòng chính là được mở ra, Thái Văn Nhã vậy đổi lại quần áo, một kiện màu đen áo choàng tắm, trước ngực giống vậy khai trừ một mảng lớn, tóc thoáng có chút loạn, cả người đẹp mắt không thể tả. "Ta vẫn là tới đây phòng đi ngủ." Lý Lâm chật vật nói. Hắn có chút lo lắng Thái Văn Nhã lại đẩy hắn ra ngoài, nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể ngủ bên ngoài ghế sa lon đi. Kết quả, và hắn tưởng tượng không giống nhau mà, Thái Văn Nhã cũng không có đẩy hắn ra ngoài ý nghĩa, cùng hắn vào nhà, cửa phòng chính là bị trở tay kéo lên, một khắc sau đèn trong nhà vậy dập tắt, trong phòng truyền đến đặc biệt đặc biệt thanh âm nào khác, lúc bắt đầu còn có phụ nữ thét chói tai thanh âm, một hồi lại đổi thành nặng nề tiếng thở dốc, ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, trên giường trống rỗng, nhưng là, trên sàn nhà liền có chút không quá bình thường. . . Hai con tuyệt đẹp chân nhổng lên thật cao, sau đó thu thập chung một chỗ, hai con giống như ngó sen cánh tay giương ra, ngón tay trái mở rộng ra, rất mở! Tay phải ngón tay thon dài nắm chặt rơi ở dưới đất áo choàng tắm một góc. . . Chỉ như vậy mà không biết qua bao lâu, theo một tiếng thật dài tiếng thở dốc, hết thảy cũng đổi được yên lặng đứng lên. Trong phòng trừ dần dần bằng phẳng tiếng thở dốc, không có những thứ khác! Bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều mang một ít nụ cười. Lý Lâm không lại đi đề ra chuyện tình cảm, bởi vì loại chuyện này mà là không nói được không nói rõ, nói nhiều ngược lại sẽ cho người cảm thấy dối trá. "Ngươi không ở cái này hai đoạn thời gian, tập đoàn ra rất nhiều chuyện, chúng ta sản phẩm ở hải ngoại gặp phải ngăn chặn, trước kia tiêu thụ thương đều rối rít và chúng ta giải trừ hợp đồng. . ." Thái Văn Nhã nói. "Trước không phải bán tốt vô cùng, làm sao đột nhiên bị ngăn chặn?" Lý Lâm không hiểu nhìn Thái Văn Nhã, nói: "Là chúng ta sản phẩm xảy ra vấn đề?" Thái Văn Nhã lắc đầu nói: "Sản phẩm khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề, chúng ta đi ra thuốc men cũng sẽ nghiêm ngặt nắm chặt, trước Ngân Huy nơi đó đã ra một lần, ta đã rất cẩn thận đối đãi chuyện này. . ." "Ta suy nghĩ chuyện này mà phải cùng rừng mai tập đoàn có quan hệ, bọn họ muốn cùng chúng ta hợp tác, chúng ta không đồng ý, bọn họ khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, muốn dùng loại phương thức này đánh đè chúng ta, sau đó để cho chúng ta chủ động tìm tới đi, như vậy mà tới một cái, coi như là ở vô lễ yêu cầu, chúng ta vậy điểm đáp ứng." Lý Lâm yên lặng gật đầu, Thái Văn Nhã phân tích quả thật không sai, trừ rừng mai tập đoàn quả thật vậy rất khó nghĩ đến những người khác, hơn nữa, có thể ngăn chặn tập đoàn Bình An thuốc men bán ra, trừ rừng mai tập đoàn như vậy tập đoàn lớn ra, một ít công ty nhỏ căn bản cũng không có thể có thể làm đến. "Còn có một việc, chúng ta sản phẩm bị người bắt chước, hơn nữa, gần đây những ngày qua công ty này còn làm gió nổi nước lên, chúng ta trước không thiếu khách hàng đều cùng bọn họ ký kết hợp đồng, bọn họ sản phẩm muốn so với chúng ta tiện nghi rất nhiều, hơn nữa, bọn họ còn tuyên bố là chúng ta trộm thành quả lao động của bọn họ. . ." Thái Văn Nhã lạnh trước con ngươi nói: "Ta trước đi tìm qua người phụ trách của bọn họ, kết quả, tìm một vòng hắn căn bản không đi ra gặp ta. . ." Nghe Thái Văn Nhã vừa nói, Lý Lâm chân mày khóa sâu hơn một ít, mới vừa là tập đoàn thuốc men lối ra bị ngăn chặn, lập tức lại nhô ra một cái bắt chước sản phẩm, hai chuyện này mà quả thật không có một kiện là chuyện nhỏ, người sau so cái trước càng làm cho người không có biện pháp tiếp nhận. "Người phụ trách của bọn họ là ai ?" "Vân Tử Thiện!" Vân Tử Thiện? Lý Lâm thật nhanh suy nghĩ danh tự này, suy nghĩ hồi lâu vậy không nghĩ ra cái cho nên như vậy, danh tự này hắn rất xa lạ, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua. "Ngươi khẳng định chưa từng nghe qua người này, ta cũng là ngày hôm nay mới nghe nói." Thái Văn Nhã nói: "Ba hắn trước là Trung y hiệp hội, ở tỉnh thành có chút tên tuổi, bất quá mấy năm này đã không gì động tĩnh, Vân Tử Thiện không tính là cái gì phú nhị đại, nhưng ở tỉnh thành cũng là có chút danh tiếng, đã từng có người nói hắn và Thu Thiên Nguyên, Tiêu Đình những người này cùng nổi danh, nhưng rất nhanh hắn liền bị cái này hai người cho bỏ rơi, vô luận là danh tiếng vẫn có thể lực nếu so với hai người kém hơn một lớn đoạn, thậm chí cái này 2 năm hắn cũng mất động tĩnh, ai biết hắn lại đột nhiên nhô ra. . ." "Chúng ta đòn ruột sản phẩm là thuốc giảm cân và thẩm mỹ thuốc, hắn bắt chước cũng chính là cái này 2 loại, chỉ bất quá, hắn ở nơi này hai khoản thuốc men phía trước cũng tăng thêm chính tông hai chữ, người biết sẽ mua chúng ta sản phẩm, người không biết khẳng định sẽ chọn chánh tông, cứ như vậy liền ảnh hưởng việc buôn bán của chúng ta, đồng thời còn ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta sản phẩm đối ngoại hình tượng." Lý Lâm cau mày, đi qua Thái Văn Nhã một phen giải thích, hắn rõ ràng liền đại khái, "Chúng ta sản phẩm chất lượng nếu so hắn tốt, thời gian lâu dài, khách hàng tự nhiên có thể phân biệt ra được, tên hề nhảy nhót cuối cùng cầm không lên sân khấu." "Là đạo lý này. Nhưng chúng ta không thể không hỏi bỏ mặc, cái này đã dính đến lợi ích của chúng ta, mở công ty liền là để kiếm tiền, chúng ta không nghe thấy không hỏi há chẳng phải là cho người khác làm đồ cưới. . ." Thái Văn Nhã lạnh như băng nói: "Chúng ta sản phẩm xác định vị trí vốn chính là đại chúng đám người, giá cả bản thân cũng không cao, như vậy mới có thể làm cho những thứ này người tiêu thụ tiếp nhận, đột nhiên đi ra một khoản giống nhau như đúc sản phẩm, giá cả lại tiện nghi, những người này không sẽ quan tâm sản phẩm chất lượng, có thể tiết kiệm tiền bọn họ tại sao không đi lựa chọn càng tiện nghi đồ đâu ?" "Nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?" Lý Lâm lần nữa gật đầu, buôn bán hắn không phải 1 người có năng lực, nhưng như vậy dễ hiểu đạo lý hắn vẫn hiểu, bây giờ hắn có tiền, có thể lựa chọn tốt hơn sản phẩm, có thể vậy sẽ nho nhỏ tiến hành chọn, nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ chọn giá cả càng tiện nghi sản phẩm, dẫu sao sản phẩm như nhau mà, ai nguyện ý làm người tiêu tiền như rác? Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh