converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Sáng sớm. Đã bước vào tháng mười một thời tiết thay đổi lạnh xuống, làm Lý Lâm thức dậy lúc bên ngoài còn có chút hắc xoa một chút, liếc nhìn thời gian đã sắp đến sáu giờ, hắn liền mặc vào quần áo, đơn giản rửa mặt một chút đã đi xuống lầu. Từ đột phá đến linh khí kỳ tầng thứ tư, hắn liền có thể tu luyện một ít công pháp, đạo gia tuyệt học 《 thái huyền đạo 》 chính là một cái trong số đó, tính công kích không hề mạnh, nhưng quý ở có thể cường thân kiện thể, hơn nữa đối với hắn mà nói cũng là hết sức thích hợp. Thái huyền nói là cái loại đó không nóng không lạnh công pháp, cương nhu gom lại, có mấy phần giống thái cực, nhưng lại lẫn nhau bất đồng, bất quá, Lý Lâm biết, thái huyền đạo tuyệt đối sẽ không so thái cực kém, nếu như nếu không phải là so một lần mà nói, phải nói là mỗi người mỗi vẻ. Ngay tại Lý Lâm đánh có chiêu có thức hết sức nhập thần, cảnh hạ năm và Lâm Tuệ Tuệ cũng là đi tới biệt thự, mấy ngày nay Cảnh Hàn một mực không trở về, bọn họ liền có chút buồn bực cũng có chút lo lắng, khi thấy ở biệt thự trong tiểu viện đánh thái huyền đạo Lý Lâm, hai người cũng không khỏi sững sốt một chút, trên mặt của hai người cũng viết đầy kinh ngạc. Bất quá, ngay sau đó trên mặt của hai người liền treo lên nụ cười, đêm hôm đó bọn họ ở biệt thự gặp phải Lý Lâm, vốn lấy là Lý Lâm sẽ lưu lại ở, bọn họ ngay tại biệt thự bên ngoài vừa chờ, kết quả là phát hiện trong chốc lát Lý Lâm liền đi ra rời đi. Lúc bắt đầu bọn họ thật lấy là Lý Lâm và Cảnh Hàn là bạn, có thể bây giờ nhìn lại, đây cũng không phải là bạn đơn giản như vậy, ai sáng sớm thần liền chạy tới sân nhỏ đánh Thái cực? "Lão Cảnh, có triển vọng à! Thật giống như cũng ở cùng một chỗ. . ." "Ta thấy được." Cảnh hạ năm cười một tiếng, liền nói: "Ta nghe ngóng, tiểu tử này đừng xem là một dân quê, nhưng đức hạnh không tệ, gần đây lại là lẫn vào gió nổi nước lên, nghe nói có ít nhất mấy trăm triệu gia sản đây." Nghe vậy, Lâm Tuệ Tuệ không khỏi chính là sững sốt một chút, cũng là nhìn nhiều Lý Lâm hai mắt, "Có tiền hay không ngược lại là không có vấn đề, chủ yếu là nhà chúng ta Cảnh Hàn có thể vừa ý tiểu tử này, ngươi xem nàng nhiều năm như vậy cùng ai thân cận qua. . ." " Đúng. Ta cũng muốn như vậy, có tiền hay không đều không phải là chuyện, chủ yếu vẫn là xem người." Cảnh hạ năm gật đầu một cái, sau đó liền nói: "Ngươi đi lên trước, ta đi và hắn nói một chút. Ta làm sao xem tiểu tử này làm sao thích, đầu tiên nhìn liền cảm thấy hắn hẳn là chúng ta người. . ." "Được rồi, xem đem ngươi đẹp, chúng ta cô nương cứ như vậy kém?" Lâm Tuệ Tuệ liếc cảnh hạ năm một cái, nàng liền đi lên lầu. Trước kia nhà bé trai đã lớn tuổi rồi sợ cưới không được vợ, bây giờ cô nương lớn không tìm được nhà chồng cũng là kiện gắng gượng nhức đầu chuyện, mấy năm này nàng cũng là là Cảnh Hàn lo bạc cả đầu, bây giờ thật vất vả bắt được như thế cái cơ hội, gặp phải tốt như vậy chàng trai, cơ hội này tuyệt đối không thể bỏ qua. Coi như Cảnh Hàn không đồng ý, nàng đều đồng ý, coi như mạnh nặn cũng phải đem hai người nặn tới một chỗ. Dĩ nhiên, cái này nói đều là nói sau, làm mẹ, mặc dù Cảnh Hàn không nhắc qua, nhưng nàng cũng biết Cảnh Hàn tâm tư, bây giờ thiếu chính là cụ già ở một bên phiến quạt gió kiểm tra lửa, vấn đề tự nhiên cũng chỉ nghênh nhận nhi giải, Suy nghĩ một chút, Lâm Tuệ Tuệ liền nhịn không được bật cười, trong miệng cũng là hừ lên liền điệu hát dân gian, bài cảnh hạ năm đã từng hát cho nàng, theo đuổi nàng lúc hát ca, muội muội ngồi mũi thuyền. . . "Sớm như vậy đã thức dậy." Cảnh hạ năm qua đến Lý Lâm bên người, cười hỏi. Thấy cảnh hạ năm, Lý Lâm trở về lấy mỉm cười, gật đầu một cái nói: "Thói quen liền dậy sớm. Cảnh thúc thúc sớm." "Sớm." Cảnh hạ năm cười gật đầu, sau đó hắn dừng một chút, lại hỏi: "Tối hôm qua ngủ tốt vô cùng chứ ?" " Ừ. Tốt vô cùng." Lý Lâm nói . "Vậy là được, đúng rồi, ngươi cái này luyện là cái gì, và thái cực rất giống, nhưng lại thật giống như không phải à." Cảnh hạ năm cũng là một thái cực cao thủ, liếc mắt liền phát hiện Lý Lâm đánh ra chiêu thức cũng không phải là thái cực, mau chậm giáp nhau, kình lực mười phần. "Đạo gia tuyệt học thái huyền nói , có thể cường thân kiện thể." Lý Lâm cười nói. "Thái huyền nói . . ." Cảnh hạ năm suy nghĩ một chút, cái này quá huyền đạo hắn ngược lại là chưa từng nghe qua, liền cười một tiếng, nói: "Công phu này và thái cực so với, cái nào lợi hại hơn một chút?" "Không sai biệt lắm, có cường hạng, hẳn là mỗi người mỗi vẻ!" "Tới. Thúc thúc vậy học qua thái cực, cùng ta đẩy bản lĩnh, thật nhiều năm đều không và người khác đẩy qua, đã lớn tuổi rồi, không chịu già không được à." Cảnh hạ năm vừa nói, liền triển khai Thái cực thức mở đầu. "Cái này. . ." Lý Lâm liền có chút làm khó, thái huyền đạo mặc dù tính công kích không mạnh, nhưng nói nó không có nửa điểm mà tính công kích cũng là nông cạn một ít, hơn nữa, hắn vậy là mới vừa học tập thái huyền nói , sức lửa nắm bắt cũng không khá lắm, một cái sơ sẩy có thể thì sẽ làm bị thương cảnh hạ năm. "Làm sao? Có vấn đề?" Gặp Lý Lâm không động thủ, cảnh hạ năm cũng là thu hồi tay, hỏi. Lập tức, Lý Lâm liền đem thái huyền đạo tình huống và cảnh hạ năm nói một lần, cái này vừa nghe, cảnh hạ năm liền biết rõ, lại xem Lý Lâm lúc thì càng không giống nhau. Người trẻ tuổi này chẳng những có tiền đồ, hơn nữa phần này vững chắc thì không phải là vậy người tuổi trẻ có. Cho dù là hắn đã sắp đến năm mươi người, ở công viên rèn luyện thân thể lúc còn biết tìm những lão gia hỏa kia so tài bản lĩnh. "À. Không đến cũng được, tới tới, ngồi xuống." Cảnh hạ năm vừa nói, trước hết ngồi ở trên băng đá, cùng Lý Lâm vậy ngồi xuống, hắn liền cười nói: "Ta nhớ không lầm, ngươi kêu Lý Lâm đúng không?" " Ừ." Lý Lâm gật đầu. "Những năm này ta một mực bận nhiều việc làm ăn, liền đem Cảnh Hàn cho bỏ quên, nàng tình huống ngươi hẳn đều biết, thúc thúc có hai câu muốn cùng ngươi nói, Cảnh Hàn nóng nảy không tốt, sau này ngươi phải nhiều nhiều tha thứ một ít à, thúc thúc vẫn là hy vọng, các người mới có thể có một cái kết quả tốt à. . ." Cảnh hạ năm vừa nói, liền cười khổ nói: "Không không, ngươi đừng hiểu sai ta ý nghĩa, ta nói đúng nếu như, ta không bức bách ngươi ý tưởng." Nghe cảnh hạ năm lời này, Lý Lâm liền thật có chút mà bất đắc dĩ, nhưng cũng không tiện nói nhiều, liền gật đầu một cái, nói: "Nàng tình huống sẽ khá hơn, cảnh chú ý nghĩa ta rõ ràng!" "Rõ ràng?" "Rõ ràng!" Cảnh hạ năm hài lòng gật đầu một cái, sau đó liền đứng lên, vỗ mông một cái chuẩn bị vào nhà, lúc này mới phát hiện Lý Lâm đồ thể thao bẩn thỉu, còn rách mấy lổ, hắn liền nhíu mày một cái, nói: "Lý Lâm, ngươi cái này quần áo làm sao làm, mau đừng mặc, vừa vặn ta ngày hôm nay không đi làm, ra đi dạo một chút, vậy cùng ngươi đi ra ngoài mua hai bộ quần áo." "Vẫn là ta đi đi, ngươi nơi nào hiểu mua cái gì quần áo." Cảnh Hàn đứng ở lầu hai trên bệ cửa sổ nói. Nàng đã đứng ở trên lầu trên ban công rất lâu rồi, một mực ở yên lặng nhìn hai người. "Cũng vậy, ta là không thế nào sẽ chọn quần áo, dẫu sao mua quần áo vật này còn là phụ nữ thành thạo. . ." Đột nhiên, cảnh hạ năm liền ngửa lên cổ nhìn Cảnh Hàn, kinh ngạc nói: "Ngươi đi?" Hắn cũng hoài nghi có phải hay không mình nghe lầm, hắn con gái cưng này lúc nào đều nguyện ý phụng bồi một người đàn ông đi ra ngoài mua quần áo đi dạo phố? "Được được, vậy thì ngươi đi, nhất định phải cho Lý Lâm mua xong quần áo, mua xong quần áo." Cảnh hạ năm cười nói. Bây giờ mà hắn thật sự là thật là vui, so trúng năm triệu giải thưởng lớn còn vui vẻ hơn, vừa vào biệt thự, hắn liền hát nổi lên đã buông tha nhiều năm kinh điều. Nghe cái này khó nghe không thể ở khó nghe kinh điều, Lý Lâm cố nén không để cho mình bật cười, ngược lại là Cảnh Hàn, nàng chân mày to cau một cái, nói: "Ba. Ngươi hát xong rồi chưa? Có để cho người ta ăn cơm hay không?" Đã sớm thói quen liền Cảnh Hàn thái độ này, cảnh hạ năm cũng là lơ đễnh, liền tự mình rót lần trước ly ít rượu, "Ha ha, ăn một chút, tới ăn, ta không hát, Lý Lâm, tới tới dùng bữa, dì ngươi làm thức ăn nhưng mà nhất tuyệt, sau này ngươi nếu là thường ở chỗ này, dì ngươi khẳng định cũng biết rất nguyện ý làm cho ngươi." Vừa nói, cảnh hạ năm liền ngứa ngáy hướng về phía Lâm Tuệ Tuệ nói: "Tuệ tuệ. Ngươi nói có đúng hay không?" " Ừ. Đúng vậy. Chỉ cần Lý Lâm ngươi nguyện ý tới, a di thì làm cho ngươi, chân thực không được ta đi ngay nhà hàng học tập, ngươi có thể muốn tới à." Nhìn đây đối với hiền hòa vợ chồng, Lý Lâm thì thật không biết nên nói cái gì, hắn mỉm cười gật đầu, vùi đầu từng ngụm từng ngụm ăn, không thể không nói, Lâm Tuệ Tuệ làm thức ăn quả thật rất hợp khẩu vị. "Tới tới. Dùng bữa dùng bữa." Cảnh hạ năm la hét, liền hướng Lý Lâm trong chén gắp thức ăn, một bộ nóng bỏng hình dáng. Lần này, Lý Lâm liền thật có chút không tốt lắm ý, vừa gật đầu vừa ăn, ăn liền kêu một cái mau, thời gian đảo mắt một chén cơm liền nuốt vào. Nhìn cảnh hạ năm và Lâm Tuệ Tuệ hình dáng, Cảnh Hàn thật có chút mà không chịu nổi, nàng chân mày to cau một cái, liền đem đũa đặt ở trên bàn, "Ta ăn xong. Các người ăn!" "À. Cảnh Hàn, ngươi đây là làm gì, trong nhà còn có khách đâu!" Cảnh hạ năm không biết làm sao, lúng túng nói; "Lý Lâm, chớ để ý à, nàng chính là như vậy mà, sau này chỗ thời gian dài, ngươi liền sẽ phát hiện nàng vẫn là có rất nhiều ưu điểm." " Ừ. Ta biết. Nàng sẽ khá hơn." Lý Lâm Xán Xán cười một tiếng, mới vừa vậy một chén cơm trắng ăn tiếp, hắn đều không làm sao dùng bữa, bây giờ trong thức ăn đủ, hắn mới phát hiện Lâm Tuệ Tuệ tay nghề thật sự là không bình thường, cho dù và hiệu ăn những cái kia đầu bếp so với chỉ sợ cũng không bị nhàn rỗi nhiều. Qua mấy phút, Cảnh Hàn liền từ trên lầu đi xuống, thời tiết lạnh, nàng liền đổi lại một kiện trường khoản màu đen mao đâu áo khoác, dưới chân vậy đạp lên một đôi mốt giày cao gót, nhìn qua, cả người khí chất đều là biến đổi. "Đi. Đi mua quần áo." Đi xuống lầu, Cảnh Hàn liền hướng về phía Lý Lâm nói. "Ta còn ăn chưa no. . ." Chỉ chỉ đầy bàn thức ăn ngon, Lý Lâm quả thực là có chút bỏ không được, lúc này hắn đang cầm một cây kẹo giấm đùi gà đại cật đặc cật, đầy bạt tai đầy dầu! "Đi ra ngoài cũng có thể ăn. Ta ở bên ngoài cùng ngươi!" Cảnh Hàn dứt lời, liền cũng không quay đầu lại đi ra ngoài, lần này Lý Lâm liền lúng túng, đùi gà này là ăn còn chưa ăn? Để xuống đi, bỏ không được, không để xuống đi, có thể hay không bị cảnh hạ năm Lâm Tuệ Tuệ vợ chồng cười nhạo. . . "Cái này thúi nha đầu, thật là, ai cưới nàng vậy coi là xui xẻo." Lâm Tuệ Tuệ vỗ bàn một cái, sau đó, nàng lại đột nhiên ý thức được nàng nói sai rồi cái gì, lúc này không nên nói nhiều nói nhà mình khuê nữ được chứ. . . "Không có chuyện gì không có chuyện gì, ăn một chút." Cảnh hạ năm cười nói. Cuối cùng Lý Lâm vẫn là gắng gượng đem cái này một cây đùi gà làm đi vào, thật ra thì, đánh đáy lòng hắn vẫn là muốn héo héo cùng đi ra ngoài, nhưng mà, người đàn ông mà, bỏ mặc ở địa phương nào, mặt mũi vậy là rất trọng yếu! Lau miệng, Lý Lâm liền vội vàng ra biệt thự, cùng hắn đi ra ngoài, Cảnh Hàn đã chờ ở cửa, Honda Fit không phải cái gì tốt xe, nhưng Cảnh Hàn lái lên nhưng lộ vẻ được hết sức thích hợp, cái loại đó thánh khiết khí chất cũng là bị đột hiển đi ra. "Lên xe." Cảnh Hàn không tình cảm gì nói . Đã sớm thói quen liền nữ nhân này thái độ, Lý Lâm cũng chỉ tốt ngoan ngoãn mở cửa xe chui vào. Cùng Lý Lâm sau khi lên xe, Cảnh Hàn liền lần nữa khởi động xe. Trừ liền một câu lên xe ra, hai người dọc theo đường đi cũng không sao trao đổi, cho đến đi tới trung tâm thành huyện, không khí tựa như cũng sắp đọng lại, ngồi ở vị trí kế bên người lái, Lý Lâm liền phát hiện, cho tới bây giờ đều không như vậy quẫn bách qua. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh