converter Dzung Kiều cầu vote * cao Thạch Cường nhíu mày một cái, không nhịn được nhìn về phía Lưu Văn Tĩnh, trong lòng lặng yên suy nghĩ, trước mắt cái này hai người tuổi trẻ nhìn qua cũng chính là chừng 20 tuổi, tuổi tác như vậy, hắn y thuật có thể cao bao nhiêu, Tôn Bảo Cương còn muốn lao sư động chúng chạy đến tỉnh thành đi mời, đây quả thực là thiên đại cười nhạo. Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng không thể nói ra được, Thạch Cường vẫn là thời gian đầu tiên đưa tay ra, không phải mười phần nhiệt tình và Lý Lâm bắt tay, "Thạch Cường, tổ chuyên gia người phụ trách, hoan nghênh bác sĩ Lý và bác sĩ An tới tổ chuyên gia." Lý Lâm không phải người ngu, càng không phải là ba tuổi đứa nhỏ, thông qua Thạch Cường diễn cảm hắn cũng có thể nhìn ra Thạch Cường trong lòng nghĩ cái gì, bất quá, loại chuyện này hắn gặp phải số lần không thiếu, vậy đã sớm bình thường trở lại, dĩ nhiên, hắn vậy hoàn toàn không cần phải là loại chuyện này mà tức giận thượng hoả, dẫu sao, mỗi một người đều có mình suy nghĩ ý tưởng, Thạch Cường trong lòng nghĩ như thế nào cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn trên mặt như cũ mang nụ cười, hơn nữa nói chuyện vậy rất khách khí, cái này là đủ rồi! "Cám ơn." Lý Lâm mỉm cười gật đầu nói. "Không cần khách khí." Thạch Cường miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười, một khắc sau hắn ánh mắt chính là lần nữa rơi vào Lưu Văn Tĩnh trên mình, "Lưu viện trưởng. Tấm triệu Trạch chủ nhiệm mới vừa qua đời, thi thể vẫn còn ở Thái Bình phòng để, muốn không nên đi qua xem xem?" "Người nhà thông báo cho chưa ?" Lưu Văn Tĩnh nặng nề hỏi. "Còn không có." Thạch Cường lắc đầu nói: "Bây giờ trấn Bách Thắng đã bị hoàn toàn phong tỏa, chủ nhiệm Trương người nhà tức liền tới vậy không vào được. Trừ cái này ra, ta lo lắng người nhà sau khi đến sẽ càng ảnh hưởng chúng ta những thứ khác bác sĩ, dù vậy, hiện tại mọi người tâm trạng vậy hết sức không ổn định. . . Ngài tới vừa vặn, thừa dịp bây giờ cũng có thể cho mọi người làm một chút công tác tư tưởng." "Thông báo tổ chuyên gia tất cả mọi người đến lầu 4 phòng họp họp, lên tới chuyên gia, xuống đến y tá, 10 phút sau đó phải vào vị trí." Lưu Văn Tĩnh lạnh lùng nói: "Thành tựu bác sĩ, chúng ta phải có cốt khí, hẳn xem trên chiến trường chiến sĩ, dù là bắn sạch một khắc cuối cùng viên đạn, hợp lại đâm đao cũng phải cấp ta xung phong đi lên!" "Ta vậy thì đi an bài." Thạch Cường đáp một tiếng, bước nhanh hướng phòng làm việc đi tới, Lý Lâm và Lưu Văn Tĩnh An Đóa theo sát phía sau. "Lưu viện trưởng. Ta xem bây giờ còn có thời gian, không bằng thừa dịp cái này thời gian, chúng ta đi xem xem người bệnh?" Lý Lâm nhìn Lưu Văn Tĩnh một mắt hỏi. "Sẽ đi ngay bây giờ?" "Sẽ đi ngay bây giờ!" "Cũng được. Các ngươi chờ chút, ta để cho người cho các ngươi chuẩn bị quần áo, như vậy đi vào không được, quá nguy hiểm!" Lưu Văn Tĩnh hướng về phía đi tới một người y tá ngoắc ngoắc tay, cùng y tá đi tới hắn bên người, hắn phân phó y tá mang hai người đi thay quần áo. Nguyên bản Lý Lâm là không dự định đi đổi cái gì quần áo, cân nhắc luôn mãi vẫn là đi theo lên, hắn người ngược lại là không có vấn đề, chỉ cần không phát sinh cái gì tình huống đột phát, hắn có nắm chắc không bị bị nhiễm, dẫu sao hắn không phải người bình thường, làm một người tu luyện, nếu như điểm này đề phòng năng lực cũng không có, vậy thì được thiên đại cười nhạo, thậm chí là có thể cười chết người cười nhạo. . . Sở dĩ đáp ứng đã qua, chủ yếu là An Đóa còn ở một bên mà, cái này quật cường cô nương vẫn là vô cùng di túc trân quý, cho dù là dùng trấn Bách Thắng mấy trăm ngàn dân sinh mạng và nàng so, ở Lý Lâm xem ra vẫn là người sau nặng hơn một ít. Dĩ nhiên, bảo vệ An Đóa đồng thời, cũng là đối với chính hắn một loại bảo vệ, nếu như An Đóa xảy ra vấn đề, hắn không nghi ngờ chút nào Hứa Nha Nha sẽ tìm được hắn trên đầu, đến lúc đó sợ rằng Hứa Nha Nha thì không phải là mặt đầy nụ cười để cho hắn uống canh đo lường ngực, nói không chừng nàng làm chuyện thứ nhất chính là móc súng! Không để cho Lưu Văn Tĩnh lâu các loại, ba bốn phần chung chừng Lý Lâm và An Đóa chính là đi ra. "Ở bên ngoài chờ ta. Ta đi vào." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nhìn An Đóa nói. " Ừ." An Đóa rất khôn khéo gật đầu, nàng có một bộ tánh bướng bỉnh, nhưng đã đến phải trái rõ ràng lúc vẫn là rất lý tính. "Lý thần y, ngươi theo để ta đi, 311 phòng bệnh thì có một người mắc bệnh, là chúng ta một người chuyên gia, hỏi hắn muốn so với hỏi phổ thông bệnh nhân dễ dàng một chút." Lưu Văn Tĩnh chỉ phía trước phòng bệnh, thở dài nói: "Thật ra thì, chuyện này cũng không thể trách móc bọn hắn, phải trái rõ ràng mỗi một người cũng hiểu, nhưng mà ai có thể cầm mình sinh mạng làm tiền đặt cuộc, nhà ai vui vẻ lên không có một lão bà đứa nhỏ, có người thậm chí tam thế cùng đường đời bốn cùng đường, liền nói qua đời chủ nhiệm Trương, trên có bảy mươi tuổi lão mẫu thân, dưới có vẫn còn ở học đại học đứa nhỏ, ngươi nói gặp phải loại chuyện này, đổi lại là ai cũng ở không cách nào tiếp nhận có phải hay không?" Lý Lâm cười khổ gật đầu, loại này phải trái rõ ràng và ân huệ đạo lý trộn chung thường thường sẽ thành được không nói được đạo không rõ, nếu như nói cầm "Bác sĩ" cái này hai chữ đi uy hiếp một cái bác sĩ quả thật tàn khốc một chút, vậy có thể nói là đạo đức bắt cóc, nhưng là, ngược lại nói, nếu như những thứ này bác sĩ đều rút lui, đối với người bệnh lại là tàn khốc, hai người bây giờ mâu thuẫn, mâu thuẫn, nhưng lại không thể phân biệt rốt cuộc ai sai ai đúng! "Viện trưởng!" Canh giữ ở cửa nữ y tá gặp Lưu Văn Tĩnh mang một cái người tuổi trẻ xa lạ đi tới, nàng liền vội vàng đứng lên thăm hỏi sức khỏe. "Ngồi đi ngồi đi. Nhìn mấy ngày cũng mệt mỏi." Lưu Văn Tĩnh hướng về phía nữ y tá đè ép đè tay, sau đó ngẩng đầu theo trên cửa thủy tinh hướng trong phòng bệnh nhìn, "Tôn bác sĩ tình huống như thế nào mà? Có cái gì không tình huống đặc thù?" "Và những thứ khác người bệnh như nhau mà. Ngày hôm qua sáng sớm đứng lên ăn rồi điểm tâm, sau đó liền một mực còn trong trạng thái hôn mê, cho tới bây giờ còn chưa có tỉnh lại dấu hiệu." Nữ y tá hít một hơi thật sâu nói: "Viện trưởng. Tôn bác sĩ hắn sẽ không giống chủ nhiệm Trương ở như nhau chứ ?" Lưu Văn Tĩnh dừng lại, trong chốc lát cũng không biết nên trả lời như thế nào nữ y tá vấn đề, dứt khoát cũng sẽ không trả lời, nhẹ nhàng đem phòng bệnh cửa phòng đẩy ra, mang Lý Lâm đi vào. Lý Lâm tiến vào phòng bệnh thời gian đầu tiên ánh mắt chính là rơi vào nằm ở trên giường người bệnh trên mình, hai cái lông mày cũng theo đó ngắt đứng lên, Trung y chú trọng vọng văn vấn thiết, vọng chẩn mặc dù không có mấy loại khác phương pháp chẩn đoán chuẩn như vậy xác thực nhưng cũng có thể nhìn ra một vài vấn đề tới, nhưng mà, hắn một mắt nhìn sang lại không phát hiện nửa chút vấn đề. . . Nằm ở trên giường người bệnh sắc mặt đỏ thắm, hô hấp đều đều, nếu như không phải là nữ y tá nói cái này người mắc bệnh đang còn trong trạng thái hôn mê, hắn thậm chí lấy là nằm ở trên giường cũng không phải là người bệnh, mà là một người bình thường nằm ở trên giường nghỉ ngơi. Từ thành là một người bác sĩ sau đó, loại chuyện này là hắn lần đầu tiên gặp phải, cho dù là gặp phải bá đạo thiên tru lúc, bị lây bệnh người trên mình như cũ có rất nhiều đặc thù có thể tìm ra! "Lý thần y. Vị này là chúng ta hơn hoàng bệnh viện thành phố măng Tôn Quảng Nhân chủ nhiệm, xử lý y học cũng có chút năm." Lưu Văn Tĩnh thở thật dài một cái nói: "Tuần trước tới nơi này lúc còn thần thái sáng láng, lúc này mới mấy ngày là được như vậy mà. . ." "Lưu viện trưởng hay là gọi ta Lý Lâm tốt lắm. Thần y ta không dám làm." Lý Lâm nhẹ khẽ cười cười, ngay sau đó sắc mặt chính là đổi được nghiêm túc, hắn đi tới trước giường bệnh lại là cẩn thận xem xét nằm ở trên giường bệnh Tôn Quảng Nhân một phen như cũ không nhìn ra môn đạo gì, dò xét hai cái hắn vẫn là đưa tay ra chỉ đè ở Tôn Quảng Nhân trên cổ tay. So sánh vọng chẩn, bắt mạch muốn chính xác hơn, nếu như bắt mạch vậy không có biện pháp tìm được vấn đề, như vậy, hắn quả thật hẳn cuốn chăn đệm đi, hơn nữa còn là đi càng nhanh càng tốt cái loại đó, thứ nhất là mất mặt, thứ hai là bảo vệ tánh mạng, so sánh cái trước, người sau rất là trọng yếu! Dĩ nhiên, nếu như bắt mạch còn không tìm được vấn đề, Lý Lâm cảm thấy, duy nhất giải thích chính là, những người này tuyệt đối không phải bị bệnh gì, mà là bị trời cao nguyền rủa, mặc dù loại thuyết pháp này có chút nói liều, nhưng là, dù sao phải cho thất bại tìm cái lý do không phải, dẫu sao, hắn là một thuần túy người Hoa, trong xương chảy xuôi chính là người Hoa máu! Gặp Lý Lâm bắt đầu bắt mạch, Lưu Văn Tĩnh không dám lên tiếng, làm một tên Tây y, loại thời điểm này hắn có thể làm chỉ có nhìn phần! "Thiên Y đại hội hạng nhất. Muốn đến hẳn không sẽ quá kém đi. . ." Lưu Văn Tĩnh trong lòng yên lặng lẩm bẩm, một đôi có chút sắc bén ánh mắt không ngừng ở Lý Lâm trên mình lởn vởn, mặc dù Lý Lâm lấy được rồi Thiên Y đại hội hạng nhất, y thuật có thể nói siêu quần, nhưng là, hắn dẫu sao quá trẻ tuổi, trẻ tuổi để cho người có chút không dám tin tưởng! Lý Lâm đầu tiên là dùng một ngón tay đè Tôn Quảng Nhân cổ tay, kém không nhiều qua 2-3 phút cỡ đó, hắn trực tiếp đổi thành ba ngón tay, bồ đề chỉ pháp lần nữa dùng được, nếu như Lưu Văn Tĩnh có thể khoảng cách ở gần nhất chút, nhất định có thể phát hiện tay hắn chỉ thật nhanh đập đồng thời, một chút xíu màu vàng kim Tinh mang đang không ngừng hướng Tôn Quảng Nhân trong thân thể truyền trước, giống như là một cái trong suốt con sông không ngừng tràn vào Uông Dương biển khơi bên trong như nhau mà. Chỉ như vậy mà, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Lâm trên gương mặt bắt đầu xuất hiện rậm rạp chằng chịt mồ hôi hột, rất nhanh những thứ này mồ hôi hột lại ngưng tụ thành từng cái chừng hạt đậu mồ hôi hột tích tích đáp đáp rơi vào chân hắn lên, đồng thời, hắn sắc mặt hết sức nặng nề, nhìn qua cũng là hết đường xoay sở hình dáng mà. "Tại sao có thể như vậy mà. . ." Lý Lâm hai cái đen ngòm lông mày vặn chung một chỗ, trong lòng yên lặng vừa nói, đi qua bắt mạch, Tôn Quảng Nhân trong thân thể tình huống hắn có thể rõ ràng cảm giác được, theo lý thuyết Tôn Quảng Nhân đã bị bệnh 4-5 ngày, giữ Lưu Văn Tĩnh nói, 4-5 ngày người bệnh không phải là như vậy mà mới là, cho dù là ở thần bí bệnh dịch cũng không khả năng như vậy che giấu làm cho không người nào từ tra được mới là, nhưng bây giờ Tôn Quảng Nhân thân thể chẳng những đặc biệt sức khỏe, một chút vấn đề đều tìm không ra! Ngón tay tần số lần nữa tăng nhanh, bồ đề chỉ pháp dùng đến mức tận cùng, lần nữa tiến hành chẩn đoán, như cũ kéo dài mười mấy phút sau đó, lấy được kết quả để cho Lý Lâm không nhịn được chắc lưỡi hít hà, hắn tự nhận là y thuật bất phàm, không có gì bệnh là hắn không trị được, có thể lần này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự liệu. . . "Thật chẳng lẽ là nguyền rủa?" Lý Lâm yên lặng lẩm bẩm, trong chốc lát lại cảm thấy loại này có khả năng lớn vô cùng, nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu, thành tựu người tu luyện, các loại các dạng siêu tự nhiên sự việc hắn cũng gặp qua, nhưng là, trời cao nguyền rủa loại chuyện này hắn đến tận bây giờ còn không có gặp qua, cho dù là nguyền rủa cũng không khả năng mấy trăm người đồng thời gặp phải nguyền rủa, trừ phi ông trời con điếm này điên rồi. . . "Ngươi nói gì sao?" Gặp Lý Lâm thu tay về, Lưu Văn Tĩnh cau mày hỏi. "Không việc gì!" Lý Lâm lắc đầu một cái nói. "Tôn bác sĩ như thế nào mà? Tra xảy ra vấn đề gì chưa ?" Lưu Văn Tĩnh vội vàng hỏi. Đây mới là hắn chuyện quan tâm nhất tình. "Hắn thân thể không có bất kỳ tình huống gì, có thể nói đặc biệt sức khỏe, chí ít ta không tra xảy ra vấn đề gì." Lý Lâm lông mày nhíu một cái hỏi: "Lưu viện trưởng. Những thứ khác người bệnh cũng là như vậy?" "Không sai, đến tận bây giờ đều là như vậy mà, bị bệnh 2 ngày trước cũng lại đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê, nếu không, ta mang ngươi lại đi xem xem những thứ khác người bệnh?" Lưu Văn Tĩnh hít một hơi thật sâu, treo ở tảng tử nhãn lòng phốc thông một tiếng chính là rơi xuống, không phải ngạc nhiên mừng rỡ, mà là thất vọng. Nguyên bản hắn còn nghĩ hy vọng gửi nhờ tại cái này Thiên Y đại hội hạng nhất trên mình, nhưng không nghĩ hắn lại vậy không nhìn thấy gì, cứ như vậy, chỉ có một chút hy vọng cũng chỉ tan vỡ, hắn bây giờ đang lo lắng muốn không muốn hướng Tôn Bảo Cương báo cáo tình huống, dưới tình huống vạn bất đắc dĩ cũng chỉ có thể để cho tổ chuyên gia rút lui, dẫu sao, mỗi một người cũng chỉ có một cái sinh mạng, cầm bọn họ cưỡng chế ở lại chỗ này và tước đoạt bọn họ sinh mạng cơ hồ không việc gì khác biệt. "Trước không gấp." Lý Lâm khoát tay một cái, tỏ ý Lưu Văn Tĩnh chờ chút, một khắc sau hắn ánh mắt lần nữa rơi vào Tôn Quảng Nhân trên mình, khóe miệng cũng là không nhịn được vểnh lên, coi như mặt anh tuấn trên gò má treo tí ti hài hước nụ cười, "Tôn bác sĩ. Nằm mấy ngày, nếu như mỏi mệt liền liền ngồi dậy lấy hơi, hoạt động một chút bắp chân cốt, sau đó ở nằm xuống nghỉ ngơi vậy tới kịp, như vậy giả chết chẳng lẽ không mệt không?" Nghe Lý Lâm vừa nói, Lưu Văn Tĩnh mặt đầy mờ mịt, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào Tôn Quảng Nhân trên mình, kết quả phát hiện Tôn Quảng Nhân vẫn cùng mới vừa như nhau mà, không có nửa điểm động tĩnh. . . Tích tích tích tích. . . Giữa lúc Lưu Văn Tĩnh hỏi lên chuyện gì xảy ra lúc, đặt ở đầu giường kiểm tra mạch đập nhịp tim máy đột nhiên vang lên, bên trên sóng gợn hết sức không ổn định. "Cái này. . ." Nhìn sóng gợn, Lưu Văn Tĩnh lông mày nhất thời khóa chặt, sắc mặt cũng là đổi được lạnh như băng, bàn tay chợt quơ đứng lên nặng nề vỗ vào một bên trong hộc tủ, tức giận gầm hét lên: "Tôn Quảng Nhân, ngươi còn muốn chứa tới khi nào? Ngươi vẫn là một người bác sĩ sao? Ngươi để tay lên ngực tự hỏi ngươi đúng dậy trên mình ngươi cái này áo da sao?" "Tôn Quảng Nhân!" "Tôn Quảng Nhân!" Lưu Văn Tĩnh liên tục uống hai tiếng, nằm ở trên giường Tôn Quảng Nhân vẫn không có động tĩnh, sắc mặt hắn đổi được càng làm khó xem, một cước chính là đá vào trên giường bệnh, chỉ Tôn Quảng Nhân gầm hét lên: "Ta cho ngươi ba cái đếm, ngươi nếu là không tỉnh lại, ta bây giờ lập tức phái người đưa ngươi ở đến Thái Bình phòng lập tức đem ngươi hỏa táng liền ngươi tin không tin?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma