converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "To gan ác đồ." Gầm thét một tiếng, Thái Chấn Dũng liền trầm giọng nói: "Tay súng bắn tỉa chuẩn bị!" Thái Chấn Dũng lời vừa dứt hạ, súc thế đãi phát mấy cái tay súng bắn tỉa liền gục xuống thân thể, đôi mắt co rúc lại, ngón tay ở trên cò súng va chạm, tùy thời sẽ bắn ra trí mạng viên đạn! "Thái đội. Giao cho ta!" Lý Lâm hướng về phía Thái Chấn Dũng lắc đầu một cái, thanh âm hơi nặng. "Nhưng mà. . ." "Tin tưởng ta!" Buông xuống cái này ba chữ, Lý Lâm liền hướng về phía sau lưng vũ cảnh khoát tay một cái, sau đó cùng Vương Tuấn về phía sau núi đi tới. Thái Chấn Dũng dừng một chút, đánh đáy lòng hắn vẫn là rất tin tưởng Lý Lâm, tin tưởng Lý Lâm nhất định có thể giao ra hài lòng đáp quyển, liền hướng về phía sau lưng vũ cảnh quát lên: "Lui về phía sau 100m, không có được ta mệnh lệnh không cho phép bắn súng!" Phịch! Thái Chấn Dũng nói còn chưa rơi xuống, đột nhiên một tiếng súng vang vang lên, người nổ súng chính là tường đóa bên ngoài Đường Tinh, hắn mục tiêu là Vương Tuấn, nhưng là, đánh trật! "Đường Tinh. Ngươi không nghe được ta ra lệnh?" Thái Chấn Dũng hét lớn. Kết quả, Thái Chấn Dũng vừa mới gào xong, Vương Tuấn bên kia súng vậy vang lên, sợ hắn nhanh chóng cúi người xuống nằm đi xuống. "Mụ. Đánh chết ngươi cái lão tạp mao!" Đường Tinh âm thầm mắng liền một câu, nhưng cũng không dám còn bắn súng. "Vương Tuấn. Ta thả ngươi đi. Không muốn tổn thương người vô tội." Lý Lâm ngưng mắt nhìn Vương Tuấn, ngân châm trong tay nhẹ nhàng run rẩy, hắn có thể cảm giác được Vương Tuấn mặc dù tâm trạng kích động, nhưng cũng không có sát ý, nếu không, hắn đã sớm cây ngân châm bắn ra. "Ta không quay lại được, Lý đội trưởng, ngươi để cho bọn họ lui về phía sau, ngươi cùng ta lên!" Vương Tuấn gào thét, họng súng để ở Cảnh Hàn tinh xảo cằm hài. "Được. Ta đáp ứng ngươi!" Lý Lâm nặng nề gật đầu, theo phía sau hướng về phía Vương Tuấn, từng bước một về phía sau núi đi tới, mà sau lưng vũ cảnh vậy không dám đang đến gần, khoảng cách có bốn 500m, hoàn toàn ở tầm bắn ra. Bị Vương Tuấn bắt giữ, Cảnh Hàn mặt đẹp băng lãnh như sương, vừa không thét chói tai, vậy không khẩn trương, tựa như cằm hài hạ để trước chính là một đem đồ chơi súng là như nhau, nhìn từng bước một đi tới Lý Lâm, lòng nàng hơi xảy ra một ít biến hóa, đến bây giờ nàng không nghĩ ra, mỗi lần gặp nạn, xuất hiện ở trước mắt đều là thân thể này đơn bạc người tuổi trẻ, hơn nữa, có hắn ở đây, mỗi lần cũng có thể chuyển nguy thành an. . . Rất nhanh, ba người liền đi tới trường học phía sau núi lớn trên đỉnh núi, mà lúc này, Vương Tuấn cũng không đi, hắn mắt thấy phương xa, hai hàng nước mắt theo mắt giác rơi xuống. "Lý huynh đệ. Ta không đi, cũng không muốn đi!" Vương Tuấn nhìn về phía Lý Lâm, khổ sở cười một tiếng, nói: "Ta biết, từ lần đầu tiên gặp phải, ngươi liền hoài nghi là ta làm, ở ta trước khi chết, có thể hay không nói cho ta, ngươi là làm sao làm được?" Nhìn chăm chú Vương Tuấn, Lý Lâm trong lòng cũng là một hồi khổ sở, ngưng mắt nhìn phương xa, nói: "Lúc bắt đầu, không người sẽ hoài nghi đến ngươi. Bao gồm ta cũng giống vậy, nhưng là, ngươi mặc dù làm không chê vào đâu được, cũng có trăm chặt chẽ một sơ địa phương, cái này cái phấn viết đầu, hẳn là ngươi từ án phát hiện trận tặng rơi xuống. . ." "Nói thật, có cái này phấn viết đầu, ta cũng không hoài nghi ngược lại là ngươi làm." Lý Lâm khổ sở cười một tiếng: "Nhắc tới cũng đúng dịp, ngày đó sáng sớm, ngươi tới đón Viện Viện đi học, làm ta biết ngươi là lão sư, liền không tự chủ liên tưởng đến ngươi, để ấn chứng ta phán đoán, ta cố ý đưa Viện Viện đi học, ở thanh hà dưới cầu lớn, cũng chính là án phát địa điểm, ta cố ý dò xét ngươi, ngươi mặc dù rất bình tĩnh, nhưng ta có thể cảm giác được, lúc ấy ngươi nổi lên sát tâm." "Nếu như không phải là có lên núi nghề nông hương thân đi ngang qua, ngươi có thể đã đối với ta ra tay có đúng hay không?" Nhìn Lý Lâm cầm trong tay phấn viết đầu, Vương Tuấn khổ sở gật đầu, sau đó lại hỏi: "Nhưng mà, chỉ bằng vào một quả này phấn viết đầu, là có thể kết luận ta là hung thủ?" "Dĩ nhiên không phải!" Lý Lâm lắc đầu nói: "Ta cảm thấy ngươi khả nghi, làm ngươi mang Viện Viện vào trường học, ta liền lặng lẽ lẻn vào trường học, tìm được Ngô hiệu trưởng, biết được liền tình huống sau đó, Ngô hiệu trưởng hẳn tại đêm đó mở ra hội nghị tạm thời, cụ thể nói cái gì ta cũng không biết, nhưng lúc này, ta đã lẻn vào nhà ngươi. . ." Vương Tuấn lại là đắng chát gật đầu, sau đó liền nói: "Ngươi phát hiện cái đó nhật ký vốn?" "Không sai. Nói thật, lúc ấy ta thấy lúc cũng không dám tin tưởng là ngươi, ở đáy lòng, ta cũng không hy vọng là ngươi." Lắc đầu một cái, Lý Lâm khổ sở nói: "Ngươi còn nhớ được tối hôm qua? Chúng ta nói chuyện?" "Xem ra ngươi đã sớm biết là ta, nhưng mà, ngươi nghe vẫn là xong rồi ta nói!" Vương Tuấn yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm, sau đó liền cười một tiếng, nói: "Ta không biết, là hẳn cám ơn ngươi, cần phải hận ngươi, nếu như, hết thảy các thứ này còn có thể quay đầu, có lẽ chúng ta có thể thành là bạn rất thân vậy nói không chừng!" "Ta cũng như vậy cảm thấy." Lý Lâm cười khổ gật đầu, sau đó hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi có cái gì tâm nguyện, bây giờ nói tới, có lẽ ta có thể giúp ngươi hoàn thành!" Nghe Lý Lâm nói một chút, Vương Tuấn đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó ánh mắt liền dừng ở phương xa, tự giễu cười một tiếng, "Người sắp chết, còn có cái gì tâm nguyện. . ." Dứt lời, Vương Tuấn chính là cười lạnh, đột nhiên, hắn tay giơ lên súng, ở Lý Lâm ánh mắt kinh ngạc trong, họng súng nhét vào mình trong miệng, ngón tay bóp cò, chỉ nghe 'Phịch ' một tiếng, viên đạn chính là xuyên thấu sau ót của hắn, sau đó lảo đảo một cái, hắn liền về phía sau bên ngã xuống, trước khi chết, hắn khóe mắt còn treo nước mắt, trong suốt đôi mắt nhìn xanh thẳm chân trời, có như vậy từng tia không thôi, còn có vẻ tươi cười, đó là giải thoát nụ cười. . . Nhìn Vương Tuấn ngã xuống, Lý Lâm làm thế nào vậy không vui, đi lên trước đứng ở Vương Tuấn bên người mà, đưa tay ở mặt hắn lên vạch qua, để cho Vương Tuấn nhắm mắt lại. "Ngươi thật rất đặc biệt." Cảnh Hàn nhìn Lý Lâm một cái, ý vị sâu xa nói. "Đặc biệt?" Lý Lâm nhún vai một cái, dài giọng liền thở dài, sau đó liền đứng lên, nhìn đã chết Vương Tuấn, nói: "Hắn là một người tốt, đáng tiếc bị che đôi mắt, nếu không chúng ta có lẽ thật có thể có thể là tốt bạn." Dứt lời, Lý Lâm liền hướng dưới núi nhìn lại, lúc này, Thái Chấn Dũng Đường Tinh các người cũng là vọt tới, thấy Vương Tuấn bị xử tử, Thái Chấn Dũng dài giọng liền thở dài, "Lý đội, Cảnh cảnh quan, các người không có sao chứ?" "Khá tốt." Lý Lâm nói . "Không có sao liền thật là không có chuyện liền tốt." Vỗ một cái Lý Lâm bả vai, Thái Chấn Dũng như trút được gánh nặng, sau đó liền nhìn về phía Đường Tinh, nói: "Đường phó đội trưởng. Ngươi không tuân theo kỷ luật, không nghe chỉ huy, thu đội sau viết một phần kiểm điểm đưa ra, như thế nào trừng phạt chờ thêm bên quyết định!" "Ta. . ." Đường Tinh cắn răng, trong lòng hối hận không thôi, nhưng hắn vậy rõ ràng, lần này bắt hành động, Thái Chấn Dũng và Lý Lâm nhất định là ngọn gió xuất tẫn, mà hắn, coi như không gặp phải xử phạt, trong thời gian ngắn muốn vinh thăng khẳng định cũng là khó khăn. Vừa nhìn thấy Lý Lâm, Đường Tinh trong lòng xảy ra một kế, trở về lúc nhất định sẽ triệu tập buổi họp báo, nếu là hắn có thể mang theo mình mấy câu, khẳng định cũng có chỗ tốt! "Lý đội. Cực khổ, không nghĩ tới tuổi còn trẻ thì có năng lực này, Đường Tinh bội phục à." Đường Tinh xán lạn cười, hận không được lên trước cho Lý Lâm đấm bả vai, nếu là Lý Lâm nguyện ý, xoa xoa chân vậy không là vấn đề. Khẽ mỉm cười, Lý Lâm liền nhìn về phía Đường Tinh, lúc bắt đầu, hắn đối với Đường Tinh vừa không phiền chán vậy chưa nói tới thích, quyền làm đồng nghiệp, chỉ là một khách qua đường mà thôi, nhưng là, ngày hôm nay, Lý Lâm đối với Đường Tinh nhưng là hết sức không ưa, liền mới vừa Vương Tuấn bắt giữ Cảnh Hàn, Đường Tinh có thể mở ra vậy một súng, cũng biết nhân phẩm hắn thế nào, vì một mấy vinh dự, không là đồng nghiệp an nguy lo nghĩ, loại người này, chính là một tiểu nhân! Mà Lý Lâm xem thường nhất cũng chính là loại người này. "Bội phục coi như xong đi. Đường đội trưởng vẫn là viết kiểm điểm đi đi!" Phủi Đường Tinh một cái, Lý Lâm dứt khoát liền đi tới một bên, và loại người này nói chuyện, thật là lãng phí miệng lưỡi, dơ bẩn mình ánh mắt. Đường Tinh sắc mặt đổi một cái, liền thét to: "Ngươi đây là cái gì giọng, làm sao nói chuyện với ta đâu ?" "Ngươi là ta lãnh đạo?" ". . ." "Vẫn là ta muốn cầu cạnh ngươi?" ". . ." Đường Tinh tức giận dường như giậm chân, gương mặt bắp thịt run rẩy, nhưng cầm Lý Lâm không có biện pháp, trong lòng suy nghĩ, cái này thằng nhóc con sau này có liền cơ hội nhất định thật tốt thu thập hắn! "Thu đội!" Theo Thái Chấn Dũng một tiếng thét to, pháp y nghiệm thi sau đó, bờ Thanh Hà vụ án giết người tuyên bố cáo phá, làm cảnh sát xe nâng lên bụi khói đi tới bờ Thanh Hà, cửa thôn đã tụ đầy bờ Thanh Hà hương thân, làm cảnh sát xe đi ngang qua, tiếng pháo nổi lên bốn phía, ba vị người bị hại thân nhân tất cả đều là khóc rống lên, mặc dù án kiện cáo phá, còn thân nhân công đạo, nhưng người thân bị giết hại, trong chốc lát hay là để cho bọn họ khó mà chịu đựng. Làm cảnh sát xe dừng lại, Lý Lâm cùng người xuống xe, đầu tiên là nghênh đón một mảnh tiếng vỗ tay, sau đó các hương thân rối rít vây quanh. "Thái đội trưởng, thật là nhân dân cảnh sát tốt à. Vụ án rốt cuộc phá, chúng ta lại vậy không cần lo lắng, vậy còn chúng ta nhân dân một cái công đạo!" Một cái tuổi gần bảy mươi lão đầu dắt giọng oang oang la hét, kéo Thái Chấn Dũng liền nói cái gì cũng không buông lỏng. "Lão bá. Cái này ngài đã sai lầm rồi. Các người nếu là cảm ơn, cần phải cảm ơn Lý phó đội trưởng mới là, không có hắn, vụ án này còn không biết phải chờ tới khi nào mới có thể phá đâu!" Dứt lời, Thái Chấn Dũng liền đem Lý Lâm kéo đến phía trước, các hương thân vừa nhìn thấy Lý Lâm, có người liền nhận ra. "Đây không phải là Ninh lão đầu ngoại tôn, Tuệ Nhàn bé gái con trai sao? Lý Lâm Lâm sao, cũng lớn như vậy?" Hứa lão hán khom người, tiến tới Lý Lâm phía trước, trên dưới quan sát hai mắt, liền quay đầu lại, nói: "U a. Lão Trữ. Ngươi cái này ngoại tôn lợi hại à. Đều là phó đội trưởng. . ." "Ha ha. Tuệ Nhàn con trai vậy còn có thể kém!" Đường lớn trung vậy ở một bên đáp lại nói , vừa nghĩ tới Ninh Tuệ Nhàn, trong lòng cũng không phải mùi vị. Nhưng nghĩ đến Ninh Tuệ Nhàn chết, Lý Lâm lại là nàng con trai, đến lúc này, hắn đối với Lý Lâm cũng là thân thiết vô cùng thiết. Đây là, Ninh Phong ngực vậy cứng lên, sống lưng vậy trực, gỡ vuốt hoa râm râu, đắc ý nói: "Ta ngoại tôn cũng không chỉ là một hình cảnh phó đội trưởng, ta ngoại tôn nhưng mà dù sao cũng nhà giàu đâu, thôn Bình An, tập đoàn Bình An có biết hay không? Có rãnh rỗi mọi người cũng lại xem, nhìn một chút, ta lão Trữ sinh một tốt con gái, con gái lại sinh cho ta tốt ngoại tôn, ta lão Trữ đời này đáng giá!" Nghe Ninh Phong cái này nói một chút, bờ Thanh Hà hương thân nhất thời liền ngu, mấy chục triệu đó là cái gì khái niệm, nói chưa từng nghe qua đó là giả, nhưng cũng không thấy, có người liền muốn, dùng xe lừa vậy điểm đeo mấy xe chứ ? Đây quả thực quá kinh khủng, một cái trong đó kêu Dương ba liền nói: "Ta 2 ngày trước đi thôn Bình An, bên kia khí thế ngất trời, nguyên lai là cho Lâm Lâm xây cất công xưởng à, thằng nhóc này bây giờ lợi hại à." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de