converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nghe Tôn Tuấn vừa nói như vậy, 2 người trẻ tuổi cảnh sát lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, một người trong đó liền muốn tiến lên lúc chính là bị một cái khác kéo một chút, người nào xe đều có thể tra, duy chỉ có cấp trên xe không thể tra, mặc dù đây là đang thi hành công vụ, nhưng mà, làm như vậy không thể nghi ngờ là ở tự đào mộ. Ngày hôm nay ngươi tra xét xe hắn, ngày mai ngươi thì phải cuốn lên chăn đệm đi, cho dù không đi người, sau này muốn thăng chức vậy cũng không sao khả năng! "Cục trưởng Tôn. Chúng ta cũng không tra xét. Ngài trước qua đi." Trẻ tuổi cảnh sát nói. "Có thể tra một chút, không thể bởi vì ta là cục trưởng cũng không tra có phải hay không? Cái này không phù hợp quy củ." Tôn Tuấn cười ha hả nhìn hai người nói. "Cục trưởng Tôn, chúng ta đối với ngài yên tâm, mời qua đi." Trẻ tuổi cảnh sát nhanh chóng cười xòa. "À. Các ngươi đây là cho ta mở ra đèn xanh mà, nếu là bên trên biết, đây đối với các ngươi nhưng mà không có chỗ gì hay. . ." Tôn Tuấn vừa nói một bên lắc đầu, sau đó chính là tiến lên một bước vỗ một cái bả vai của hai người, nói: "Thật tốt thi hành công vụ, các ngươi đều là cái này được." "Nguyên lai là cục trưởng Tôn à, đã lâu không gặp, lần trước gặp mặt vẫn là nửa năm trước đây." Lâm Tiến cười ha hả đi tới, sau đó hướng về phía 2 người trẻ tuổi cảnh sát nói: "Cục trưởng Tôn để cho các ngươi tra, các ngươi liền đi điều tra một chút, miễn được đến lúc đó để cho người nói lời ong tiếng ve, đối với chúng ta cũng không tốt. . ." Thấy Lâm Tiến, Tôn Tuấn vừa muốn và hắn chào hỏi, kết quả không cùng chào hỏi Lâm Tiến chính là mệnh lệnh 2 người trẻ tuổi cảnh sát đi thăm dò xe, sắc mặt hắn không khỏi đổi một cái, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, rất nhanh lại khôi phục nụ cười. "Lâm cục. Nhiều ngày không gặp ngươi vẫn là như cũ." Tôn Tuấn cười ha hả nhìn 2 người trẻ tuổi cảnh sát nói: "Lâm cục nói đúng. Đi vào xem một chút tổng so không nhìn tốt, trên xe vậy không thứ gì, gần đây phải đi Nam Kinh mua nhà, giữ lại một ít tiền cọc khoản. . ." Hai cái cục trưởng cũng ra lệnh, 2 người trẻ tuổi cảnh sát cũng không dám chậm trễ, đi nhanh đến trong xe lật nhìn, hù được tài xế không dám ngẩng đầu, tim ùm ùm không ngừng nhảy. "Cục trưởng, trong xe phát hiện hàng loạt tiền mặt. . . Còn có ba khối thỏi vàng. . ." Trẻ tuổi cảnh sát từ trong xe lui ra ngoài hướng Lâm Tiến báo cáo, đồng thời còn chợt nuốt nước miếng một cái, chẳng những có tiền, bên trong còn để mấy khối thỏi vàng. . . Nghe trẻ tuổi cảnh sát vừa nói như vậy, Tôn Tuấn và Lâm Tiến sắc mặt nhất thời thay đổi, lẫn nhau chính là nhìn nhau một cái. "Lâm cục, tiền là dùng để giao tiền cọc nhà, ta trong tay gần đây không phải có một ít dư tiền, vừa gặp vàng rơi giá cả, ta suy nghĩ mua chút, cùng nó phồng lên tới ở bán đi, không phải cũng có thể được lợi lên một khoản tiền mà. . ." Tôn Tuấn cười khổ nói: "Cái này cũng trách ta, hẳn cầm thỏi vàng cầm lên, ngay trước quan, không khỏi sẽ bị người hoài nghi. . ." Lâm Tiến hướng về phía Tôn Tuấn gật đầu một cái, nụ cười cũng cùng mới vừa thay đổi hoàn toàn dạng nhi, hắn sãi bước đi đến xe cạnh, "Đem đồ vật lấy ra xem xem." " Uhm, cục trưởng." 2 người trẻ tuổi cảnh sát không dám thờ ơ, vội vàng đem bên trong đồ lấy ra, đựng hơn 1 triệu lại tăng thêm ba căn kim điều, một người xách còn có chút tốn sức. "Cục trưởng Tôn. Theo ta nói biết, vàng tựa hồ gần đây chẳng những sa sút giá cả, ngược lại giá cả còn so với trước đó cao không thiếu, hẳn đã đột phá đến hai trăm bảy chứ ?" Lâm Tiến nhìn chăm chú Tôn Tuấn, nói: "Cục trưởng Tôn. Ở ngài trên xe phát hiện như thế nhiều tiền mặt và thỏi vàng, ngài có phải hay không nên cho chúng ta một cái giải thích, nếu không, bên trên ngày nào trách tội xuống, chúng ta vậy không có biện pháp giao phó không phải. . ." "Không sai không sai. Lâm cục nói không sai, ta quả thật nên cho cái giải thích." Tôn Tuấn cười nói. Hắn sau lưng đã toát mồ hôi lạnh, chút tiền này không tính là đại sự gì, hắn có thể tìm các loại lý do lấp liếm cho qua, hắn sợ nhất là "Kiểm toán" thật tra được hắn trên đầu, mấy chục triệu hơn trăm triệu tài sản, hắn quả thật không có biện pháp giải thích. "Cục trưởng Tôn, mới vừa ta nhận được tố cáo điện thoại, nói ngài thu hối lộ, ta không biết cái này có phải là thật hay không, nhưng là, trước mắt phát hiện như thế nhiều tiền mặt, chúng ta nhất định phải điều tra rõ, ngài cũng biết, chúng ta những người làm quan này nhận được tố cáo điện thoại nhất định phải thận trọng xử lý, nếu không sẽ bị nói với không coi như." Lâm Tiến nhìn Tôn Tuấn nói. "Đó là đó là." Tôn Tuấn gật đầu liên tục, hắn cau mày, hắn thu chuyện tiền làm sao sẽ bị người biết, cơ hồ thời gian đầu tiên hắn chính là muốn đến Tôn Lập Khúc Quảng Văn Đới Tam ba người, trừ bọn họ ba cái ở bên cạnh mà cũng không có những người khác. . . Nhưng mà, cái này ba người tựa hồ cũng không lý tới do làm như vậy, hắn xảy ra chuyện, cái này ba người cũng tốt không tới địa phương nào đi. Một cây thừng lên châu chấu, không nên trong ổ phản, mà là hỗ kính lẫn nhau yêu, như vậy mới có thể chung nhau phát tài. "Lâm cục. Ngài nghe ta giải thích. Thu hối lộ loại chuyện này mà cháu ta đẹp trai nhưng cho tới bây giờ đều chưa làm qua, ta được đang đi thẳng, thật làm cái gì chuyện phạm luật mà vậy sẽ thừa nhận, cũng không làm chuyện, ta đánh chết cũng không thể thừa nhận, ngài nói có đúng hay không?" Tôn Tuấn nói. "Vậy thì giao cho kinh cảnh đi làm. Ta cũng tin tưởng ngươi cục trưởng Tôn sẽ không làm chuyện như vậy mà." Lâm Tiến cười híp mắt nói. Hắn theo bản năng hướng xa xa nhìn, vừa vặn thấy một chiếc xe ngừng ở ven đường, đèn chiếu sáng vào trong xe bên mà, 1 bản quen thuộc gò má chính là có hiện tại hắn trong tầm mắt. . . Người ông này lại đi theo. . . "Lâm cục. Một chút chuyện nhỏ mà liền đừng giao cho kinh cảnh sát, ngươi xem những thứ này thỏi vàng, thật ra thì ta cũng không muốn nó làm sao tăng giá trị, cũng chính là giữ lại làm sưu tầm phẩm, ta muốn ba khối vậy không có ích gì, liền cho Lâm cục cầm lấy đi 2 khối làm sưu tầm phẩm tốt lắm, ngài thấy thế nào mà. . ." Tôn Tuấn liền vội vàng nói. Hắn rất rõ ràng giao cho kinh cảnh ý vị như thế nào. "Đưa cho ta?" Lâm Tiến nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngưng mắt nhìn Tôn Tuấn, nói: "Cục trưởng Tôn, ngươi cảm thấy thỏi vàng loại vật này là có thể tùy tùy tiện tiện đưa người làm sưu tầm phẩm sao?" "Lâm cục thứ lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn. . ." "Cân nhắc không chu toàn?" Lâm Tiến cười lạnh nói: "Ngươi cân nhắc không chu toàn rất nhiều chuyện, ngươi Tôn cục trưởng gần đây mấy năm này làm những gì sự việc, mọi người đều thấy ở trong mắt, ngươi Tôn cục trưởng không nói khác, ngay tại tỉnh thành biệt thự liền vượt qua ba mươi mười nóc, ngươi còn cần số tiền này đi giao tiền cọc?" Tôn Tuấn hít một hơi thật sâu, tối tăm tối tăm kêu một tiếng không tốt, hắn không phải người ngu, tình hình đã phát triển đến nơi này dạng nhi, hắn chính là nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, duy nhất biện pháp chính là để cho những thứ này cảnh sát rút lui, hoàn toàn làm chuyện tối nay mà cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua. . . "Lâm cục. Ta hiện ở không giải thích được. Như vậy mà, ta đi gọi điện thoại có được hay không?" "Gọi điện thoại tìm người?" Lâm Tiến lạnh lùng hừ một tiếng, hướng về phía bên cạnh trẻ tuổi cảnh sát quát lên: "Các ngươi mang cục trưởng Tôn trở về. Những người còn lại theo ta tới." Dứt lời, Lâm Tiến chính là bước nhanh hướng xe cảnh sát đi tới, hắn mới vừa lên xe, một mảng lớn xe cảnh sát chính là thật nhanh hướng thành nam phương hướng phóng tới. "Muốn không muốn theo sau xem xem?" Lý Lâm cười híp mắt hỏi. Kết quả, hắn lời nói còn không có cùng rơi xuống, An Đóa đã đem xe lộn lại đi theo xe cảnh sát hướng thành nam phương hướng đi vòng vèo liền trở về. Có náo nhiệt không xem khốn kiếp, nàng có thể là ngây ngô quá tẻ nhạt vô vị, cũng muốn chạy ra tới xem náo nhiệt một chút. "Lý lão sư. . ." "Có muốn nói cái gì cứ nói đi." Lý Lâm nhìn Lam Hạo, Lam Hạo đã nín rất lâu rồi, hắn nhìn ra. "Nếu như bắt bọn họ, kết quả là như thế nào?" Lam Hạo hỏi. Đây mới là hắn quan tâm nhất, nếu là những người này đi vào ba ngày hai ngày liền đi ra, bắt bọn họ còn có ý nghĩa gì? "Ta không biết." Lý Lâm lắc đầu nói: "Có lẽ sẽ ở tù rục xương, hoặc là sẽ có càng trừng phạt nghiêm khắc, những thứ này chúng ta nói không tính là, bất quá, cũng không cần phải gấp, rất nhanh ngươi sẽ biết kết quả!" " Ừ." Lam Hạo nặng nề gật đầu. Hắn đối với Lý Lâm nói rất tin không nghi ngờ. Không có Lý Lâm, đừng nói những đại nhân vật này, chỉ một cái Mã Hách Viễn cũng đủ hắn bận rộn, có thể làm được bộ dáng bây giờ cũng đã tốt vô cùng. Xe đi về phía trước tốc độ rất nhanh, không tới mười mấy phút, ba người chính là lần nữa đi tới Hồng Vận trung tâm massage cửa, hai mươi mấy chiếc xe cảnh sát đã đem trung tâm massage vây quanh bao vây, một đám cảnh sát giống như là trẻ trâu như nhau mà hô hô vọt vào, dẫu sao, tới trung tâm massage bắt người là bọn họ thích nhất chuyện. Bởi vì, tới nơi này bắt người một trảo một cái chính xác! "Lâm cục. Ngài làm sao đột nhiên tới, cũng không trước đó thông báo ta một tiếng. . ." Đới Tam đứng ở Lâm Tiến bên cạnh mà, nhanh chóng cho Lâm Tiến đốt điếu thuốc. "Ngươi nói ta làm sao tới?" Lâm Tiến nhìn chằm chằm Đới Tam, nói: "Mang lão bản, kinh tố cáo. Hồng Vận trung tâm massage có phi pháp câu làm, chúng ta tới nơi này điều tra có vấn đề sao?" "Không thành vấn đề không thành vấn đề." Đới Tam gật đầu liên tục, nhìn trên lầu bị mang xuống muội tử và một ít thân thể trần truồng người đàn ông, hắn nhéo một cái mồ hôi lạnh, "Lâm cục. Những thứ này ta cũng không biết, là ta cái đó quản lý ở sau lưng lấy được, ta hoàn toàn không biết chuyện à." "Phải không?" Lâm Tiến cười nhạt. "Lâm cục. Ngài xem ngài cái này nói, thật giống như ta Đới Tam liền là người xấu như nhau mà, chuyện này ta là thật không biết chuyện, ta hướng ngài thề, ta nếu là biết, ta trời đánh ngũ lôi. . ." Đới Tam cười hì hì giơ tay lên, vừa cùng Lâm Tiến nói chuyện, một bên cho lễ tân người phụ nữ nháy mắt. "Vậy giết người án và ngươi có không có quan hệ?" Lâm Tiến cười lạnh nói: "Mang lão bản. Mình làm chuyện gì trong lòng đều biết, ngươi bây giờ chớ vội tẩy trắng, đến bót cảnh sát ngươi nói sau cũng không muộn, chúng ta sẽ không dung túng một người xấu, cũng sẽ không oan uổng một người tốt, ta dĩ nhiên hy vọng ngươi mang lão bản là người tốt, không chỉ là ngươi, ta hy vọng tất cả người xấu cũng là người tốt, như vậy thiên hạ không phải thái bình, ta cũng không cần trễ như vậy còn muốn đi ra thi hành công vụ, ngươi nói có đúng hay không?" "Phải phải. Lâm cục nói đúng, ta nguyện ý tiếp nhận điều tra. . ." Đới Tam gật đầu liên tục. "Mang đi." Lâm Tiến hừ hừ, xoay người liếc nhìn khoác khăn tắm Tôn Lập và Khúc Quảng Văn, "Hai vị lão bản thật là thật có nhã hứng, cũng cùng chúng ta đi một chuyến đi." Dứt lời, Lâm Tiến chính là sãi bước đi đi ra ngoài, cùng hắn đi tới cửa lúc chính là thấy Lý Lâm đã đứng ở cửa, An Đóa và Lam Hạo phân biệt đứng ở hai người họ bên mà. "Lý tiên sinh. . ." Lâm Tiến nuốt ngụm nước miếng, trong lòng lặng yên suy nghĩ, gia gia rốt cuộc muốn làm gì, vậy làm sao còn âm hồn không tiêu tan. "Lâm cục, có thể hay không phiền toái ngươi một chuyện." Lý Lâm mỉm cười nói: "Chúng ta có thể tiến một bước nói chuyện?" "Ta đang thi hành công vụ, ngươi có muốn nói cái gì?" Lâm Tiến nhíu mày một cái, sắc mặt có chút kg duyệt. Hắn ngoài miệng kg duyệt, sắc mặt khó khăn xem, nhưng vẫn là theo Lý Lâm đi qua một bên mà, xác định không người thấy lúc, hắn nặn ra một chút nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Lý tiên sinh, có chuyện gì ngài cứ việc nói, chỉ cần là ta Lâm Tiến có thể làm, ta nhất định cho ngài làm, ngài thấy có được hay không?" Lý Lâm mỉm cười gật đầu, rút ra một điếu thuốc cho Lâm Tiến đưa tới, sau đó ngẩng đầu lên nhìn ra cửa, "Một chút chuyện nhỏ mà, nhưng rất phiền toái, ta hy vọng Lâm cục có thể cho ta một chút thời gian, 5 phút liền có thể, ngài thấy có được hay không?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi