converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Thật giống như không quá cần. . ." Lý Lâm nhún vai, lông mày nhíu một cái, hỏi: "Ngươi kỹ thuật bắn tựa hồ so với trước kia đúng không thiếu. . ." "Là Thanh Điểu dạy." An Đóa nói một tiếng, sau đó liền đem súng lục giao cho Lam Hạo, nói: "Có cần hay không ta chỉ ngươi mở súng?" "Không cần!" Lam Hạo không chút do dự chính là tiếp nhận An Đóa súng lục, một khắc sau chính là hướng Mã Hách Viễn đi tới. Đi đến gần, lẫn nhau vậy liền thấy rõ, Mã Hách Viễn trên mặt tràn đầy kinh hoảng, bàn tay đè xuống đất cố gắng bò dậy chính là chuẩn bị chạy trốn, nhưng mà, một cái chân đã phế, hắn coi như chạy vừa có thể chạy đến địa phương nào đi. . . Kết quả, hắn mới vừa chạy ra ngoài hai bước, một tiếng súng vang chính là lần nữa vang lên, ngay sau đó lại là hai ba súng. Lam Hạo điên cuồng bóp cò, cho đến súng truyền tới đụng châm thanh âm, viên đạn cuối cùng đánh xong, hắn mới dừng lại, đáng tiếc, hắn kỹ thuật bắn quả thật so An Đóa kém quá xa, bốn năm viên đạn lại không có một viên đạn là đánh vào Mã Hách Viễn trên mình, khoảng cách Mã Hách Viễn gần đây một viên đạn cũng kém không nhiều có nửa mét xa. Viên đạn không đánh trúng Mã Hách Viễn, hắn mấy cái bước dài chính là xông tới, nặng nề một cước chính là đá vào Mã Hách Viễn sau lưng, Mã Hách Viễn giống như một cầu như nhau mà trực tiếp bị đá ra thật xa. Liên tục đạp mấy đá, xách súng trường liền là đối Mã Hách Viễn mặt dừng lại cuồng đập, súng trường đập ở trên mặt phát ra bịch bịch tiếng rên, loáng thoáng còn có thể nghe được thanh âm gãy xương, nhưng là, đại đa số vẫn là Mã Hách Viễn thét chói tai thanh âm. Mã Hách Viễn thét chói tai thanh âm vang khắp đúng cái tiểu khu, mới vừa tiếng súng vang một khắc kia đã có không ít người nằm ở cửa sổ lên hướng xuống xem, nhưng là bên dưới là tình huống gì có chút không nhìn ra rõ ràng, duy nhất có thể thấy chỉ có mấy bóng người tới tới lui lui. Một ít không sợ chuyện chuyện tốt đồ cũng chỉ từ trên lầu vọt xuống tới, kết quả, khi bọn hắn đi tới bên dưới lúc, người bên dưới sớm đã không còn bóng dáng, ngừng ở bài mục cửa xe cũng không thấy, trừ vứt trên đất vỏ trứng, còn có trên đất lấy than than vết máu ra, có thể thấy đồ chỉ có không khí, còn có tràn ngập ở trong không khí mùi thuốc súng. Dưới ánh trăng sông hộ thành duy mỹ động lòng người, dần dần biến mất vì sao dày đặc ánh chiếu ở lạnh như băng trên mặt sông, tựa như vì sao dày đặc cũng không tại phía chân trời xa xôi, mà là sanh ở trong nước như nhau mà, Tinh trong đêm, thỉnh thoảng truyền tới con cú mèo tiếng kêu để cho người có chút phát rét. Sông hộ thành bên cạnh, một chiếc xe không biết lúc nào xuất hiện ở nơi này, mấy đạo nhân ảnh trước sau từ trong xe xuống. Ngắn ngủi không tới 2-3 phút thời gian, từng tiếng tiếng kêu thê thảm bắt đầu từ bờ sông vang lên, và con cú mèo tiếng kêu tựa như sinh ra đồng tình. Lý Lâm và An Đóa đứng ở xe cạnh, hai người cũng không có qua đi, loại chuyện này mà không cần bọn họ hỗ trợ, Lam Hạo một người có thể xử lý tốt, bọn họ vậy không đi ngăn cản Lam Hạo ý nghĩa, Mã Hách Viễn loại người này chết không có gì đáng tiếc, xác thực nói, hắn nên bỏ ra sinh mạng! "Ngươi mới vừa quá lỗ mãng, một khi hắn cũng có súng, là một côn đồ cùng hung cực ác làm thế nào. . ." Lý Lâm nhìn An Đóa nói. "Ta chưa từng nghĩ." An Đóa bĩu môi môi, nói: "Đây là ta duy nhất có thể làm, chưa từng nghĩ như vậy nhiều. . ." "Lần sau không cho phép lỗ mãng như vậy, tạm thời hành động theo cảm tình sẽ trả giá thật lớn." Lý Lâm bất đắc dĩ nói. Hắn biết An Đóa là cái gì nóng nảy, nàng nói chưa từng nghĩ khẳng định chính là chưa từng nghĩ, nàng chính là như thế cái nóng nảy, chỉ cần nàng muốn đi làm sự việc, cho tới bây giờ sẽ không hỏi tại sao. "Lần sau sẽ không." An Đóa cười ngọt ngào cười, trên gò má lộ ra hai cái đẹp lớn má lúm đồng tiền, sau đó chính là tựa vào hắn trong ngực."Trước kia cho tới bây giờ không biết bị người quan tâm là tư vị gì, bây giờ cảm thấy, loại cảm giác này rất đặc thù." "Và ngươi chung một chỗ trước, Hứa Nha Nha nói ta chỉ là tạm thời thích, một là mê luyến, đó cũng không phải là tình yêu. Vì thế, ta nghĩ rất lâu, tình yêu kết quả là cái gì? Bây giờ ta hiểu ý. . ." Lý Lâm cười gật đầu, nâng lên tay khoác ở nàng vai, tà mị cười một tiếng, hỏi: "Rõ ràng cái gì?" "Không nói được đạo không rõ, làm cần một cái như vậy bả vai lúc luôn là sẽ xuất hiện, muốn gặp được lúc vừa có thể nhìn thấy, hắn còn sẽ là an nguy của ngươi lo lắng, ta nghĩ, đây chính là tình yêu đi. . ." An Đóa mím môi cười một tiếng, nói: "Lần trước chúng ta đập người ta xe, sau đó trốn đến nơi này, ta cũng hỏi qua ngươi vấn đề giống như vậy, lúc ấy ngươi cũng không trả lời ta, nhưng là, ta biết ngươi trong lòng nghĩ cái gì. . ." "Cho nên, ta thiếu chút nữa mất đi một cái người yêu ta và người ta yêu?" Lý Lâm cười một tiếng nói: "Và ngươi như nhau mà, ta trước cũng không biết tình yêu là gì, cũng không hiểu tình yêu, bây giờ hiểu, có thể hết thảy vẫn còn kịp, ta nghĩ, ta có thể kiếp trước đang làm qua quá nhiều việc thiện mà, liền ngay cả mạng vận cũng không đành lòng trêu cợt ta. . ." Phốc xuy. . . An Đóa chân thực nhịn không được cười lên, cái này càng nói càng hăng hái mà, nói sau một hồi không đúng lại khóc, còn nói thi tình họa ý. "Ta là lộ ra chân tình. . ." Lý Lâm vội vàng nói. Trong lòng suy nghĩ, ngươi sẽ để cho ta lừa tình một hồi có được hay không, thật lâu không như thế lừa tình. . . "Ta biết. . ." An Đóa cười ngọt ngào cười, nói: "Bây giờ thật giống như không quá thích hợp, vẫn là lại xem đi." Nói xong, An Đóa chính là nâng lên bước chân hướng sông hộ thành bên cạnh trong rừng cây đi vào. Nhìn An Đóa hình bóng, Lý Lâm nhếch mép ba, trong lòng suy nghĩ, cái này đặc biệt kêu chuyện gì? Rõ ràng là ngươi trước lừa tình, chỉ cho phép ngươi lừa tình, liền không cho phép người khác lừa tình? "Đừng đừng, đừng đừng đánh, đừng đánh." Mã Hách Viễn cuộn thành một đoàn, hai cái cánh tay gắt gao ôm mặt cầu khẩn. Bỏ mặc hắn cầu khẩn thế nào, Lam Hạo tựa hồ cũng không lúc này ý bỏ qua cho hắn, trong tay nắm có chừng lớn bằng cánh tay Mộc Đầu cây gậy hướng về phía Mã Hách Viễn thân thể điên cuồng gọi, mỗi một gậy đi xuống cũng sẽ phát ra bịch bịch tiếng rên, chỉ một hồi công phu, Mã Hách Viễn liền triệt triệt để để không có dáng vẻ. "Dừng lại đi." Lý Lâm đi tới kêu một tiếng, hướng về phía Lam Hạo nói: "Bây giờ còn chưa phải lúc, hắn chỉ là một quái tử thủ, ngươi muốn giết hắn tùy thời đều có thể." Lam Hạo dừng một chút, gặp Lý Lâm khóa chặt chân mày, hắn buông xuống cây gậy trong tay, hắn trên mình đứng đầy bụi đất, trên mặt còn có vết máu, rất hiển nhiên, đánh Mã Hách Viễn lúc chính hắn cũng không nhỏ lòng bị thương. "Đại ca. Đừng đừng đừng, đừng giết ta." Mã Hách Viễn nói liên tu. Hắn lỗ mũi, lỗ tai, miệng máu tươi bão táp, nguyên vốn còn có chút anh tuấn mặt đã sớm khuôn mặt khác hoàn toàn không có dáng vẻ. "Không giết ngươi?" Lý Lâm nhún vai, sau đó chính là ngồi ở Mã Hách Viễn trước người, "Ta có thể có thể nói không tính là, có giết hay không ngươi muốn xem hắn, nếu như ngươi cho hắn một cái không giết ngươi lý do, hắn sẽ sẽ không bỏ qua ngươi, ta không xác thực định!" Mã Hách Viễn không phải người ngu, tự nhiên biết Lý Lâm ý nghĩa, "Đại ca. Người phóng hỏa là ta không sai, có thể cái này cũng không là ý ta, là tam ca ý nghĩa, hắn là suy nghĩ dạy bảo dạy bảo xanh tin, để cho bọn họ một nhà người sớm một chút dọn ra ngoài, ai biết điểm lửa sau đó xảy ra chuyện lớn như vậy mà, ta cũng hối hận làm như vậy à, có thể ta cũng không có biện pháp, ai bảo ta là người ta chân chó. . ." "Đánh hắn!" Lý Lâm lông mày chợt khều một cái, sau đó chính là lui về phía sau, cho Lam Hạo chừa lại tới vị trí. Lúc này vẫn còn nói không phải cố ý, còn đang từ chối trách nhiệm, loại người này quả thật đáng chết, càng thiếu đánh! "Đại ca. Đại ca. Đừng đừng đừng, đừng đánh. . ." Mã Hách Viễn liền liền cầu xin tha thứ. Rắc rắc! Mặt hắn vừa vặn lộ ra, Lam Hạo cây gậy trong tay hết sức chính xác đánh vào trên miệng của hắn, chỉ nghe rắc rắc một tiếng, Mã Hách Viễn cằm hài tử chính là bị rất miễn cưỡng đập xuống, miệng lại là một phiến máu thịt mơ hồ. . . Cằm hài tử bị đập bể, Mã Hách Viễn hu hu hu không nói ra lời, lại là bị hai cây gậy, hắn chính là hôn mê đi, mặc dù còn có một hơi thở ở đây, có thể tưởng tượng khôi phục lại lúc đầu dáng vẻ đã là chuyện không thể nào. "Trút giận sao?" Lý Lâm nhìn về phía Lam Hạo hỏi. "Ta hẳn giết hắn!" Lam Hạo nói dằn từng chữ: "Các ngươi đi trước." "Ngươi bất giác như vậy quá tiện nghi hắn?" Lý Lâm khóe miệng hơi kiều vểnh lên, nói: "Ngươi quên, ngươi là một bác sĩ, bác sĩ có thể cứu người cũng có thể giết người, ngươi hẳn biết làm sao để cho hắn chết thống khổ hơn." Nói xong, Lý Lâm chính là đưa tay nhập trong lòng, màu đen trường điều hộp chính là rút ra cho Lam Hạo thảy qua. "Chúng ta đi bên ngoài mà chờ ngươi, thời gian chính ngươi cầm nặn, lúc nào ngươi cảm thấy có thể mới đi ra là được." Lý Lâm cười híp mắt nói. "Là kim phạt sao?" An Đóa nhìn hắn hỏi. "Uhm!" Lý Lâm mỉm cười gật đầu, nói: "Một loại vốn không nên tích trữ trên đời này đồ. . ." "Có hơn đau?" "Đau đến không muốn sống!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Cổ đại có một loại giết người phương pháp, loại phương pháp này đại đa số dùng cho trừng trị kẻ ác, nó kêu xử tử lăng trì, có thể bị xử tử lăng trì người rất may mắn, bởi vì, người khác cả đời cũng không hưởng thụ được thống khổ, bọn họ nhưng hưởng thụ, mà xử tử lăng trì và kim phạt so với cũng không trị giá một đề ra. . ." Nói xong, Lý Lâm còn gật đầu một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này ngưu bức thổi thật không tệ, xem nàng dáng vẻ, nhất định là tin! "Vậy hắn nhất định chết rất thảm." An Đóa nói, gương mặt xinh đẹp có chút không được tự nhiên, rất hiển nhiên, Lý Lâm chuyện hoang đường nàng thật tin! "Người đáng chết, cho dù chết thảm, đó cũng là chính hắn tìm." "Nếu là Hứa Nha Nha biết ngươi sẽ kim phạt, nàng nhất định sẽ tìm học tập của ngươi." An Đóa mở ra đùa giỡn, trên gò má lộ ra hai cái sâu đậm lớn má lúm đồng tiền. Không để cho hai người cùng quá lâu, mười mấy phút sau Lam Hạo bắt đầu từ trong rừng cây đi ra, bên trong tay hắn còn kéo Mã Hách Viễn, mà Mã Hách Viễn vẫn còn ở kêu thảm, chỉ là, tiếng kêu không có trước như vậy phấn khởi mà thôi. "Làm sao không có giết hắn?" Lý Lâm nhìn chăm chú Lam Hạo hỏi. "Hắn còn hữu dụng!" Lam Hạo nói. Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, đối với Lam Hạo cách làm hết sức tán thành, hắn mới vừa không đi ngăn cản Lam Hạo, còn để cho hắn dùng kim phạt phương thức đi hành hạ Mã Hách Viễn, là bởi vì là hắn quả thật không có lý do gì đi ngăn cản Lam Hạo như vậy đi làm, cho dù hắn và Lam Hạo đổi chỗ, hắn có thể cũng giống Lam Hạo như nhau mà trực tiếp giết Mã Hách Viễn, dẫu sao, thù giết cha không đội trời chung. Mã Hách Viễn một cái tiện mệnh coi là không được cái gì, giết hắn sau đó, phía sau sự việc liền sẽ rất khó xử lý, có hắn ở đây, ít nhất là cái nhân chứng, cũng có thể để cho phía sau màn người điều khiển bị tương ứng trừng phạt. Mặc dù có thể dùng đối phó Mã Hách Viễn phương thức đi thu thập mấy người khác, nhưng là, làm như vậy hiển nhiên không là tốt nhất lựa chọn, hắn không thể dùng tay mình, giết chết tất cả cừu nhân! Huống chi, những người này và hắn căn bản không có thâm cừu đại hận gì. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong