converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Quả nhiên, bị Lý Lâm vắt ở xó xỉnh, Lăng Duyệt rất khó di động phân nửa, tựa như biến thành một con bị hoảng sợ thỏ trắng lớn như nhau mà, nàng trong ánh mắt tản ra đa dạng thần thái, càng nhiều hơn chính là, ngươi đừng làm ẩu. . . Hốt hoảng đang lúc, nàng vừa liếc nhìn ngồi ở phía trước hai cái hộ vệ áo đen, nếu là cái này tên khốn kiếp đối với nàng vô lễ, hy vọng cái này hai người có thể dạy dỗ một chút cái này tên khốn kiếp, có thể kết quả để cho nàng có chút thất vọng, hộ vệ đại ca tựa hồ cũng không quay đầu ý nghĩa, giống như hai bức tượng điêu khắc như nhau mà ngồi ở phía trước mà, căn bản không nửa điểm phản ứng. . . Hộ vệ áo đen nghe, sau khi thông qua coi kính cũng nhìn thấy, nhưng mà, bọn họ không dám lên tiếng, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì sau lưng cái này mới nhìn qua chưa ra hình dáng gì người thân phận thật sự là có chút không quá vậy, hắn nhưng mà và cao cao tại thượng tiểu thư truyền ra không thiếu scandal, còn nữa, bọn họ 2 cái bỏ trốn chạy đến rất xa liễu thành, ở sau đó vẫn còn ở một cái nhà khách ở qua. . . Phải nói bọn họ 2 cái không việc gì, lừa bịp quỷ đây? Coi như là quỷ chỉ sợ cũng không tin chứ ? Chuyện này không phải cái gì chuyện giữ bí mật tình, ở tập đoàn vậy không ai dám nhắc tới, có thể mấy cái người đàn ông ngồi chung một chỗ không tránh được bát quái một phen, giống như mấy cái lớn mụ già ngồi chung một chỗ tổng là thích rồi lão bà đầu lưỡi như nhau mà. Tiểu thư scandal bạn trai, vậy hắn địa vị cao bao nhiêu có thể tưởng tượng được, cho dù hắn là tiểu thư bên người nam sủng, vậy hắn dám đắc tội không được. . . Hoàng đế bên người thái giám thường thường đều là người tâm phúc, nói là dưới một người trên vạn người cũng không quá đáng. . . Còn nữa, cái này tựa hồ muốn so với thái giám lợi hại hơn, Tức Hồng Nhan cho tới bây giờ không cùng đi gần như vậy qua, nàng vậy không dễ dàng tha thứ qua ai ở nàng bên người càn rỡ qua, mà trước mắt vị này vừa vặn chính là một cái trong số đó, xác thực nói, là bọn họ duy nhất đã gặp một cái! Gian kế được như ý, Lý Lâm chu miệng giác, học An Đóa và hắn lúc nói chuyện dáng vẻ tiến tới Lăng Duyệt bên người mà, nhỏ giọng nói: "Mới vừa nhà các ngươi tiểu thư gọi điện thoại, nàng nói, chỉ cần cho Ngô Duệ nhìn tốt lắm bệnh, nàng dạng gì điều kiện đều nguyện ý đáp ứng. . ." "Ngươi hẳn biết, ta cái này cá nhân không quá thích tiền, tập đoàn Lam Thiên trừ tiền ra tựa hồ vậy không việc gì quá đồ trọng yếu. . . Ngươi đoán một chút ta muốn cái gì?" Lăng Duyệt ánh mắt kinh ngạc, Tức Hồng Nhan đáp ứng như vậy điều kiện quả thật sẽ không để cho người cảm thấy bất ngờ, nếu tiền không trọng yếu, cái gì đó trọng yếu. . . Chẳng lẽ. . . Lăng Duyệt môi run một cái, tựa hồ có chút nhớ sai lệch. . . "Chẳng lẽ trước đề ra không phải ngươi cho Ngô Duệ nhìn tốt lắm bệnh sao?" Lăng Duyệt phản kích nói . Nàng bây giờ đã có điểm hối hận, hối hận mới vừa lên xe gọi cái này tiên sinh, nên kêu hắn thúi thịt chó, hoặc là cầm hắn làm thúi thịt chó ném ở một bên thúi trước. . . "Quả thật." Lý Lâm đưa lên một chút cái mông lại trở về trước kia vị trí, cười híp mắt nói: "Nhà các ngươi tiểu thư tin tưởng ta y thuật, giống vậy, ta cũng tin tưởng chính ta y thuật, Ngô Duệ bệnh tuy khó khăn, nhưng lại có thể xác định ta không trị hết? Không phải sao?" "Nhưng mà. . ." Lăng Duyệt mở mở ra môi anh đào cái miệng nhỏ nhắn, có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, nhất muốn hỏi là hắn xem bệnh xong sau đó có yêu cầu gì. . . Một khi hắn để cho Tức Hồng Nhan gả cho hắn, Tức Hồng Nhan có thể đáp ứng hay không đâu ? Có đáp ứng hay không tựa hồ cũng và nàng không có quan hệ gì. . . Lăng Duyệt lo lắng nhất chính là, vạn nhất cái này đầu óc chạm điện, một khi yêu cầu điểm khác, đến lúc đó Tức Hồng Nhan thật tìm tới nàng, vậy nàng kết quả là đáp ứng còn chưa đáp ứng chứ? "Trước hay là đi xem bệnh đi. . ." Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, để cho một người phụ nữ ăn tất, như vậy chuyện là hắn muốn thấy, có thể để cho Lăng Duyệt ăn tất, lại là hắn muốn thấy, dĩ nhiên, loại chuyện này mà điểm đến thì ngưng là được, nói nhiều ngược lại là lộ vẻ được có chút không có phong độ. Chỉ là, có một chút hắn từ đầu đến cuối không nghĩ ra, mấy ngày trước An Đóa nói rất có lý, cho Ngô Duệ xem bệnh chuyện theo lý thuyết Thu Thiên Nguyên vậy hẳn biết, có thể đây là Thu Thiên Nguyên nhưng không có nửa điểm động tĩnh. . . Chẳng lẽ Thu Thiên Nguyên biết không có sức thay đổi hiện trạng, dứt khoát vậy vứt bỏ? Nghĩ tới đây, Lý Lâm âm thầm lắc đầu một cái, nếu như là những người khác có thể sẽ buông tha, Thu Thiên Nguyên nhưng sẽ không bỏ rơi, đây không chỉ là cổ phần chuyện, còn quan hệ đến thắng bại, Tức Hồng Nhan không phải một cái nguyện ý tiếp nhận thất bại người, Thu Thiên Nguyên đồng dạng cũng là như vậy, cho dù biết rõ không có sức thay đổi, hắn vậy sẽ nghĩ ra điểm tổn chiêu, không đem ngươi như thế nào mà cũng phải chán ghét trước ngươi. . . "Ngô Kim đã đem trong tay cổ phần giao cho nhà các ngươi tiểu thư sao?" Lý Lâm hỏi. "À, ngươi nói gì sao?" Lăng Duyệt sững sốt một chút, đoạn đường này nàng vẫn muốn Lý Lâm yêu cầu là cái gì, Lý Lâm lời hỏi nàng dĩ nhiên là không nghe được. Gặp Lăng Duyệt hoang mang rối loạn, Lý Lâm lắc đầu cười khổ, không thể làm gì khác hơn là cầm mới vừa lời hỏi lập lại một lần nữa, hắn biết người phụ nữ này nhất định là đang suy nghĩ mới vừa chuyện, vượt không suy nghĩ một chút ngược lại còn có chút không khống chế được, có thể nghĩ tới nghĩ lui còn không nghĩ ra cái nguyên do. "Còn không có, bất quá, cái này không cần lo lắng, tiểu thư nếu làm như vậy, nhất định là có nắm bắt." Lăng Duyệt cười một tiếng nói: "Tiểu thư có rất nhiều phương thức có thể cầm Ngô Kim trong tay cổ phần bắt vào tay bên trong, chỉ bất quá nàng không muốn dùng xong. . ." "Tại sao?" "Từ rất nhiều nguyên nhân, một, Ngô Kim là tập đoàn Lam Thiên nguyên lão cấp bậc, tập đoàn Lam Thiên sở dĩ lớn mạnh, hắn vậy lập được công lao hãn mã. Hai, cùng trước kia nói kém không nhiều, Ngô Kim theo lão đổng sự trưởng nhiều năm, tiểu thư muốn học chung với cảm tình, huống chi, bây giờ đại nạn ập lên đầu, mỗi một người cũng đang suy nghĩ mình đường ra, đừng nói là người ngoài, chính là Tức gia người không cũng giống vậy mà suy nghĩ biện pháp cầm cổ phần cầm đi ra ngoài? Cho nên, Ngô Kim vô luận làm dạng gì quyết định, tiểu thư cũng không muốn dùng thủ đoạn phi thường đi đối đãi hắn. Còn như thứ ba, cái này rất đơn giản, ngươi cũng có mình tập đoàn hẳn biết tập đoàn quản lý chi đạo, một cái Ngô Kim là chuyện nhỏ, tập đoàn có mấy trăm ngàn người, nếu như Ngô Kim xảy ra chuyện, những người này trong lòng không khỏi sẽ sinh lòng ngăn cách, cái này cũng bất lợi cho phát triển, vạn nhất những người này và Ngô Kim như nhau mà đồng thời muốn lui hết cổ phần, như vậy, không cần Thu Thiên Nguyên như thế nào mà, tập đoàn Lam Thiên sẽ tự đi sụp đổ làm tan rã. . ." "Thứ ba hẳn càng nhiều hơn một chút chứ ?" Lý Lâm cười híp mắt nói. Lăng Duyệt hé miệng cười một tiếng, vừa không thừa nhận vậy không chối, "Bắt được Ngô Kim cổ phần, tiểu thư cổ phần mới sẽ cùng Thu Thiên Nguyên ngang hàng, hoặc là thoáng nhiều một chút, cứ như vậy sẽ lâm vào tình trạng giằng co, vô luận phương đó cũng không thể có nửa điểm không may, nếu không, có một phe nhất định sẽ ngã xuống." Lý Lâm lần nữa gật đầu, hắn không việc gì đầu óc buôn bán, có thể nghe Lăng Duyệt nói những thứ này, hắn cũng cảm thấy kinh hồn táng đởm, buôn bán chiến tranh muốn so với máu thịt văng tung tóe chiến trường tàn khốc hơn, bất quá, cái này tựa hồ cũng là Tức Hồng Nhan nguyện ý thấy, trước nàng vậy nhắc qua chuyện này. Dọc theo đường đi nói không thiếu liên quan tới tập đoàn sự việc, bất quá, những thứ này đều là bên ngoài đồ, người sáng suốt cũng có thể thấy rõ đồ, chân chính bí mật Lăng Duyệt là sẽ không nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi