Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Đem Mã Lân đánh ngất xỉu, Lý Lâm trực tiếp đem hắn kéo tới căn phòng nhỏ bên tường để cái tủ sắt trước, mở ra tủ nhìn một cái, Lý Lâm chính là bật cười, cái này tủ không gian vừa vặn đủ sắp xếp mở một cái người, lập tức liền đem Mã Lân trực tiếp ném vào tủ. "Như vậy cảnh sát, thật là cho Hoa Hạ mất thể diện." Khinh bỉ trợn mắt nhìn Mã Lân một cái, Lý Lâm đi tới trước cửa sổ, tìm cái tương đối kín đáo địa phương liền đem điện thoại di động buông xuống, điện thoại di động thu hình chức năng thật sớm liền khởi động, cẩn thận nhìn xem chắc chắn không thành vấn đề sau đó, hắn chính là trở lại mới vừa hắn chỗ ngồi ngồi yên, rút ra một điếu thuốc thơm chậm rãi hút. Đồn trưởng phòng làm việc, Dương Quân và Trần Hải đang ngồi ở trong phòng uống trà, Trần Hải cầm tra hỏi ghi chép cười híp mắt nhìn, khóe miệng thỉnh thoảng phát ra tí tách thanh âm, nhìn qua đắc ý cực kỳ. "Huynh đệ, ta vẫn là cảm thấy chuyện này không quá bình thường, ta làm nhiều năm như vậy vụ án, vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy phạm nhân." Dương Quân nhéo càm, tự nhủ: "Thật chẳng lẽ có cái gì lớn cậy vào?" Xem Dương Quân không ngừng cau mày, Trần Hải chính là cười lên, cầm tra hỏi ghi chép ở bàn vỗ lên một cái đạo; "Cho dù có thiên đại cậy vào, coi như cha hắn là tỉnh trưởng tới cũng không tốt khiến cho, chúng ta có vật này còn sợ gì? Dương ca, ngươi làm sao một bó to tuổi, càng sống vượt xong đời đâu ?" Dương Quân nhìn tra hỏi ghi chép gật đầu một cái, sau đó liền thở dài nói: "Ta chỉ là có chút cảm thấy không bình thường mà thôi, đi thôi, chúng ta đi tìm hắn hiệp thương, ta muốn hắn hẳn sẽ không cự tuyệt ngươi yêu cầu. . ." "Ta muốn chắc cũng là như vậy. . ." Trần Hải cười cười nói, ánh mắt chính là sáng lên, lập tức phải giá trị con người mấy trăm triệu, đổi lại là ai có thể không phiêu? Hắn coi như là trầm ổn, cái này phải đổi thành những người khác có thể cũng cười to lên. "Trần lão đệ. Ngươi để cho ta làm ta cũng làm cho ngươi thoả đáng, vậy chúng ta trước đó nói xong. . ." Dương Quân cười nói: "Đừng trách lão ca nghi ngờ, ta đều là người thông minh có đúng hay không. . ." Nghe vậy, Trần Hải chính là một lần, sau đó liền cười lên, 1 bản thẻ ngân hàng chính là ở trong túi lấy ra, "Ta hiểu ta hiểu, Dương ca đây là không thấy thỏ không thả ưng, dẫu sao, huynh đệ ruột còn muốn tính sổ rõ ràng có phải hay không?" Bắt được thẻ ngân hàng, hai người chính là nhìn nhau cười một tiếng, sau đó trước sau ra cửa trực tiếp hướng tống giam Lý Lâm phòng nhỏ kia tử bên trong đi tới, muốn khi đi tới cửa, Dương Quân chính là sờ một cái đặt ở bên hông súng lục, chắc chắn lên nòng không vấn đề gì sau đó hắn mới đẩy cửa đi vào. Có thể tự đi mở ra còng tay, có thể tay không đánh bể mười mấy đại hán người, loại người này có bao kinh khủng dĩ nhiên là có thể tưởng tượng được, cẩn thận chạy nhanh được thuyền vạn năm, có súng lục mới có thể bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn. Ca! Trên vách tường công tắc lần nữa vang lên, trong phòng nhỏ đèn quan lần nữa sáng lên, và lúc trước như nhau mà, Lý Lâm như cũ ngước cổ bắt chéo chân chậm rãi hút thuốc lá, bộ dáng kia một chút cũng không giống như một phạm vào trọng tội tội phạm, ngược lại thì giống như một sống sờ sờ đại gia. "Ngồi xong." Dương Quân nhíu mày một cái, trầm giọng quát lên. Lý Lâm khẽ mỉm cười chính là chậm rãi mở mắt, thân thể ngồi thẳng sau hắn chính là hướng Dương Quân nhìn, "Dương đồn trưởng, ngươi là lấy đồn trưởng thân phận nói chuyện với ta, vẫn là những thứ khác thân phận? Nếu là người sau, ta cảm thấy chúng ta hẳn ngồi xuống thật tốt nói một chút. . ." "Bí thư Trần, ngươi nói hay là ta nói có đúng hay không?" Lý Lâm lại hướng đi theo Dương Quân sau lưng Trần Hải nhìn, hắn trong mắt rất trong, một chút cũng không lanh lợi, nhưng lại giống như là trong vũ trụ mịt mờ một viên sáng chói tinh mang, tựa như có thể xuyên thủng tâm tư của người khác vậy. Lần đầu tiên khoảng cách Lý Lâm như vậy gần, Trần Hải mới phát hiện ngồi ở hắn trước mắt người trẻ tuổi này ánh mắt có nhiều dọa người, may là gặp qua gió to sóng lớn hắn bị như vậy nhìn chằm chằm, thân thể cũng là không khỏi run lên, tỉ mỉ dầy đặc mồ hôi hột ở phía sau lưng mồ hôi trong lỗ chân lông chui ra. "GĐ Lý quả nhiên là chất phác thẳng thắn, nếu GĐ Lý nói, vậy ta cũng không cất, mọi người đều là người thông minh, ngươi hẳn biết ta phải làm gì." Trần Hải cười híp mắt vừa nói, hắn tiện tay quất tới một cái ghế ngồi ở Lý Lâm đối diện, "Công liền bồi thường, bây giờ GĐ Lý chỉ có hai cái lựa chọn, không khó lắm lựa chọn chứ ?" "Quả thật." Lý Lâm khẽ mỉm cười, thân thể liền hướng trước lại gần một chút, và Trần Hải đối mặt với mặt, "Bí thư Trần, ngươi ta xưa nay không thù, ngươi làm như vậy bất giác được hơi quá đáng?" Trần Hải dừng một chút, sau đó chính là nhún vai một cái, nói: "Sự việc chính là trùng hợp như vậy, ta cũng không nghĩ tới sẽ cùng GĐ Lý giao tiếp, bất quá, bỏ mặc nói thế nào chúng ta vậy coi là quen biết có đúng hay không? Nếu không phải chuyện này chúng ta có thể đời này cũng không nhận ra vậy nói không chừng có phải hay không?" "Ngươi khẳng định cảm thấy ta đặc biệt đáng xấu hổ, đặc biệt không phải là người, có thể cảm thấy ta là tên cường đạo, có thể sự việc chính là như vậy mà, nếu không có chỗ trống quay về, GĐ Lý, ta xem ngươi vẫn là ngoan ngoãn lựa chọn tốt, đừng đến lúc đó gây ra ngoài dặm không phải là người. . ." "Ngươi cảm thấy ta hẳn là lựa chọn bồi thường vẫn là công?" Lý Lâm ngón tay gõ bàn nói . "Cái này phải xem để ý luôn là bỏ được ngồi tù vẫn là bỏ được tiền, bất quá, ta vẫn là khuyên GĐ Lý đôi câu, ngươi còn rất trẻ mà, cơ hội kiếm tiền còn thì có nhiều, không muốn tạm thời hành động theo cảm tình làm trễ nãi từ mình tiền đồ à." Trần Hải thở dài nói: "Dương nơi, ác ý tổn thương người tình tiết đặc biệt nghiêm trọng người ít nhất cũng phải xử cái mười mấy năm chứ ?" Dương Quân cười gật đầu nói: "Không sai, chí ít mười năm." "GĐ Lý. Nếu mọi người đều là người thông minh, ngươi chắc rõ ràng mục đích của chúng ta là cái gì, bồi thường đối với chúng ta đều có chỗ tốt, công liền mà nói, ngươi không vớt được chỗ tốt, chúng ta vậy không tiện nghi gì chuyển biến tốt, sao không bỏ một chút tiền tất cả lớn vui mừng đâu ?" Dương Quân nói . Nhìn cái này hai người, Lý Lâm trong lòng chính là nở nụ cười lạnh, nếu như nơi này không phải đồn công an, hắn sẽ không chút do dự đưa cái này hai người lên đường, một cái là thôn bí thư, đảng viên, một cái là công an nhân dân, hai người đều là chánh nghĩa hóa thân, nhưng có thể nói ra vô sỉ như vậy nói, quả thực có chút chán ghét. "Ý này ta là không đường lui?" "Ta nghĩ chắc là." "Ngươi muốn tập đoàn Bình An là 20% cổ phần? Cái này cùng lường gạt có cái gì khác biệt?" Lý Lâm cau mày nói, giả bộ một bộ giận dữ dáng vẻ, bàn tay làm bộ ở bàn vỗ lên một cái. Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Trần Hải mi mao trong nháy mắt khều một cái, trong lòng cũng là một hồi vui thích, rất hiển nhiên Lý Lâm đây là thỏa hiệp, mới vừa hắn còn đang lo lắng cho Lý Lâm sẽ đến cái cá chết lưới rách, đến lúc đó chỗ tốt chẳng những không vớt được, làm không tốt còn biết lưu lại một thiên đại hậu hoạn. . . Dương Quân nói Lý Lâm có thể ngồi tù mười năm thậm chí sẽ nhiều hơn, nhưng người thông minh đều biết, chỉ cần có tiền, đừng nói là mười năm đi lên, không đúng năm ba năm liền đi ra, khi đó Lý Lâm nếu là không trả thù mới là thật kỳ quái. Nếu Lý Lâm lựa chọn bồi thường, lại nhấc lên là 20% cổ phần, Trần Hải trong lòng cũng liền có phổ, hắn cười lắc đầu nói: "Không phải là 20%, là 50%!" Nghe vậy, chẳng những Lý Lâm ngẩn ra, liền liền Dương Quân cũng là ngẩn ra, không nghĩ tới Trần Hải lại như vậy tham, 50% ý vị như thế nào? Nửa tập đoàn Bình An cũng phải rơi vào tay hắn bên trong, đây chính là mấy trăm triệu à. "Bí thư Trần quả nhiên không bình thường, cái này cổ tử không biết xấu hổ sức lực người bình thường thật không học được." Lý Lâm một mặt bất đắc dĩ nói; "Nếu không, ta ở cho nhiều ngươi trong 1%, như vậy bí thư Trần không cũng không cần ở phí sức khí liền trực tiếp đem tập đoàn Bình An bỏ vào trong túi?" Bóch. . . Dương Quân chợt vỗ bàn một cái, hô một chút liền đứng lên, căm tức nhìn Lý Lâm nói: "Thằng nhóc , nơi này là đồn công an, xin chú ý ngươi thân phận!" Tấm tắc. . . Xem Dương Quân tức giận, Lý Lâm liền nhịn không được bật cười, sau đó hắn đôi mắt chính là đột nhiên lạnh xuống, "Bí thư Trần đã quá không biết xấu hổ, Dương đồn trưởng, ta phát hiện ngươi so hắn còn không biết xấu hổ, ngươi bây giờ cũng phối hợp và ta nói thân phận?" "Nếu cũng không biết xấu hổ đến mức này, ta cảm thấy ngài hẳn thật tốt ngồi xuống nói chuyện, không đúng ta tạm thời vui vẻ liền đem cổ phần nhường lại liền vậy nói không chừng có đúng hay không?" Bị Lý Lâm châm chọc mắng một trận, Dương Quân trên mặt bắp thịt chính là một hồi co quắp, lời đến mép lại thu về, hắn hừ hừ nói: "Thằng nhóc , ngươi tốt nhất cho ta thức thời một chút, đừng quên nơi này là đồn công an, nhà này bên trong chỉ có chúng ta ba người, nếu là súng ta tạm thời không con mắt, ngươi ngay cả có thiên đại oan tình vậy không người biết, ta cho ngươi 3 phút thời gian cân nhắc, ngươi cho ta cẩn thận nghĩ xong." Dương Quân vừa nói, chính là đem đặt ở giữa eo đen thui súng lục lấy ra, đùng một tiếng chính là vỗ vào trên bàn. "GĐ Lý, nếu là đổi lại là ta, sẽ không chút do dự làm ra quyết định." Trần Hải hé mắt, tay đặt ở quần áo trong túi, rất nhanh chính là lấy ra một xấp văn kiện, bên trên bất ngờ viết tập đoàn Bình An chuyển nhượng chữ. "Còn có 1 phút." Dương Quân đe dọa. Cây súng lục liền mò tới trong tay. "Xem ra ta là không có lựa chọn khác, vẫn là bảo vệ tánh mạng muốn chặt, cái chữ này ta ký." Lý Lâm cầm lấy hợp đồng nhìn xem, sau đó chính là đem để ở trên bàn bút bi cầm lên, chuẩn bị đi ký tên. Vừa thấy đầu ngọn bút đâm ở trên tờ giấy trắng, Trần Hải trong mắt nhất thời nổi lên cuồng nhiệt, chỉ cần Lý Lâm hai chữ viết lên bên trên, hắn Trần Hải chính là tỷ phú, hơn nữa, tiền này tới vậy quả thật nhẹ nhàng, cơ hồ không phí khí lực gì. . . Lý Lâm chuẩn bị muốn viết tiếp, đột nhiên thì dừng lại, bút bi liền vứt sang một bên mà, cái này làm cho nén giận hai người nhất thời nhíu mày, Dương Quân trầm giọng nói: "Làm sao không ký?" "Dương đồn trưởng, ngươi nói ta nếu là ký tên, các người như nguyện lấy được rồi cổ phần, sau đó ở bắn chết ta, ta chẳng những không có 5% cổ phần, ngay cả mạng cũng thất lạc. Ngươi nói ta há chẳng phải là rất thua thiệt, coi như thành quỷ cũng là một ngu xuẩn ma quỷ có đúng hay không?" Lý Lâm lắc đầu liên tục nói; "Trừ phi ngươi bảo đảm ta an toàn, nếu không, cái chữ này nói gì ta cũng không có thể ký." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Dương Quân chính là cười lạnh, thật ra thì, hắn thật đúng là muốn hướng Lý Lâm nói như nhau mà, cùng Lý Lâm ký xong chữ liền giết chết hắn, bây giờ trong đồn công an trừ hắn và Trần Hải ra liền không người khác, giết chết Lý Lâm đến lúc đó cho hắn cài nút cái đánh cảnh sát tội danh, coi như thôn Bình An những người đó hoài nghi cũng không dùng, không có chứng cớ ai có thể đem hắn như thế nào mà? "Không thể không nói, ngươi so giống vậy người tuổi trẻ thông minh nhiều, có thể ngươi không có lựa chọn khác." Dương Quân trực tiếp cây súng lục giơ lên, họng súng thẳng ngay Lý Lâm đầu lâu, "Bây giờ, lập tức, đem chữ cho ta ký! Có lẽ ta tạm thời cao hứng sẽ thả ngươi vậy nói không chừng." Bị họng súng chỉ, Lý Lâm liền liền vội vàng gật đầu, không nói hai lời cầm hợp đồng lên chính là viết lên Lý Lâm hai chữ to. "Đồng ý!" Dương Quân chỉ chỉ mực đóng dấu nói . Lý Lâm nơi đó còn dám có nửa chữ không, không đợi Dương Quân nói lúc hắn đã đem mực đóng dấu cầm ở trước người, tay chỉ điểm một ít chính là ở tên chữ lên đè xuống. Ha ha ha. . . Nhìn đã có hiệu lực hợp đồng, Trần Hải rốt cục thì nhịn không được bật cười, vội vàng đem hợp đồng cầm lên đặt ở trong túi, sau đó chính là hướng Dương Quân khiến cho cái 'Giết ' ánh mắt. "Thằng nhóc , ngươi có thể đi chết." Dương Quân ngay tức thì liền đem súng lục lần nữa giơ lên, họng súng nhắm thẳng vào Lý Lâm óc, hắn ánh mắt âm hàn cực kỳ, không nói hai lời thì phải bóp cò. Nhìn đen thui họng súng, Lý Lâm đôi mắt nhất thời co rúc lại thành lỗ, "Dương đồn trưởng, không nghĩ tới bót cảnh sát lại có ngươi loại này thứ bại hoại, ngày hôm nay ta sẽ dạy ngươi cái gì mới kêu cảnh sát!" "Đi địa phủ cùng quỷ nói đi." Dương Quân hừ một tiếng, ngón tay chính là hướng cò súng khấu trừ đi xuống. Phịch! Đeo lên tiêu 'Âm' khí súng lục, phát ra thanh âm mười phần trầm thấp, viên đạn giống như dài ánh mắt dao găm hướng Lý Lâm óc gào thét đi, bóp cò một khắc kia Dương Quân nhắm hai mắt lại, cùng im lìm trầm thanh âm vang lên, hắn chính là mở mắt, nhưng mà, một màn trước mắt nhất thời để cho hắn ngây dại, bởi vì là, mới vừa Lý Lâm chỗ ở vị trí lại vô ích, hắn chợt đứng lên hướng dưới đất nhìn, kết quả là phát hiện dưới đất lại vậy không người. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh