converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Nguyên bản để dưới đất yên tĩnh bất động váy đầm dài tựa như bị gió thổi lên tới vậy, rào rào nghĩ tới, chỉ như vậy kéo dài ước chừng 4-5 phút, làm Lý Lâm một tiếng trầm thấp tiếng quát, váy đầm dài bỗng nhiên rơi xuống đất, hắn giống như ánh trăng hai tròng mắt lần nữa khôi phục lại lúc đầu hình dáng. Đem váy đầm dài thu hồi, hắn khóe miệng lần nữa động một cái, Land Rover xe chính là lần nữa vô căn cứ xuất hiện, lái xe tử trực tiếp hướng Beta loan phía chánh tây địa phương phóng tới, hắn trong đầu có một viên màu đỏ chấm giống như báo động vậy tích tích tích nhúc nhích, cái điểm kia chính là Lăng Tường bây giờ chỗ ở vị trí. "Nhất định phải còn sống." Lý Lâm trong lòng yên lặng lẩm bẩm, đôi mắt gắt gao nhìn chăm chú phía trước. Khoảng cách Beta loan ba mươi hơn cây số ngoài ra một cái không một bóng người sơn thôn nhỏ, sơn thôn nhỏ cũng không phải rất lớn, nhà nhà đã sớm dời rời đi, nơi này nhà toàn bộ đều là trống không, thôn nhỏ vị trí chính giữa tọa lạc 4 phòng lớn miếng ngói phòng, tường viện rất cao, kém không nhiều có hai chừng 3m, lúc này, trong sân đậu hai chiếc kiểu cũ Mitsubishi xe suv. Cửa đại viện đứng ba bốn người quần áo đen, bọn họ trong tay bưng đen thui súng trường, hết sức nghiêm túc ngưng mắt nhìn phương xa. Cho dù là trên trời đột nhiên bay qua một cái nhà tước cũng biết để cho bọn họ thần sắc khẩn trương, sờ ở trên cò súng ngón tay cũng biết không nhịn được nhúc nhích. "Lăng tiểu thư, nếu như ngươi không muốn chết, liền đưa cái này ký đi, lão bản nói, chỉ cần ngươi ký cái hiệp nghị này, có thể thả ngươi một con đường sống!" Rộng rãi 4 phòng lớn miếng ngói trong phòng, bốn năm cái mang mặt nạ người đồ đen cầm trong tay bước súng chỉa về phía đã bị trói chặt tay chân Lăng Tường, đứng ở phía trước người áo đen kia khàn khàn vừa nói, bên trong tay hắn cầm một cái da bò túi giấy, hắn đem túi mở ra, đem bên trong một xấp văn kiện lấy ra, dưới ánh trăng, trên văn kiện bất ngờ viết một ít sản nghiệp chuyển nhượng sách, trong đó còn có một gọi là Tần Ngọc tên chữ. "Cầm Lăng tiểu thư buông tay ra." Người áo đen cầm đầu trầm giọng nói. Bên cạnh người đồ đen tay chân nhanh chóng rất, nhận được mệnh lệnh hắn ngay lập tức tiến lên một bước, rất nhanh liền đem cột vào Lăng Tường trên tay băng keo phá hủy xuống. Lăng Tường dừng một chút, sau đó liền đem hợp đồng nhận, tỉ mỉ nhìn, khi thấy mấy cái chỗ sơ hở lúc, nàng trong lòng chính là không nhịn được nở nụ cười lạnh, cái này cái gọi là hợp đồng căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng, xác thực nói, cái này mấy người quần áo đen đem hợp đồng lấy ra, cũng bất quá là muốn gài tang vật người nào đó mà thôi, từ đó ẩn núp chân chính phía sau màn điều khiển. . . Nàng mặc dù nhìn thấu, nhưng không sẽ nói thẳng ra, bởi vì đối với nàng mà nói, cho dù là từng giây từng phút đều là hy vọng, nhưng mà, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, lúc này lại có ai có thể cứu được nàng? Chẳng lẽ muốn trông cậy vào cái đó tuổi quá trẻ bác sĩ, coi như hắn tìm tới thì có thể làm gì? Sau cùng kết quả chỉ sợ cũng được không đến địa phương nào đi đi! Lăng Tường bây giờ duy nhất kỳ vọng chính là, Lý Lâm biết nàng xảy ra chuyện lập tức báo C.A, nếu như những rượu kia nang túi cơm cảnh sát chạy đến kịp thời, nàng có lẽ còn có một đường hy vọng. Như vậy, vì cái này duy nhất một chút hy vọng, nàng nhất định phải trang bị đi, chẳng những muốn trang bị đi, còn muốn chứa đặc biệt giống như mới được! "Lăng tiểu thư. Ngươi tốt nhất nhanh một chút. Chúng ta nhẫn nại là có hạn." Người áo đen cầm đầu trầm giọng nói, đã đợi 4-5 phút, Lăng Tường vẫn là không có nhìn xong hợp đồng. Mình lúc này tại sao cho nàng xem hợp đồng, nàng bây giờ không phải là một tù nhân? Chẳng lẽ được hay không được, còn có thể tùy tính tình của nàng tới? Người đồ đen cũng là ý thức được cái vấn đề này, hắn cảm thấy mình rất ngu, nhưng mà, lúc này Lăng Tường ngay tại lòng bàn tay của mình bên trong nắm, muốn mạng nàng, không phải là phân phút chuyện? "Tần Ngọc, nguyên lai các ngươi là Tần Ngọc phái tới, không nghĩ tới hắn là loại người này!" Lăng Tường cười lạnh nói: "Nếu như ta không ký cái hiệp nghị này, các ngươi sẽ như thế nào? Nếu như ta ký tên cái hiệp nghị này, thì như thế nào?" "Chặc chặc. . . Cái này phải xem lão bản ý nghĩa, bất quá, Lăng tiểu thư là một người thông minh, hẳn rất rõ ràng nên làm như thế nào có đúng hay không?" Người áo đen cầm đầu chặc chặc cười quái dị hai tiếng nói . "Các ngươi cảm thấy ta sẽ ký cái hiệp nghị này?" Lăng Tường cười lạnh nói: "Nếu như ta ký tên cái hiệp nghị này, há chẳng phải là sau cùng đường lui cũng bị mất?" Người đồ đen dừng một chút, nhìn trước mắt phần này hết sức hoang đường hiệp nghị, hắn chính là hít một hơi thật sâu nói: "Xem ra lão bản dự liệu không tệ, lấy Lăng tiểu thư nóng nảy là không thể nào ký phần hiệp nghị này, nếu như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta." Người đồ đen dứt lời liền là đối ngoài ra một người quần áo đen gật đầu một cái, người quần áo đen kia hội ý tiến lên một bước, một cái hộp nhỏ tử chính là lấy ra, "Lăng tiểu thư. Ngươi không ký tên không quan hệ, chỉ cần đè xuống dấu tay vậy là có thể, cho dù chúng ta giết ngươi, cái này dấu tay ngươi cũng có thể đè xuống, không phải sao?" Lăng Tường nhìn chăm chú người quần áo đen này, nếu như không phải là bị mấy hớp đen thui họng súng chỉ, nàng bây giờ thậm chí muốn bật cười, bởi vì mấy người này thật sự là rất hoang đường, xác thực nói, là sau lưng người này hoang đường rất, nếu muốn giết nàng diệt khẩu, còn muốn dùng loại này vẽ rắn thêm chân thủ đoạn. . . Nàng một mực yên tĩnh nhìn chăm chú cầm đầu người quần áo đen này, một đôi con ngươi xinh đẹp bên trong mang mấy phần trầm tư, bởi vì người này để cho nàng cảm thấy rất quen thuộc, tựa hồ gặp qua! "Được rồi, xem ra ta là không có nơi lựa chọn, cái chữ này ta ký!" Lăng Tường hướng về phía ngoài ra một người quần áo đen khẽ kêu nói: "Cầm bút cầm tới." Người đồ đen dừng lại, nhanh chóng tìm, kết quả là phát hiện mang theo cái này phần hợp đồng, lại không có mang bút. . . "Lăng tiểu thư. Ngươi vẫn là in dấu tay đi." Người đồ đen nói . Lăng Tường gật đầu một cái, dựa theo người quần áo đen yêu cầu ở trên hợp đồng đè xuống, nàng cũng không có đè ở nên đè xuống tên chữ địa phương đè xuống dấu tay, kết quả, cái này mấy người tựa hồ cũng không phải là rất để ý, cái này cũng lần nữa ấn chứng nàng ý tưởng. Bất quá, ngay tại người đồ đen cầm hợp đồng hướng thu lại tay lúc, Lăng Tường ánh mắt nhất thời phong tỏa ở trên tay hắn, người quần áo đen này tay trái là sáu ngón tay, Lăng gia đại viện vừa vặn cũng có một cái như vậy hộ vệ, hắn tên gọi cái gì nàng không biết, nhưng là Lục Chỉ người này nàng vẫn là biết, hơn nữa lại một lần nữa Lục Chỉ vẫn còn cho nàng mở qua một lần cửa xe. Bị Lăng Tường theo dõi ngón tay, người đồ đen rõ ràng run lên, bàn tay không tự chủ chính là đi thu về thu, hắn cái này trong lúc lơ đảng động tác lại lần đưa tới Lăng Tường chú ý, một đôi con ngươi xinh đẹp yên tĩnh nhìn chăm chú Lục Chỉ mang dưới mặt nạ cặp mắt kia. . . "Con mẹ nó. Nhìn cái gì xem!" Người áo đen cầm đầu vừa thấy Lăng Tường nhìn chằm chằm Lục Chỉ, lập tức hắn chính là trầm giọng uống, tiện tay chính là một cái tát hung hãn quất vào Lăng Tường trên mặt, một tát này lực lượng rất lớn, Lăng Tường một người phụ nữ làm sao có thể gánh nổi, một cái nặng nề miệng quất vào mặt nàng lên, nàng ngay tức thì chính là té xuống, trên mép cũng là tràn ra máu tươi. . . Bất quá, nàng lại không bởi vì đau đớn kêu thành tiếng, té xuống đất một khắc kia nàng lại cười, một đôi trong suốt vô cùng hai tròng mắt yên tĩnh nhìn chăm chú người áo đen cầm đầu, "Lão Ngụy. Ta Lăng Tường đối với ngươi không tệ, ngươi tại sao làm như vậy, còn có các ngươi, cũng cầm mặt nạ tháo xuống, các ngươi đều ở đây Lăng gia đại viện lâu quá rất nhiều năm, coi như là nửa người Lăng gia, cho dù là các ngươi bây giờ cầm súng nhắm ngay chính là ta, ta vẫn hy vọng các ngươi dám làm dám làm, không muốn sợ đầu sợ đuôi!" "Lục Chỉ. Tam Cường, lão Ngụy. . . Cầm các ngươi mặt nạ tháo xuống." Lăng Tường lạnh như băng nói: "Ta biết là ai để cho các ngươi tới, coi như ta chết, cũng phải để cho ta chết biết, ở Lăng gia đại viện, ta Lăng Tường đối với các ngươi như thế nào? Chẳng lẽ điều này cũng không có thể thỏa mãn ta?" Bị Lăng Tường sáng quắc nhìn, người áo đen cầm đầu và những thứ khác mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, một khắc sau mấy người chính là đồng thời tháo xuống mặt nạ, từng gương mặt quen thuộc một liền là xuất hiện ở Lăng Tường trước mắt. "Đại tiểu thư. Ngươi không thể trách chúng ta, Lăng gia chỉ có một chủ nhân, ngươi là rất tốt, nhưng mà, ngươi nhưng làm chủ nhân đường, ngươi hẳn rõ ràng cản chủ nhân đường là kết quả gì, muốn trách thì trách ngươi mình làm quá nhiều, muốn trách thì trách ngươi là phụ nữ đi!" Lão Ngụy trầm giọng nói, ngón tay ở súng trường trên cò súng ma sát."Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm cho ngươi đi thống khoái, sẽ không để cho ngươi rất thống khổ, hơn nữa, chúng ta cũng cho ngươi tìm được tốt địa phương, Beta loan sau Kháo Sơn, có thể xem rất xa. . ." "Một cái người đã chết còn cần gì địa phương sao?" Lăng Tường sắc mặt lạnh như băng, hai hàng nước mắt chính là rơi xuống. Giờ khắc này đối với nàng mà nói, chết tựa hồ cũng không phải là rất sợ hãi, nàng nhất không cách nào tiếp nhận là, nàng vì Lăng gia đại viện bỏ ra toàn bộ, đổi lấy là cái gì? Lại bị người mình dùng họng súng chỉ, nàng bây giờ có chút hối hận, hối hận để cho những người trước mắt này tháo xuống mặt nạ, như vậy cho dù chết vậy sẽ không như vậy khổ sở. "Ngươi còn có muốn nói cái gì. Bây giờ nói ra tới." Lão Ngụy trầm giọng nói, răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, đã hợp với xuống mấy lần nhẫn tâm, ngón tay vẫn còn không ấn đi xuống. "Lão Ngụy, ngươi biết ta tới vịnh Thập Đạo làm gì sao?" Lăng Tường thở dài nói: "Vì Lăng gia. Các ngươi cảm thấy Lăng Ngọc Thường cho các ngươi là cái gì? Lăng gia ở tay hắn bên trong chỉ có một ngày thiên suy vi, chỉ có để cho gia gia tốt, Lăng gia mới sẽ biến thành lúc đầu Lăng gia, còn nữa, ngày hôm nay các ngươi giết ta, các ngươi có nghĩ tới hay không, ngày mai Lăng Ngọc Thường họng súng nhắm ngay chính là các ngươi, hơn nữa, các ngươi muốn so với ta chết thảm hại hơn! Các ngươi tin không tin?" Nghe vậy, lão Ngụy trong lòng âm thầm thở dài, trong lòng hồi nào không hiểu là chuyện gì xảy ra, nhưng là, Lăng Ngọc Thường cho bọn họ khoản tiền kia là bọn họ đời này cũng không thể kiếm được, mặc dù bọn họ không muốn làm loại này mê muội lương tâm có lẽ biết tự trách cả đời chuyện, nhưng suy nghĩ một chút số tiền lớn kia, tự trách lại coi là cái gì. . . "Đó là chúng ta chuyện. Và ngươi không quan hệ, nếu như ngươi không có những thứ khác muốn nói, ta muốn hẳn đưa ngươi lên đường!" Lão Ngụy rống giận một tiếng, họng súng lần nữa nhắm ngay Lăng Tường đầu, hắn kích động hét: "Ngươi có còn hay không phải nói, ta chỉ cho ngươi 1 phút thời gian!" Ngưng mắt nhìn họng súng, Lăng Tường tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, nước mắt lần nữa không bị khống chế rơi xuống, yên tĩnh chờ đợi chết tới. Ngay tại 4 phòng lớn miếng ngói bên trong phòng gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây lúc đó, một cái bóng đen lặng lẽ theo 2-3m cao tường cao bên ngoài bay lên, hắn tốc độ nhanh vô cùng, từ 2-3m cao bên ngoài tường rơi trên mặt đất lại không có phát ra nửa nói nhỏ. . . "Ai. . ." Cửa mấy người phát hiện hắn lúc, hắn đã vọt tới mấy người bên cạnh, ở hắn kẽ ngón tay bây giờ kẹp mấy cái ngân châm, chớp mắt gian chính là đâm vào mấy người chỗ trí mạng, cái đó nói hô đến một nửa người đồ đen ánh mắt trừng rất lớn, thanh âm cắm ở cổ họng không có thể phát ra ngoài. Bọn họ kinh ngạc nhìn chăm chú trước mắt cái này tướng mạo coi như anh tuấn, mang trên mặt mấy phần lãnh sắc người tuổi trẻ, muốn giơ lên súng trong tay nhưng phát hiện tay căn bản cử không nổi, ngay sau đó trong đầu chính là một hồi trống không, nhẹ bỗng ngã trên đất. . . Ung dung giải quyết bốn người quần áo đen, Lý Lâm không làm bất kỳ dừng lại, hắn bóng người chớp mắt gian chính là hướng 4 phòng lớn miếng ngói bên trong phòng vọt vào, hắn nhịp bước rất nhanh rất nhẹ, cho tới vọt tới lớn miếng ngói cửa phòng lúc, trong phòng mấy người đều là không phát hiện hắn. . . Mà Lăng Tường ánh mắt mới vừa đúng dịp hướng về phía cửa, khi nàng nhìn thấy trước mắt cái này quen thuộc bóng người, chợt lóe lên khuôn mặt lúc, con ngươi xinh đẹp bên trong nhất thời thoáng qua vẻ kinh ngạc. Ánh mắt nàng trong trong nháy mắt biến hóa vừa vặn bị lão Ngụy các người chú ý tới, lão Ngụy cùng mắt người đạp một cái, một khắc sau chính là đột nhiên quay đầu lại, súng trong tay liền là đối cửa bình bịch bịch liên tục quét mười mấy súng, kết quả, kết quả, viên đạn toàn bộ đánh vào trong không khí, bởi vì bọn họ trước mắt căn bản cũng không có nửa cái bóng người. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do