converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Uống rượu đối với Lý Lâm mà nói quả thật không phải đại sự gì, chỉ cần hắn muốn uống, đang ngồi tất cả mọi người liền không có một cái là hắn đối thủ, nhưng lúc bắt đầu hắn cũng không uống rượu, hiện ở đây sao bưng lên uống một ly, chỉ sợ cũng là mang đá lên đập mình chân, đến lúc đó có thể hay không bị người hiểu lầm hắn là chứa vậy nói không chừng, mặc dù sự thật cũng là như vậy! "Hắn nói gọi không đúng." Ngay tại Lý Lâm cảm thấy đặc biệt mê mang lúc, Cảnh Hạ Niên dán vào bên tai hắn nhỏ giọng nói một câu, hiển nhiên, ở phương diện này hắn có kinh nghiệm hơn một ít, dẫu sao đã cho người gia sản sắp ba mươi năm nữ tế, hắn nếu là không rõ ràng ngược lại cũng là kỳ quái. "Ha ha. Vẫn là ngươi hiểu chuyện." Lâm Huệ Hồng toét miệng cười một tiếng, hiển nhiên đối với hắn cái này tỷ phu vẫn là rất hài lòng, ngay sau đó hắn chính là gõ một cái bàn, bàn vang lên mọi người vậy yên tĩnh lại, ánh mắt cũng hướng hắn tỏa tới đây, "Lý Lâm. Ngươi hẳn gọi cữu cữu mới là, ngươi đều cùng Cảnh Hàn tới nhà, còn một hớp một cái gia gia, một hớp một cái nãi nãi, đây không phải là quá không nói được, chúng ta nhưng mà cũng cầm ngươi làm sắp là con rể đối đãi đâu!" "Nguyên lai là chuyện này. . ." Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, sau đó hắn chính là lúng túng cười cười nói: "Cữu cữu." "À. Cái này không vậy đúng rồi mà. Ngươi xem ta mới vừa liền muốn nói ngươi. Ta lại không dám nói, rất sợ một hồi Cảnh Hàn sinh nàng cữu cữu khí đâu, ngươi nói có đúng hay không Cảnh Hàn?" Bị Lâm Huệ Hồng khai trừ đùa giỡn, Cảnh Hàn dừng một chút, nhưng cũng là nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng không có nói gì, đối với nàng mà nói có thể gật đầu một cái đã không tệ, dẫu sao, nàng loại này lạnh như băng tính cách, ngươi muốn cho nàng đột nhiên đổi được nhiệt tình như lửa thẳng thắn nói, vậy căn bản cũng không là việc một sớm một chiều, xác thực nói, nàng đời này chỉ sợ cũng sẽ không biến thành cái này dạng nhi. "Tuệ Hồng. Ngươi bớt tranh cãi một tí, một hồi hù được người ta Lý Lâm." Cái đó tự xưng Cảnh Hàn ba dì người phụ nữ tức giận trợn mắt nhìn Lâm Huệ Hồng một mắt nói. "Tam tỷ. Ngươi xem ngươi nói. Ta đây không phải là cầm Lý Lâm làm chúng ta người nhà mình mà, đổi thành người khác ta mới không nói như thế nhiều, ngươi nói có đúng hay không?" Lâm Huệ Hồng nhếch mép ba cười ha hả nói: "Mới vừa ba nói có chút sơ lược, thành tựu trong nhà tương lai duy nhất cột trụ, ta hẳn ở bổ sung đôi câu, các ngươi nói có được hay không?" "Không được!" Lâm Huệ Hồng mới vừa rơi xuống, mọi người chính là cùng nhau lắc đầu một cái, sau đó trong phòng chính là ha ha phá lên cười. "Không được ta cũng điểm nói hai câu, ngày hôm nay coi như là cha dùng cái này trái dưa leo chận lại ta miệng, ta cũng nói chút." Lâm Huệ Hồng ho khan hai tiếng, sau đó chính là có chiêu có thức đứng lên, hắn đầu tiên là vỗ một cái Lý Lâm bả vai, sau đó ánh mắt chính là đang lúc mọi người trên mình từng cái quét qua, "Hôm nay là chúng ta Lâm gia mấy năm qua nhất một ngày náo nhiệt, các ngươi có năm sáu năm không trở về, có 2-3 năm không trở lại, cho các ngươi gọi điện thoại, các ngươi đều đang bận rộn, bận bịu là chuyện tốt mà, dẫu sao mọi người đều là vì mình gia đình. Có thể dạ, cha mụ số tuổi đều lớn, ta vẫn là hy vọng các ngươi cũng có thể thường trở về xem xem, đừng để cho cha mẹ mỗi ngày lẩm bẩm các ngươi, các ngươi nói có được hay không?" "Tuệ Hồng. . ." Lâm Trường Tồn chặt cầm ly rượu, hướng về phía Lâm Huệ Hồng lắc đầu một cái, như vậy vui mừng lúc nói như vậy không khỏi hơi lớn sát phong cảnh, mặc dù nói ra tiếng lòng của bọn họ, nhưng bây giờ tất lại còn có cái người ngoài ở đây, một hồi mọi người cũng khóc lên, đây coi như là chuyện gì. . . "Ba. Ngươi để cho ta nói xong. Ngươi yên tâm. Ta bảo đảm mọi người cũng sẽ không khóc, các ngươi hốc mắt để cũng khống chế một chút mình, hẳn hấp thủ giáo huấn, không phải khóc lên nhận tội biết không?" Lâm Huệ Hồng cười ha hả nhìn mọi người, ngay sau đó hắn thoại phong nhất chuyển, ho khan hai tiếng nói: "Đại tỷ nhị tỷ tam tỷ các ngươi đều trở về đây là chuyện tốt, bất quá, ngày hôm nay nhà chúng ta vui vẻ nhất chuyện vẫn là, chúng ta ngoại sanh nữ cầm bạn trai, nha, không đúng, là nữ tế mang về, ta trước phát biểu một chút cá nhân ta ý kiến. Ta đối với hắn rất hài lòng, người khác thái độ gì ta bỏ mặc, đầu tiên tại ta nơi này coi là là thông qua!" "Ba. Ta cũng đồng ý." Không chờ mọi người nói chuyện, một đạo thanh thúy thanh âm vang dội chính là vang lên, Lâm Siêu Nhiên nháy mắt to vẻ mặt thành thật ở một bên mà nói. Hắn đột nhiên nói chuyện, mọi người không khỏi sững sốt một chút, sau đó trên mặt mọi người đều lộ ra nụ cười, Lâm Trường Tồn cười hỏi: "Siêu Nhiên. Ngươi tại sao đồng ý?" "Không tại sao, ta cảm thấy tỷ phu đặc biệt đẹp trai, mặc dù và ta so thiếu chút nữa mà, bất quá, hắn đưa ta cái này phim hoạt hình vương quốc, ta cảm thấy hắn và ta cũng không xê xích gì nhiều, cho nên, ta cảm thấy hắn hẳn cũng không tệ lắm, chỉ cần Cảnh Hàn tỷ gả cho hắn, sau này ta còn có thể có rất nhiều phim hoạt hình vương quốc đâu!" Lâm Siêu Nhiên ôm thật chặt mười mấy bản phim hoạt hình vương quốc, cẩn thận nhìn mấy cái khác người bạn nhỏ, sợ bị đoạt đi vậy. Ha ha ha. . . Nghe vậy, mọi người chính là không nhịn được cười ha hả, cảm tình thằng nhóc này là bị người ta dùng một bộ phim hoạt hình vương quốc cho mua thông, sở dĩ đồng ý, cũng là vì tiếp bên trong có thể lấy được được càng nhiều hơn phim hoạt hình vương quốc lót đường mà thôi! "Tuệ Hồng. Người ta Cảnh Hàn cũng cầm Lý Lâm mang về, chúng ta làm sao có thể không đồng ý, nói sau, Lý Lâm muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn văn hóa có văn hóa, còn là một vị đại học lão sư, mình lại có công xưởng còn là một đại lão bản, chúng ta làm sao sẽ không đồng ý?" Ba di Lâm tuệ linh nói: "Ngươi chính là lo nghĩ bậy bạ, nhanh chóng ngồi xuống uống rượu!" "Đúng vậy. Chúng ta đều đồng ý, chủ yếu nhất vẫn là người ta Cảnh Hàn đồng ý, hai người cũng cảm thấy không tệ, chúng ta cầm nắm chặt là được!" Trương Khánh Anh cười ha hả nói. Bị những người này khen tới khen đi, Lý Lâm hận không được tìm một cái con chuột động chui vào, coi như là khen người, ngươi vậy không như thế khen, đây quả thực thật là quá đáng! Bất quá, bị người một mực như thế tán dương ngược lại cũng là một chuyện tốt mà, phải nói trong lòng không lâng lâng, chính hắn đều không tin, chẳng qua là, hắn vẫn là phải giả bộ một bộ đặc biệt đừng khiêm nhường hình dáng mà, không lên tiếng chuyên tâm đối phó vậy một mâm xào khổ qua chính là tốt nhất lựa chọn! Rượu qua ba tuần thức ăn qua năm vị, thành tựu con rể tương lai, Lý Lâm tự nhiên không thể theo người ta như nhau mà ngồi ở trên bàn ăn tới ăn đi không xong không có, lấp đầy bụng, hắn chính là đứng lên lui đến phía sau mà, thứ nhất là theo hắn người con rể này thân phận có nhất định quan hệ, thứ hai là, trước người hắn vậy bàn xào khổ qua phiến cũng mất, ở đây sao thẳng không lăng bước lên liền dựa vào đi xuống, để cho hắn thật sự là có chút không quá tự tại. Ở trong phòng thoáng ngồi một lúc, hắn chính là hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, mới vừa tới vội vàng, hắn còn chưa kịp thưởng thức đây giống như thế ngoại Đào Nguyên nhà, bây giờ rốt cuộc có cơ hội, hắn là có thể cẩn thận thưởng thức một chút, nói thật, hắn vậy đặc biệt hy vọng có thể xây dựng như thế một tòa viện, chẳng qua là, bây giờ còn quả thật không phải lúc, bởi vì còn có quá nhiều sự việc cần hắn đi làm! Người tuổi trẻ không thể qua quá an nhàn, muốn không ngừng đi xông lên, làm có một ngày dừng bước lại, chí ít còn có rất nhiều thứ có thể đáng nhớ lại. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de