converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Vương Húc Nhật đi ra ngoài, gian nhà yên tĩnh lại, An Đóa đem để ở trên bàn ngân châm cầm lên, một đôi mắt đẹp bên trong mang một ít nụ cười, nàng yên tĩnh nhìn chăm chú ngoài cửa sổ không biết đang suy nghĩ gì. . . Do dự rất lâu, nàng rốt cuộc lấy ra điện thoại di động. "A Mông, hắn ở địa phương nào?" An Đóa đả thông A Mông điện thoại. "Tiểu thư, Lý lão sư ở ngài đối diện trên lầu. . ." A Mông hít một hơi thật sâu, nói: "Tiểu thư, ngươi nghĩ được chưa? Nếu như ngài đã qua xem hắn, đối với các ngươi đều không chỗ tốt, An gia người là sẽ không bỏ qua hắn, người Vương gia vậy sẽ không bỏ qua ngươi. . ." "Ta biết. . ." An Đóa cười khổ nói, sau đó nàng chính là cúp điện thoại. Đúng vậy, nàng có thể không quan tâm chính nàng, làm sao có thể không đi chiếu cố đến an nguy của hắn, và hắn đi nhất định là bỏ mạng chân trời, nhưng mà, hắn có thể không? Nhưng mà, hắn tới, hắn ở phía đối diện trên lầu, chỉ có kề bên khoảng cách, nhưng giống như là cách một đạo không thể vượt qua đỉnh núi, An gia sẽ không bỏ qua hắn, chẳng lẽ Vương gia thì sẽ bỏ qua hắn sao? Nếu như không phải là cân nhắc cái này, nàng cần gì phải đi tới nơi này? Thời gian qua rất nhanh, trăn trở gian mấy giờ chính là lặng lẽ rồi biến mất, sắc trời dần dần tối xuống, hai bên đường đèn rực rỡ cũng là sáng lên, Hoa Hạ vườn cũng không xem phồn hoa phố xá sầm uất như vậy hô cho, cái này cùng vùng lân cận ở người có quan hệ nhất định. Đi một mình ở trên đường, Lý Lâm đông xem xem tây xem xem, trong miệng ngậm một điếu thuốc thơm chậm rãi hút, hắn đợi An Đóa cả ngày, An Đóa cũng không có truyền tới tin tức, vậy không đi ra ngoài ý nghĩa, cứ như vậy, hắn cũng là khó mà quyết định chủ ý, là hắn tiến vào vương phủ, còn tiếp tục ở bên ngoài mà chờ đợi, như vậy chờ có thể vĩnh viễn cũng không biết có kết quả. Hắn rõ ràng An Đóa là dạng gì cô nương, nếu như nàng nguyện ý đi ra, không có bất kỳ một người nào có thể ngăn cản nàng, nếu nàng không đi ra, nàng nhất định là có mình ý tưởng. "Lý lão sư. . ." Thanh âm quen thuộc từ phía sau ở một lần đột nhiên truyền tới, A Mông mỉm cười đi tới, nhìn Lý Lâm nói: "Không ngủ được?" "Không có thói quen ngủ sớm. . ." Lý Lâm cười nói. "Vùng lân cận có một khách sạn, chúng ta đi uống một ly?" A Mông nói: "Ngân châm giao cho tiểu thư, nàng biết ngươi ở chỗ này, mới vừa nàng gọi điện thoại. . ." "Có thể nàng vẫn là không có đi ra. . ." Lý Lâm nhún vai nói. Suy nghĩ mình vì chuyện này nhức đầu, giống như những cái kia học sinh cấp 3 nói yêu thương như nhau mà, hắn cũng cảm thấy có chút buồn cười, thậm chí còn có điểm buồn cười. "Có lẽ là có nguyên nhân đi." A Mông chỉ chỉ xa xa một tiệm nhỏ, nói: "Ở chỗ này chúng ta thật giống như cũng không việc gì người quen, Lý lão sư, nếu không chúng ta đã qua trò chuyện một hồi? Còn đánh có thể đánh phát đuổi thời gian, tổng so ở chỗ này tăng thêm bi thương Cường Đắc Đa, ngài nói có đúng hay không?" "Không cần. Vẫn là đứng ở nơi này một hồi, rất thoải mái." Lý Lâm lắc đầu cự tuyệt. Cổ nhân nói, nhất túy giải thiên sầu. Hắn không buồn, cần gì phải đi uống rượu làm vui? Mặc dù có ngàn buồn hắn cũng sẽ không dùng rượu đi tê liệt mình, bởi vì chỉ có hèn nhát mới sẽ như vậy mà đi làm, sở dĩ không trực tiếp tiến vào Vương gia đại viện, hắn cũng không lo lắng những người hộ vệ kia, đừng nói những người này, lại tới gấp mấy chục lần người cũng không thể cầm hắn như thế nào mà, hắn bây giờ muốn biết là, An Đóa kết quả là nghĩ như thế nào. . . "Lý lão sư, ngươi rõ ràng người phụ nữ sao?" A Mông ở một bên đường xe chạy răng lên ngồi xuống, rút ra một hộp thuốc lá đầu tiên là mình đốt một cây, sau đó lại cho Lý Lâm mất qua đi một chi. "Ngươi hiểu rõ không?" Lý Lâm cười nhìn A Mông. Cái này A Mông đã cứu hắn, cũng là An Đóa bên người duy nhất đáng tin cậy người, cho nên, hắn đối với A Mông ấn tượng coi như không tệ. "Ta không chạm qua người phụ nữ, có tính hay không không được rõ?" A Mông nhún vai, sau đó lại lắc đầu, nói: "Lúc còn trẻ nói qua yêu, nhưng mà, ngay cả tay đều không dắt lấy, ta muốn ta đời này cũng sẽ không biết rõ phụ nữ, bất quá, sau này không cần cho tiểu thư làm hộ vệ, nói không chừng ta cũng sẽ tìm một vợ, khi đó liền có thể hiểu sâu hơn nhập một ít. . ." "Như vậy mà là có thể hiểu sâu hơn nhập một chút. . ." Lý Lâm cười nói. Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, lại là nhịn không được cười lên một tiếng, hai cái người đàn ông ngồi chung một chỗ, nhắc tới loại này tiết mục ngắn là nhất hăng hái, cũng là nhất có thể xúc tiến tình cảm, bởi vì, bọn họ cũng có chung một cái yêu thích. Đồng tình, vô luận chuyện gì, khi nó có thể sinh ra cộng minh thời điểm, cho dù là cừu nhân nói không chừng cũng có thể hóa địch thành bạn. . . "Lý lão sư. Hỏi ngươi vấn đề, ngươi có thể hay không đúng sự thật trở lại ta?" A Mông nhìn chăm chú ở Lý Lâm, tràn đầy nụ cười mặt cũng thay đổi được nghiêm túc. "Liên quan tới An Đóa?" Lý Lâm nhìn chăm chú A Mông, nói: "Ngươi muốn hỏi, nếu như nàng nguyện ý rời đi nơi này, ta có thể hay không mang nàng đi xa cao bay có phải hay không?" "Vậy không hoàn toàn là. . ." "Rất khó trả lời ngươi cái vấn đề này. Cũng không thể cho ngươi làm gì bảo đảm, bởi vì, ngươi không phải An Đóa, ta và ngươi nói cái vấn đề này không có bất kỳ ý nghĩa gì, chẳng lẽ không đúng sao?" Lý Lâm lông mày khẽ nhíu một cái, "Nàng là ta học sinh, cũng là bạn của ta, sẽ hoặc là là sâu hơn một tầng quan hệ. . ." Lý Lâm muốn nói, hắn bên người mà còn có rất nhiều người phụ nữ, hắn thật không thể cho An Đóa cam kết gì, đi xa cao bay loại chuyện này mà càng là không thể nào, mặc dù có, khẳng định cũng không phải bây giờ, bởi vì, hắn còn có quá nhiều không có làm xong sự việc, còn không có dừng lại tư cách. A Mông gật đầu, Lý Lâm những chuyện hư hỏng kia mà hắn không biết, Lý Lâm bên người có mấy cái người phụ nữ hắn vậy không biết, hắn chỉ biết là, An Đóa trong lòng là nghĩ như thế nào. . . "Tiếp theo ngươi định làm như thế nào? Ở chỗ này chờ đợi sao?" A Mông nói: "Nếu như ta không đoán sai, không tới 2 ngày chính là kết hôn cuộc sống, đến khi đó mới quyết định, hết thảy có thể đã trễ rồi. . ." "Ta biết nên làm như thế nào." Lý Lâm cười nói. Hắn trong lòng âm thầm nghĩ, nếu như lúc này Thái Văn Nhã ở bên người mà, người phụ nữ này nhất định sẽ khinh bỉ nhìn hắn, bởi vì, hắn quả thật có chút lề mề, lúc này thậm chí ngay cả một phụ nữ cũng không bằng. . . "Chúc các ngươi may mắn. Nếu như có chỗ nào có thể sử dụng đạt được ta địa phương, Lý lão sư, ngươi tùy thời mở miệng, ngươi hy vọng tiểu thư qua thật tốt, ta cũng giống vậy mà." A Mông cười một tiếng, sau đó liền đem trong tay nửa hộp thuốc lá cho Lý Lâm thất lạc tới đây, "Có chuyện phiền lòng liền hút điếu, chờ ngươi cầm những thứ này hút thuốc xong, nói không chừng liền muốn tốt nên làm như thế nào, ta ở nơi này nhà nhà khách, cần ta tùy thời tìm ta. . ." Nói xong, A Mông chính là sãi bước đi đi ra ngoài, không cho An Đóa làm bảo tiêu, hắn nhìn qua buông lỏng không thiếu, nói năng vậy tùy ý một chút, chưa đến nỗi một mực căng thẳng mặt, thật giống như ai thiếu hắn mấy triệu như nhau mà. "Hút xong thì có quyết định?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn A Mông hình bóng, sau đó hắn chính là lắc đầu một cái, hắn không phải cái loại đó lề mề tính cách, hắn bây giờ đã có điểm bị đủ chính hắn, nếu đã tới, chuyện này liền mau sớm giải quyết hết, cho dù là Vương gia, An gia, cái này hai cái siêu cấp gia tộc đuổi giết hắn, vậy thì như thế nào? Rất đáng sợ? Rất đáng sợ! Câu thường nói, phát bất tỉnh không làm nổi chết. Không đi khiêu chiến, làm sao biết mình không được? Huống chi, hắn cũng không phải cái loại đó phiếm phiếm hạng người, coi như Vương gia An gia muốn động hắn chỉ sợ cũng muốn cân nhắc một chút, hắn không ngại giết nhiều mấy người, dù là hắn là thân chức vị cao! Nhìn đèn đuốc sáng rực, phòng bị nghiêm ngặt Vương gia đại viện, hắn khóe miệng phiết liễu phiết, có chút khinh thường, trở về chỗ mới vừa diễn cảm, hắn lại nhịn không được cười lên một tiếng, và người nào một mực chung một chỗ, cũng sẽ bị nàng mang xấu xa, lộ ra khinh thường diễn cảm, phiết bỉu môi một cái tựa hồ chính là An Đóa độc quyền. Suy nghĩ hắn ngày thứ nhất đến cấp, An Đóa lúc ấy nhìn hắn diễn cảm, mang khinh thường nụ cười, còn hỏi hắn y thuật như thế nào mà. . . Vèo. . . Mũi chân trên đất một chút, dưới đèn đường bên mà, một cái bóng đen thoáng qua rồi biến mất, thậm chí ở lạnh như băng nửa đêm kéo ra ngoài từng đạo để cho người chắc lưỡi hít hà tàn ảnh, hắn không lựa chọn nhảy tường đi vào, nếu đã tới, vẫn là lấy người tu luyện thân phận tiến vào, còn có cái gì tốt chiếu cố đến, tận tình thi triển mình năng lực là được . "Vương ca. Đại thiếu ngày hôm nay thật giống như đại biến dạng à, ban ngày khi đi tới cửa, còn hướng về phía chúng ta cười đấy, ngày thường cũng không như vậy mà." Một người trẻ tuổi hộ vệ áo đen nhỏ giọng nói: "Các ngươi nói, không phải là bởi vì phải cưới vợ, thay đổi chứ ?" "Thay đổi?" Vương đội trưởng hừ hừ, thấp giọng mắng: "Ngươi gặp qua chó có thể thay đổi được ăn cứt? Chẳng qua là tạm thời cầm cái đuôi gắp lên làm người mà thôi, cùng chuyện vui mà vừa qua, lão bà không có cảm giác mới mẻ, khẳng định vẫn cùng trước kia một cái treo vị. . ." "Treo là mùi gì. . ." "Ngươi cởi quần ngửi một cái chẳng phải sẽ biết!" Vương đội trưởng tức giận trợn mắt nhìn người tuổi trẻ một mắt, nói: "Đặc biệt, nói chuyện phải cẩn thận một chút, đừng lấy là cho điểm ánh mặt trời là có thể rực rỡ, nếu là xảy ra chuyện, chúng ta cũng điểm bị kéo đến pháp trường bắn chết. . ." "Chưa đến nỗi đi. . ." "Chưa đến nỗi?" Vương đội trưởng hừ hừ, giống như là xem ngu si như nhau mà nhìn người tuổi trẻ nói: "Ngươi biết ở ngươi trước, ngươi vị trí này đứng là ai chăng? Là lãnh đạo trực tiếp của ta, ta muốn kêu một tiếng ca, lấy là cho lão gia tử làm qua cảnh vệ viên là có thể ở Vương gia bị coi trọng một chút, thế nào? Đắc tội Vương Húc Nhật, vẫn không phải giống nhau sao bị một súng bắn chết?" "Ở chỗ này, ngươi liền phải biết ngươi là làm gì, giữ cửa chính là chức trách của ngươi, coi được có cái tiền cơm, xem không tốt không kết quả gì tốt, nơi này không phải khách sạn, chúng ta cũng không phải cửa khách sạn bảo an, chức trách trọng đại, có biết hay không?" Người tuổi trẻ gật đầu liên tục, sau lưng cũng là toát mồ hôi lạnh, trong lòng âm thầm nghĩ, thật may không cùng Vương Húc Nhật đối nghịch, đây quả thật là không thế nào sáng suốt. "Vương ca, ngươi nói, Vương Húc Nhật chỉ như vậy mà, hắn tức phụ còn thật đẹp mắt, ta nghe bọn họ nói, là tới hôm nay lão gia tử kia tôn nữ, lão gia tử kia là ai ngươi có biết hay không?" Người tuổi trẻ không nhịn được hỏi. "Ta nếu là biết, ta liền vào trong sân ngây ngô, ta còn dùng ở chỗ này giữ cửa?" Vương đội trưởng trợn mắt nhìn người tuổi trẻ một mắt, mắng: "Nói tám trăm lần, vẫn không đổi được cái này tật xấu, không nên hỏi thăm chuyện liền không nên đánh nghe, cẩn thận không biết lúc nào bay tới một cái súng đạn muốn ngươi mạng nhỏ!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the