converter Dzung Kiều cầu vote * cao Hắn là nói thật, hắn quả thật không hẹp hòi như vậy, nhưng là, cũng phải phân gặp phải chuyện gì, Khương Hằng và Lưu Thành đôi cách làm quả thật làm cho người khó mà tiếp nhận. Nếu không phải mấy người này quan chức lớn phải chết, hắn cũng sẽ không dùng loại thái độ này đối đãi, bây giờ hắn muốn làm chính là làm một chút bề ngoài công phu, một nhân sĩ thành công có rất nhiều thành công bí quyết, trong đó, biết làm bề ngoài công phu chính là một cái trong số đó. Vu Thắng Khiêm nhìn hắn, một đôi thâm thúy ánh mắt lóe lên sạch bóng, trước mắt người trẻ tuổi này vững chắc để cho hắn có chút bất ngờ, nếu không phải chính mắt nơi gặp, hắn thậm chí không dám tin tưởng đây là thật. "Lý tổng. Chúng ta tới, một là phải hướng ngài nói xin lỗi, hai là muốn. . ." "Vu bộ trưởng, các ngươi đi đường vất vả, Khương bộ trưởng và Lưu bộ trưởng một ngày chạy hai ba chuyến nhất định rất mệt mỏi, nếu các ngươi đi tới tỉnh thành, đi tới tập đoàn Bình An, ta hẳn hết sức tận tình địa chủ. . ." Không cùng Vu Thắng Khiêm nói ra chuyện thứ 2 mà, Lý Lâm đã cắt đứt hắn, hắn không phải người ngu, tự nhiên biết Vu Thắng Khiêm muốn nói điều gì. Bị Lý Lâm cắt đứt lời kế tiếp, Vu Thắng Khiêm thoáng trầm ngâm một chút, sau đó chính là gật đầu cười, mọi người đều là người thông minh, hắn khởi sẽ không biết Lý Lâm dụng ý? Cái này rõ ràng không muốn đề ra đề tài kế tiếp. "Vu bộ trưởng, Lý tổng nói đúng. Các ngươi đường xa tới, vốn nên trước cho các ngươi tiếp đón khách tẩy trần." Lâm Đồng cười một tiếng nói: "Nếu Lý tổng có lòng, vậy một hồi liền do hắn làm đông, mấy vị bộ trưởng nhìn một chút như thế nào?" "Đúng vậy, Lý tổng chẳng những y thuật cao minh, còn đặc biệt có tiền, lúc này không ăn hắn nên ăn ai." Tiền Ngũ Đức cười ha hả nói. "À. Vậy hãy để cho Lý tổng tốn kém." Vu Thắng Khiêm cười nói. ----- Hồng Nhan quốc tế. Một cái đất không thể ở đất tên chữ, nó có cái huy hoàng đời trước, nó tên gọi Hoàng Hải khách sạn, Hoàng Hải khách sạn là một nhà duy nhất thuộc về chánh phủ xí nghiệp, ngay tại trước đây không lâu bị một cái hào không nhân tính người phụ nữ cho mua, nàng tên gọi Tức Hồng Nhan, sau đó, tên chữ liền đổi thành Hồng Nhan quốc tế. . . Có thể lấy ra như vậy tên chữ, Lý Lâm không thể không cân nhắc một chút Tức Hồng Nhan chỉ số thông minh, dùng mình tên chữ đi đặt tên khách sạn, loại này đất không thể ở đất sự việc, cho dù là hắn vậy không làm được, đây quả thực quá thật. . . Danh tự này mặc dù có chút đất, nhưng mà, chút nào sẽ không ảnh hưởng làm ăn, trước khi Hoàng Hải khách sạn khách hàng lạnh tanh, căn bản đều là bồi bản kinh doanh, mà bây giờ liền hoàn toàn khác nhau, bởi vì vì hồng nhan cái này hai chữ, mỗi ngày tới quý khách không biết có nhiều ít, hơn nữa, mỗi một cái đều là không thiếu tiền chủ. Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Hoàng Hải khách sạn đã thay hình đổi dạng, nhìn qua một bộ phồn thịnh hướng vinh dáng vẻ. "Ngươi cái đó tiểu phú bà thật là sẽ phô trương, nếu là ta ta liền không nghĩ ra như vậy tên chữ. . ." Thái Văn Nhã nhìn Hồng Nhan quốc tế mấy chữ to, cười híp mắt nói. "Ta và nàng chỉ là bạn quan hệ." Lý Lâm lần nữa nhấn mạnh chuyện này. Mỗi lần đều là tiểu phú bà tiểu phú bà, thật là nhớ và hắn có bao gần quan hệ như nhau mà. z Bất quá, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, hắn lại ít nhiều có điểm hối hận, ngày đó Tức Nhân Thọ đều đã nói tới cái đó phân thượng, làm sao liền không đáp ứng chứ? Làm sao liền không đáp ứng? Làm sao liền không đáp ứng? Người rất khó thập toàn thập mỹ, chuyện hối hận mà vậy nhiều không kể xiết, Lý Lâm cảm thấy đây là hắn đời này làm nhất hối hận quyết định, không phải là sẽ bị Tức Nhân Thọ lầm cho rằng lưu manh cái gì? Vậy thì thế nào? Đời người cũng không là cạnh tranh đi ra ngoài? Không đi đánh cuộc một lần, làm sao biết con đường phía trước rốt cuộc là quang minh vẫn là bóng tối. . . "Ta có nói qua các ngươi không là bạn quan hệ sao?" Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, một đôi giống như yêu tinh giống vậy con ngươi sáng quắc nhìn hắn, nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi thật quá nhạy cảm. . ." Tiểu đệ đệ ngươi thật sự là quá nhạy cảm. . . Lý Lâm quả thật rất đồng ý cái này, người đàn ông có mấy cái không nhạy cảm, đặc biệt là gặp phải một cái muốn ngực có ngực, muốn cái mông có cái mông, muốn vóc người có vóc người, muốn tướng mạo có tướng mạo, phải học thức có học thức, nếu có thể lực có năng lực, hơn nữa còn sẽ các loại các dạng thủ đoạn người phụ nữ lúc, nếu như không có phản ứng, vậy hắn coi như cái gì người đàn ông? Có mấy loại có thể, thái giám loại chuyện này mà là lời nói vô căn cứ, đương kim xã hội cho dù cất ở đây chủng người cũng không phải rất nhiều, dĩ nhiên, một cái kêu kim tinh " người phụ nữ" không thể tính là trong đó, dẫu sao, nàng có chút vừa chính vừa tà. Một loại khác chính là người mù, người mù không thấy được hắn nhạy cảm cái đồ chơi gì. . . Ánh mắt là cửa sổ của tâm linh, cũng là dục vọng cửa sổ, lại là hạ lưu cửa sổ, tóm lại, ánh mắt loại vật này là vô cùng trọng yếu. Trước đó đặt xong gian phòng, Lý Lâm và Thái Văn Nhã đi lên lầu lúc, Vu Thắng Khiêm các người vậy rối rít chạy tới, Khương Hằng và Lưu Thành đôi mặc dù một mực đang cười, nhưng bật cười dáng vẻ so với khóc còn khó chịu hơn, rất hiển nhiên, tới Hồng Nhan quốc tế trên đường, Vu Thắng Khiêm lại cho bọn họ 2 cái lên một giờ học. "Vu bộ trưởng, Khương bộ trưởng, Lưu bộ trưởng, Lâm bí thư, Tiền phòng, mời vào trong đi." Lý Lâm mỉm cười và mấy người nói. "Lý tổng mời." Mấy người vừa nói chuyện chính là vào phòng, gian phòng hiển nhiên là mới sửa sang qua, phong cách và trước kia có biến hóa không nhỏ, rõ ràng vậy so với trước đó sang trọng hơn liền một ít. Đối với lần này, Lý Lâm bất giác bất ngờ, ngược lại còn cảm thấy có chút mộc mạc, dẫu sao, đây là xuất từ Tức Hồng Nhan tay, nàng hẳn cầm nơi này kiến thiết sang trọng hơn, giống như cung điện như nhau mà, tới nơi này người ăn cơm đều phải hưởng thụ như hoàng đế vậy đãi ngộ mới được. Thái Văn Nhã ăn mặc một bộ màu đen váy đầm dài, tóc tùy ý phiêu sái trước, đối mặt những đại nhân vật này lúc, nàng không cám dỗ cười ra tiếng, mà là yên tĩnh ngồi ở đàng kia rất ít nói chuyện. "Lý tổng, có Thái tiểu thư như thế một vị buôn bán năng thủ giúp ngươi, thảo nào tập đoàn Bình An có thể làm như vậy phát đạt, ta nghe nói các ngươi sản phẩm đã ở một năm trước liền xuất khẩu ra nước ngoài, hơn nữa lợi nhuận cũng phi thường tốt, không bao lâu là có thể đánh vào quốc tế Bách Cường chứ ?" Vu Thắng Khiêm cười nói. "Ta chỉ là trên danh nghĩa lão bản, thật ra thì, tất cả công việc đều là do Thái tiểu thư đang xử lý, còn như có thể không thể tiến vào quốc tế Bách Cường, trước ta còn có chút lòng tin, bây giờ là một chút lòng tin cũng bị mất." Lý Lâm cười nói."Bất quá, ta cũng không là quá coi trọng cái này, quốc tế Bách Cường và bây giờ duy nhất khác biệt chính là nhiều háo danh mà mà thôi. . ." Vu Thắng Khiêm dừng một chút, ngón tay gõ bàn, "Lý tổng tâm tính ngược lại không tệ, Bách Cường hay không có trọng yếu hay không cũng chỉ có thể là đối với cá nhân ngươi mà nói, một cái chân chính thương nhân làm sao có thể không hy vọng mình xí nghiệp làm lớn hơn, Thái tiểu thư, ta nói có đúng không là?" "Văn Nhã chỉ là cho Lý tổng đi làm, có lòng dư lực chưa đủ, có thể làm chính là để cho công ty tận lực kiếm tiền, chỉ cần không thiếu hụt là được." Thái Văn Nhã tự nhiên hào phóng nói, gương mặt xinh đẹp lên mang một chút nụ cười. Nàng đột nhiên chẳng phải cám dỗ, vậy không yêu nghiệt như vậy, cứ như vậy yên tĩnh ngồi ở đàng kia, nhìn qua liền cùng một cái thục nữ như nhau mà, cái này thật đúng là để cho người có chút không quá thích ứng. Có thể, nàng trời sanh liền thích hợp làm yêu tinh, mà không phải là làm gì thục nữ. . . "Lý tổng. Ta mới vừa nghe ngươi nói, trước còn có lòng tin tiến vào quốc tế Bách Cường, làm sao đột nhiên lại không lòng tin? Là vận chuyển tiền vốn không đủ, vẫn là lượng sản xuất xảy ra vấn đề, hoặc là là những vấn đề khác?" Vu Thắng Khiêm hỏi. Vu Thắng Khiêm đem lời dẫn tới cái này bên trên mà, Lý Lâm trong lòng âm thầm cười lên, cái này Vu Thắng Khiêm thật đúng là so hồ ly còn gian trá, chỉ là một câu nói chính là có thể bị hắn bắt. . . Một cái cố ý đem đề tài đưa ra, một cái khác nguyện ý đuổi theo, cứ như vậy sự việc cũng đã thành. Lập tức, Lý Lâm vậy cũng không do dự nữa, trực tiếp đem Vạn Thọ đường sự việc cặn kẽ nói ra ngoài, thời gian còn chưa quên thêm dầu thêm mỡ. Vạn Thọ đường chuyện lửa đốt lông mày, hắn phải phải nghĩ biện pháp giải quyết, trước suy nghĩ rất nhiều biện pháp tựa hồ cũng không thế nào có thể được, duy nhất biện pháp chính là sỉ nhục hết Vân Tử Thiện, nhưng mà, thủ tiêu Vân Tử Thiện cũng không phải là hắn muốn thấy, dẫu sao, hắn không thể dùng loại thủ đoạn này giết chết mỗi một cái và hắn từng xích mích người. Mà bây giờ những đại nhân vật này liền ở một bên mà ngồi, lúc này không đi dùng bọn họ muốn cùng tới khi nào? Chẳng lẽ phải chờ tới ăn tết. . . Quả nhiên, hắn mới vừa nói xong, Vu Thắng Khiêm sắc mặt chính là kg duyệt đứng lên, bàn tay vỗ bàn một cái nói: "Thật là lẽ nào lại như vậy, lại có loại chuyện này mà, lão Lâm, địa phương giam quản ngành là chuyện gì xảy ra? Ngươi không đi chào hỏi, ngươi đường đường bí thư tỉnh ủy, chút chuyện nhỏ này mà hẳn có thể làm được mới là chứ ?" "Ta đây là muốn làm đến, nhưng mà, bọn họ quả thật làm rất tinh minh, hơn nữa, chuyện này hàn tỉnh vậy tăng thêm đi vào, ta quả thật không tốt lắm nhúng tay à." Lâm Đồng bất đắc dĩ nói. Chuyện này hắn đã sớm biết rồi, chỉ là không có biện pháp gì. "Cái này không khó xử lý, làm như vậy chẳng những có tổn người khác quyền lợi, cũng là ở kẻ hở luật pháp không tử, nếu để cho Vạn Thọ đường cầm tập đoàn Bình An cho đánh sụp, chúng ta những người làm quan này còn có cái gì dùng, không đều được chưng bày. . ." Vu Thắng Khiêm nhìn Lý Lâm nói: "Lý tổng, chuyện này ngươi yên tâm, người khác không giải quyết được, ta Vu Thắng Khiêm giải quyết cho ngươi, không ra tối nay, Vạn Thọ đường cũng sẽ bị niêm phong kiểm tra, còn phải bồi thường ngươi tập đoàn Bình An tương ứng tổn thất." "Cám ơn Vu bộ trưởng." Lý Lâm nhanh chóng gật đầu, sau đó lại lúng túng cười một tiếng, nói: "Vu bộ trưởng. Ngài giúp ta bận rộn, ta nhưng không việc gì có thể trở về báo cho ngài, cái này có phải hay không có chút không nói được." "Đây là chúng ta phải làm, không phải giúp ngươi bận bịu, nếu là Vạn Thọ đường thật không thành vấn đề, kinh doanh hợp pháp, ta muốn giúp ngươi chuyện này cũng không giúp được." Vu Thắng Khiêm hết sức nghiêm túc nói. "Cám ơn Vu bộ trưởng." "Vu bộ. Chuyện này ta bây giờ sẽ để cho người xử lý, tranh thủ tối hôm nay liền đem sự việc giải quyết." Khương Hằng ở một bên mà liền vội vàng nói. Vu Thắng Khiêm đây là đang mua xong, hắn làm sao có thể không nhìn ra, lúc này chỉ có đi trợ giúp trước mắt cái thằng nhóc này, tiếp theo mới có nói đi xuống cần thiết. Mới có thể nói ra kết quả mong muốn, hơn nữa, trước mắt cái này rõ ràng chính là ở là tiếp theo hợp tác tăng thêm điều kiện. Ở " Ừ. Mau sớm xử lý, nếu ai từ trong ngăn trở, ngươi có thể rõ ràng nói cho hắn, là ta Vu Thắng Khiêm muốn làm như vậy, có cái gì không hài lòng có thể trực tiếp tới tìm ta Vu Thắng Khiêm, ta liền ở chỗ này chờ." Vu Thắng Khiêm khoát tay một cái, tỏ ý Khương Hằng lập tức đi làm. "Lý tổng, ba vị bộ trưởng tới vẫn là vì nói chuyện hợp tác chuyện, buổi sáng Khương bộ trưởng và Lưu bộ trưởng không có thể thấy ngươi, bây giờ Vu bộ trưởng tới, có yêu cầu gì, có thể cùng Vu bộ trưởng nói ra, chỉ cần có thể đáp ứng ngươi, chúng ta nhất định tận lực đi thỏa mãn ngươi." Lâm Đồng ở một bên mà nói. Bầu không khí trong phòng có chút đọng lại, mọi người nhìn lẫn nhau, lúc này nói lên cái này cũng là thời điểm, dẫu sao, những thứ này đều là phải đi nói, bữa cơm này hoàn toàn chính là đi cái qua trận mà thôi. "Đúng vậy Lý tổng, có yêu cầu gì cứ việc nói ra, người làm ăn chú trọng mua bán không được nhân nghĩa vẫn còn ở, huống chi đây là và chánh phủ nói chuyện hợp tác, có lời gì buông ra nói, không cần có chỗ cố kỵ." Tiền Ngũ Đức nói. "Thật ra thì, ta cũng không việc gì quá nhiều yêu cầu, trước kia chính là ta và Lâm bí thư Tiền phòng nói điều kiện, nếu như có thể thỏa mãn những thứ này điều kiện, viêm gan hạng mục ta nhất định biết lái phát triển tiếp, cũng coi là cho các vị một câu trả lời." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Vu Thắng Khiêm nhíu mày một cái, một đôi thâm thúy sắc bén ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Lâm, hỏi: "Lý tổng, ngươi những thứ này điều kiện quả thật có chút quá hà khắc, xây dựng cao ốc ngược lại là chuyện nhỏ, nhưng mà, bệnh viện lợi nhuận ngươi muốn bắt 80% hơn, còn thừa lại mới có thể cho chánh phủ, cái này tựa hồ có chút không nói được chứ ?" "Đây là tiền tài vấn đề, còn có chỗ trống thương lượng, còn có một vấn đề, cái này cũng là chúng ta nhất quấn quít, chánh phủ có thể xây dựng bệnh viện vô luận đầu tư nhiều ít, nhưng mà, ngươi muốn cho bệnh viện biến thành bệnh viện tư nhân, cái này tùy thuộc liền vấn đề không phải là tiền liền có phải hay không?" Nghe Vu Thắng Khiêm vừa nói, bên cạnh mấy người cũng không tốt chen vào nói, dẫu sao, Vu Thắng Khiêm và Lý Lâm mới là chuyện này cuối cùng người quyết định, vô luận có thể thành công hay không, đều phải lẫn nhau hài lòng mới được. "Vu bộ trưởng, ngươi nói vậy rất có đạo lý, có thể đây là ta yêu cầu, ta sẽ không thay đổi. Ta trước nói qua, ta sẽ không buộc chánh phủ làm chuyện gì mà, chánh phủ cũng không thể buộc ta làm chuyện gì mà, nếu như chánh phủ cảm thấy không thể, ta cảm thấy chúng ta quả thật không việc gì nói đi xuống cần thiết!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Hắn nói rất dứt khoát, mặc dù cũng cảm thấy hắn yêu cầu có chút quá phận. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong