converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Lâm tử ca. Cái này bộ quần áo có thích hợp hay không?" Đây là, Vương Cửu Cửu ăn mặc một kiện đặc biệt bản chính bê con tử, bên trong vậy đổi một kiện màu đen làm nền tảng sam, quần cũng là đổi một cái màu đen váy bút chì, nhìn qua vóc người gầy teo thật cao, cả người đều thay đổi dạng nhi. Nàng mười tám mười chín, chính là thích đẹp tuổi tác, bởi vì là trong nhà nghèo, nàng cho tới bây giờ cũng sẽ không biểu lộ ra, nhưng là bây giờ nàng đã quên mất nghèo chát túi, tâm tư hoàn toàn đắm chìm trong những thứ này đẹp mắt trên y phục bên. Không thể không nói, người dựa vào y làm ra vẻ, làm Vương Cửu Cửu thay một bộ bộ đồ mới, cảm giác nhất thời cũng không giống nhau, cái loại đó khí chất đặc biệt cũng là sấn nhờ đi ra, duy nhất thiếu chính là một đôi giày. . . " Ừ. Rất tốt." Lý Lâm cười gật đầu, liền hướng về phía nữ nghiệp vụ viên nói: "Lại chọn mấy bộ." "Lâm tử ca. Không thể chọn nữa, những quần áo này quá mắc." Vương Cửu Cửu khẩn trương nói. "Muội tử. Người ta nhưng mà rất có tiền. Chút tiền này có thể không coi vào đâu, đi thôi, đi vào chọn." Nữ nghiệp vụ viên khẽ mỉm cười, trong lòng lại là ghen tị vạn phần, nếu ai có thể kéo mình đi vào mua quần áo, mua một bộ còn chưa đủ tốt biết bao à. Lại dùng hơn nửa tiếng, quần áo liền chọn xong, một túi lớn một bọc lớn, vì không để cho Vương Cửu Cửu làm khó, Lý Lâm lặng lẽ liền đem hơn 8 nghìn mau quần áo tiền cho thôi, sau đó ôm một đống lớn quần áo đi ra ngoài. "Lâm tử ca. Ngươi đối với ta thật là quá tốt." Vương Cửu Cửu đi theo Lý Lâm sau lưng, tự lẩm bẩm: "Sau này nên báo đáp thế nào ngươi à." "Không cần báo đáp. Ngươi đi học cho giỏi là được." Cười một tiếng, Lý Lâm lại hỏi: "Cửu Cửu. Ngươi còn mua cái gì? Lâm tử ca cùng ngươi đi mua." "Không cần không cần, liền một ít đồ dùng hàng ngày, Lâm tử ca. Chính ta đi mua xong." Vương Cửu Cửu vội vàng nói. Gương mặt soạt một chút liền đỏ lên, nàng làm sao cũng không thể nói, phải đi mua nịt ngực đồ lót, còn có băng vệ sinh đi. Nhìn trên mình ôm cái này một đống quần áo, Lý Lâm ngược lại cũng không đang kiên trì, dứt khoát ngay tại ven đường đường xe chạy răng lên ngồi xuống, chỉ chỉ đối diện vạn khách long siêu thị, nói: "Ngươi đi mua, ta ở chỗ này chờ ngươi, một hồi đưa ngươi tới trường học đi." " Ừ. Ta lập tức đi ra." Đáp một tiếng, Vương Cửu Cửu chạy thoát thân vậy tiến vào siêu thị, trái tim nhỏ ùm ùm không ngừng nhảy, nếu để cho Lý Lâm đi theo đi vào mua, về điểm kia mà nhiều khó vì tình. Nhìn Vương Cửu Cửu đi vào, Lý Lâm liền đốt lên một điếu thuốc, cộp cộp hút, suy nghĩ Thái Văn Nhã, hắn liền lại đánh tới một cú điện thoại, để cho hắn bất ngờ là, Thái Văn Nhã điện thoại lại vẫn là trạng thái tắt máy. . . "Đây là chuyện gì xảy ra. . ." Liên tục đánh ba lần, Lý Lâm mi mao liền ngắt đứng lên, liên tục ba ngày điện thoại tắt máy, người phụ nữ này có chút thất thường. . . "Lâm tử ca. Mua xong. Chúng ta đi trường học đi." Ngay tại Lý Lâm cau mày, Vương Cửu Cửu xách một cái màu đen túi ny lon đi ra. "Đi thôi." Ôm một đống lớn quần áo, cùng hai người đi tới Thanh Sơn viện thời điểm đã trưa rồi, đại học năm thứ nhất túi tiểu Nhất túi thả ở trên xe, hai người nhanh như điện chớp hướng trời núi nhất trung chạy tới, Thiên Sơn nhất trung là huyện thành tốt nhất trường cấp 3, tầng bảy tầng tám cao màu xám nhạt cao ốc lộ vẻ được phá lệ vĩ đại. Lúc này, đang có không thiếu học sinh đang hướng trong trường học bên tràn vào. Bọn họ nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lại vô cùng vui vẻ. Nhìn chăm chú thần thánh cao ốc trường học, Lý Lâm ít nhiều có chút thương cảm, lại là không khỏi thổn thức, đồng thời, còn có như vậy một chút xíu mà thất lạc, đi học từng là giấc mộng của hắn muốn, mà đây cái nhất trung lại là hắn nằm mộng cũng nhớ tới địa phương, có thể tới nơi này đi học, cách đại học mộng cũng không xa. . . "Lâm tử ca. Ngươi thế nào?" Gặp Lý Lâm xử ở nơi nào không nhúc nhích, Vương Cửu Cửu nhỏ giọng hỏi. "Không việc gì, trước kia nơi này cũng là ta mơ ước, sau này cũng sẽ không có cơ hội." Khổ sở lắc đầu một cái, Lý Lâm liền hướng về phía Vương Cửu Cửu cười nói: "Đi thôi. Nhiều đồ như vậy một mình ngươi vậy cầm không không đi vào, ta đưa ngươi!" Ngay tại hai người chuẩn bị tiến vào trường học, một chiếc Ngũ Lăng xe van ở cửa trường học ngừng lại, ba bốn cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy nữ sinh xuống xe, sau đó liền đi tới, đi tuốt đàng trước bên nữ sinh tóc uốn tóc dợn sóng, nhìn qua dáng điệu không tệ, coi như là một người đẹp, đi theo bên người nàng ba cái cô gái tuyệt đối coi là không được người đẹp, tướng mạo cũng là vậy. Thấy cái này bốn người nữ sinh tới đây, Vương Cửu Cửu thần sắc nhất thời khẩn trương, kéo kéo Lý Lâm vạt áo, khiếp thanh nói: "Lâm tử ca. Chúng ta đi." "U, đây không phải là Cửu Cửu đại mỹ nữ sao? Không phải nói không niệm liền sao? Tại sao lại chạy trở lại?" Đi tuốt đàng trước bên nữ sinh cười lạnh đi tới, thanh âm có chút nhọn, nghe để cho người rất không thoải mái. Lý Lâm không phải người ngu, Vương Cửu Cửu khẩn trương hình dáng, còn có cô bé này chanh chua giọng, hắn biết, hai người nhất định không phải rất thân thiện cái loại đó. "Lâm tử ca. Chúng ta đi." Vương Cửu Cửu lại là kéo kéo Lý Lâm nói , có chút gấp. "Lâm tử ca, u a, gọi thật thân mật đâu, Vương Cửu Cửu ngươi nhưng mà chúng ta trường học đại mỹ nữ à, đi vội vả làm gì?" Đi ở phía trước nữ sinh cười lạnh nói: "Chẳng lẽ đường đường nhất trung đẹp nhất hoa khôi trường học, còn sợ bị người thấy được?" "Chẳng lẽ là đã làm gì không biết xấu hổ chuyện, nha, đúng rồi, hẳn là câu dẫn người khác bạn trai, sợ bị người ta thấy chứ ?" Cô gái ngăn ở Vương Cửu Cửu trước người, chống nạnh, khí thế hung hăng mắng, lúc nói chuyện cũng là càng ngày càng chanh chua cay nghiệt, mà Vương Cửu Cửu cũng là bị chửi sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, "Điêu Na, ngươi rốt cuộc muốn thế nào? Ta không chiêu ngươi không trêu chọc ngươi, ngươi tại sao luôn là và ta băn khoăn!" Nhìn Điêu Na, Vương Cửu Cửu có chút sợ hãi, đã từng ở trường học, Điêu Na liền mang theo mấy người nữ sinh đánh qua nàng. "Và ngươi làm khó dễ? Có không? Ta có không?" Điêu Na cười lạnh nói: "Ngươi không phải nói không niệm liền sao? Nguyên bản ngươi không niệm, ta còn rất vui vẻ, có thể hôm nay tới rốt cuộc lại gặp ngươi, cái này làm cho ta rất tức giận!" "Đúng rồi. Nhà các ngươi không phải ở tại nông thôn sao? Không phải nói không có tiền đi học sao? Tại sao lại trở về?" Điêu Na hùng hổ dọa người nhìn Vương Cửu Cửu. "Đó là chuyện của ta mà. Và ngươi có quan hệ thế nào. Điêu Na. Mời ngươi không muốn lại tới phiền ta có được hay không!" Bị Điêu Na một kim tố khổ, Vương Cửu Cửu sắc mặt càng khó coi, đây là, nàng thật muốn rút ra Điêu Na một bạt tai. "Có quan hệ không quan hệ thì thế nào? Ta chính là xem ngươi khó chịu, ta chính là ghét ngươi cái này bức mỗi ngày chứa nhu nhu nhược nhược câu dẫn người đàn ông lẳng lơ dạng, có được hay không? Ta chính là muốn khi dễ ngươi, không phục, ngươi có thể tìm người đánh ta à?" Điêu Na rêu rao, sau đó liền hướng về phía sau lưng ba người nữ sinh nói: "Các người nói, Vương đại mỹ nữ đột nhiên lại có tiền trở lại đọc sách, chẳng lẽ là bị người bao nuôi, hay hoặc là nói ra bán chứ ?" "Chị Na. Ngươi khoan hãy nói thật có thể, cái này bức nhu nhu nhược nhược hình dáng, ở giả bộ một chỗ mà, một đêm làm không tốt liền hơn mấy ngàn đâu, nghe nói những người có tiền kia ông chủ lớn chỉ thích chỗ mà đây. . ." Ngoài ra ba người cũng là ở một bên cười lên. "Các người. . ." Vương Cửu Cửu tức giận dường như giậm chân, nhưng lại không có biện pháp, đây là, nàng cũng sắp tức khóc. Êm đẹp tới đi học, vốn là một chuyện vui, nhưng mà, một đi tới trường học liền bị mấy người này châm chọc mắng, đổi lại là ai cũng không vui. "Quá đáng? Có không? Chúng ta không có à, chẳng qua là nói thật mà thôi." Điêu Na chanh chua cười một tiếng, thanh âm liền lớn lên, "Mọi người cũng tới đây xem một chút, chúng ta nhất trung hoa khôi trường học lại trở về, Vương Cửu Cửu Vương đại mỹ nữ à, nhà nàng nghèo rất, vì đi học đi ra ngoài bán, thật là 'Vừa học vừa làm' à, chỉ cần các người có tiền tùy tiện lên!" "Gì? Vương Cửu Cửu tất cả đi ra bán?" Quả nhiên, nghe được Điêu Na mà nói, không thiếu nửa người dưới động vật liền bắt đầu cân nhắc tiết kiệm sinh hoạt phí. Nguyên bản, Lý Lâm là không dự định và cái này Điêu Na vậy kiến thức, dẫu sao nàng là Vương Cửu Cửu bạn học, bạn học bây giờ có chút khó khăn cũng là ở chuyện không quá bình thường tình, nhưng mà, không nghĩ tới Điêu Na miệng như vậy cay độc, hắn nhíu mày một cái, lạnh lùng quét Điêu Na một cái, nói: "Mời ngươi thu hồi ngươi lời nói mới rồi, nếu như đang bị ta nghe được một câu, cẩn thận ngươi miệng." Lý Lâm đột nhiên chắn Vương Cửu Cửu phía trước, Điêu Na đã sớm liệu được, liền trên dưới quan sát Lý Lâm hai mắt, cười khẩy nói: "Cẩn thận ta miệng? Chỉ bằng ngươi? Còn nữa, ngươi xem ngươi cái này tánh tình xứng sao?" "Cũng chỉ Vương Cửu Cửu loại này không biết xấu hổ đồ đê tiện có thể để ý ngươi, nếu là ta à, dứt khoát đi tiểu chết chìm thôi, còn ra tới sung cái gì đuôi to chó sói à, mất mặt hay không à!" "Điêu Na. Ngươi làm nhục ta có thể, nhưng không cho phép ngươi làm nhục ta Lâm tử ca!" Vương Cửu Cửu không làm, Lý Lâm là dạng người gì nàng rất rõ ràng. "U a u a. Sống chết cùng chung à, Vương đại mỹ nữ, nguyên lai ngươi cứ như vậy tiện à." Điêu Na tiếp tục cười nhạo, hơn nữa càng ngày càng chanh chua. Bóch. . . Kết quả, nàng còn không chờ cười xong, liền thấy Lý Lâm 'Vèo ' hơn ngàn, một cái miệng rộng tử chính là hung hãn quất vào miệng của nàng lên, cái này một bạt tai lực đạo mười phần, trực tiếp đem Điêu Na quất lảo đảo hết mấy bước, phốc thông một tiếng liền ngồi trên mặt đất. "Ta nói. Quản tốt ngươi miệng, đây đều là ngươi tự tìm." Lý Lâm lạnh lùng nói. Bị Lý Lâm quất bạt tai, Điêu Na hiển nhiên có chút không nghĩ tới, nàng bụm mặt bối rối có chừng ba bốn giây, lau miệng một cái giác, máu liền theo khóe miệng thấm thấu ra, nàng nhất thời thét lên. "Khốn kiếp, ngươi có biết hay không lão nương là ai? Ngươi lại dám đánh ta? Có tin hay không ta tìm người giết chết ngươi!" "Không thể!" Lý Lâm nhún vai một cái, liền nhìn về phía Vương Cửu Cửu, nói: "Cửu Cửu. Sau này gặp phải loại đàn bà này, ngươi nói cho Lâm tử ca, chỉ cần nàng dám miệng thúi, ta liền quất nát miệng của nàng ba!" Lý Lâm đột nhiên quất Điêu Na một cái miệng rộng, Vương Cửu Cửu trước cũng là sợ hết hồn, cũng thay Lý Lâm lo lắng, nhưng thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Lý Lâm bây giờ là người nào, đừng nói một cái Điêu Na, coi như càng nhân vật lợi hại tới chỉ sợ cũng không phải hắn đối thủ. Nghĩ tới đây, nàng cũng trùng điệp gật đầu một cái 'Ừ' liền một tiếng. "Đi 'Ngươi' mụ. Gái điếm thúi. Ngày hôm nay các người hai cái ai cũng đừng nghĩ tốt hơn. Nông thôn dân lang thang. Ta để cho ngươi ngày hôm nay hoành đi ra ngoài!" Điêu Na đã có chút điên rồi, ở trường học cho tới bây giờ đều là nàng đánh người khác địa vị, lúc nào bị người đánh, lập tức nàng liền móc điện thoại ra, thật nhanh bấm điện thoại dãy số, "Phi ca à. Ta là Na Na. Ta bị một cái nông thôn tới dân lang thang đánh. Ngươi tới nhất trung một chút được không. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tuyệt Thế Võ Thần Chi Phong Vân Tái Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tuyet-the-vo-than-chi-phong-van-tai-khoi