Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Thấy Lý Lâm, Ngô Trọng đầu tiên là ngẩn ra, sau đó sắc mặt đại biến, ùm một tiếng chính là quỳ trên đất, "Lâm tử. Là đại bá tạm thời bị ma quỷ ám ảnh, ta chết không được tử tế, ta nên bị thiên lôi đánh à." "Bị thiên lôi đánh cũng tiện nghi ngươi!" Lý Lâm khinh bỉ nhìn Ngô Trọng một cái. Trong lúc nói chuyện, Lý Lâm cũng đã theo cửa sổ nhảy một cái mà vào, liếc nhìn nằm ở trên giường sưởi, áo quần hơi có chút không chỉnh Tần Hiểu, Lý Lâm sắc mặt thì càng thêm âm hàn, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt dường như vang, nhưng là, lại không đối với Ngô Trọng ra tay, Ngô Trọng đáng chết, nhưng hắn không nên làm cái này quái tử thủ. Xác thực nói, để cho Ngô Trọng lại chết như vậy, quả thật có chút tiện nghi hắn. Đây là, Tần Hiểu mới rõ ràng chuyện gì xảy ra, ngay tại nguy nan ập lên đầu đang lúc, là Lý Lâm tới, là Lý Lâm cứu nàng, lập tức nàng liền lớn tiếng khóc, "GĐ Lý. Là ta thật xin lỗi ngươi, ta không nên bắt ngươi dưỡng linh dịch. . ." Giúp Tần Hiểu tháo ra trên cổ tay vải, Lý Lâm lắc đầu một cái, nói: "Ta đều nghe, chuyện này ngươi có sai, nhưng không thể toàn trách ngươi." Dứt lời, Lý Lâm ánh mắt lần nữa rơi vào Ngô Trọng trên mình, cười lạnh nói: "Ngô Trọng. Trong ngày thường ngươi chứa và người đúng vậy, không nghĩ tới cuối cùng như vậy mặt hàng massage, nếu ngươi không biết xấu hổ, vậy hãy để cho người cả thôn đều biết!" "Lâm tử. Là đại bá không đúng à. Chuyện này không thể để cho người trong thôn biết, biết đại bá làm sao còn sống à, làm sao còn có mặt gặp người à." Ngô Trọng cắn răng, liền liền cầu khẩn, trong lòng cũng hiểu được, ngày hôm nay chuyện này là không thể thôi. Không thể để cho người trong thôn biết, như vậy, cũng chỉ có một biện pháp, đem trước mắt cái này con rùa khốn khiếp giết chết, đến lúc đó ngược lại giá họa hắn cưỡng gian Tần Hiểu, cứ như vậy, chuyện gì liền cũng bị mất. Hắn tin tưởng, giết Lý Lâm, Tần Hiểu cũng không dám lộ ra đi ra ngoài, nghĩ như vậy, Ngô Trọng trong lòng thì có quyết định, nhưng mà, hắn cũng biết rất, trực tiếp động thủ hắn khẳng định không phải Lý Lâm đối thủ, dẫu sao, hắn trẻ tuổi lực tráng. Vậy thì chỉ có một biện pháp, thừa dịp hắn không chú ý, hạ tử thủ! Thừa dịp Lý Lâm không chú ý, hắn lặng lẽ liền đem ném ở một bên cây kéo cầm lên, chuẩn bị chờ cơ hội cho Lý Lâm một kích trí mạng. Nhưng mà, hắn cử động mặc dù bí mật, vẫn là rơi vào Lý Lâm trong mắt, Lý Lâm cặp mắt híp thành một cái khe hở, cười híp mắt nhìn Ngô Trọng, nói: "Đại bá? Ngươi loại người này cũng phối hợp, nhuộm chỉ mình cô con dâu, thật là táng tận thiên lương." "Lâm tử. Đại bá sai rồi đại bá sai rồi. Cầu ngươi đừng lộ ra đi ra ngoài." Ngô Trọng một bên khóc, liền bò mang cút đi tới Lý Lâm trước người, đưa tay thì đi ôm lấy Lý Lâm bắp đùi, khoảng cách Lý Lâm không tới ba thước xa, hắn đột nhiên quát một tiếng, "Dám phá xấu xa bố chuyện tốt , thằng nhóc , ngươi đi chết đi!" "Không biết tự lượng sức mình!" Sớm liền phát hiện Ngô Trọng tâm tư, nhìn đâm tới cây kéo, Lý Lâm không hoảng hốt không vội vàng né tránh, sau đó một cước chính là khắc ở Ngô Trọng trên mặt, thế đại lực trầm một cước trực tiếp đem Ngô Trọng đạp bay ra ngoài, phanh một tiếng chính là đập vào tủ gỗ lên, tùng mộc đánh ra tủ gỗ cứng rắn vô cùng, nhưng là, vẫn là 'Phịch ' một tiếng đụng đi ra cái lỗ lớn. Không thể không nói, Ngô Trọng mặc dù hơn năm mươi tuổi, thân thể nhưng là thân thể cường tráng rất, kết kết thật thật đem tủ gỗ đụng nát bấy, hắn chẳng qua là kêu một tiếng, xách cây kéo lần nữa hướng Lý Lâm nhào tới, lúc này, hắn sắc mặt điên cuồng, đôi mắt sắc bén lóe lên, đằng đằng sát khí. "Khốn kiếp. Là ngươi ép ta. Đi chết!" Cây kéo chạy thẳng tới Lý Lâm ngực, Ngô Trọng dùng tới toàn bộ khí lực, lần này, thế tất yếu liền Lý Lâm số mệnh. Nhưng mà, hắn tốc độ ở Lý Lâm trong mắt chân thực quá chậm, chậm đến không thể ở chậm, chỉ gặp Lý Lâm đứng ở đàng kia hồn nhiên không nhúc nhích, làm cây kéo khoảng cách hắn chỉ có kề bên xa, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, trực tiếp cây kéo bắt xuống tới, ngay sau đó, hắn thân thể nghiêng về trước, đầu gối chính là nặng nề đụng vào Ngô Trọng đáy quần lên, lần này, lực đạo rất nặng, mơ hồ còn có thể nghe được một tiếng nhỏ nhẹ vỡ vang lên. Đáy quần gặp đòn nghiêm trọng, Ngô Trọng nhất thời chợt hít một hơi lạnh, phốc thông một tiếng chính là quỳ trên đất, hai tay che đáy quần gào khóc hét thảm lên. . . "Hắn đã phế. Sau này thì lại cũng không thể họa hại người. Tần Hiểu tỷ. Ngươi định xử lý như thế nào hắn?" Làm xong Ngô Trọng, Lý Lâm liền quay đầu lại liếc nhìn còn ở nơi đó ngẩn ra mà Tần Hiểu, nghe Lý Lâm hỏi tới, Tần Hiểu cười miễn cưỡng gương mặt lúc trắng lúc xanh, thuận tay nhặt lên trên đất cây kéo, run rẩy hướng Ngô Trọng đi tới. Vốn là muốn giết tên súc sinh này, nhưng mà, đến trước người, Tần Hiểu liền không dưới nhẫn tâm, nàng lắc đầu một cái, đem nhặt lên cây kéo bỏ lại, sau đó nhìn Lý Lâm một cái, nói: "Hắn bây giờ đã là phế nhân, chuyện này đã làm qua đi, chuyện này ta không muốn lộ ra đi ra ngoài, GĐ Lý, cám ơn ngươi cứu ta!" "Cứ như vậy thả qua hắn?" Lý Lâm sững sốt một chút, sau đó cũng là cười khổ, trong lòng suy nghĩ, thật là một hiền lành người phụ nữ. " Ừ. Sẽ để cho hắn tự sanh tự diệt đi." Tần Hiểu lắc đầu một cái, rốt cuộc không khống chế được tâm trạng khóc. "À." Đầu tiên là thở dài, ngay sau đó, Lý Lâm sắc mặt lại là âm trầm xuống, nhìn nằm dưới đất Ngô Trọng, hắn liền từ trong túi lấy ra một viên thuốc, viên thuốc này tên gọi mất lòng, có thể để cho một người bị lạc tâm trí, xác thực nói, chính là để cho một người tốt biến thành Phong Tử kẻ ngu, mặc dù Tần Hiểu mềm lòng, nhưng hắn nhưng rõ ràng, cùng Ngô Trọng tỉnh lại, mặc dù không có thể lại họa hại người, nhưng là, hắn nhất định sẽ điên cuồng trả thù. Nàng ngược lại là không có vấn đề, đừng nói một cái Ngô Trọng không thể đem hắn như thế nào, chính là mười hắn cũng không sợ, có thể Tần Hiểu lại bất đồng, ngày hôm nay phát sinh chuyện này chính là tốt nhất bài học thất bại! "Hu hu. Con rùa khốn khiếp. Ngươi cho ta ăn cái gì!" Miệng bị gắng gượng bóp ra, Ngô Trọng nhất thời kêu lớn lên, nhưng mà, vào miệng tan đi viên thuốc làm rơi vào hắn trong miệng một khắc kia, hắn thần sắc chính là thay đổi, không tới 3 phút, hắn thần sắc liền bắt đầu thừ ra đứng lên, lại tiếp theo chính là cười ngây ngô liền liền. . . "GĐ Lý. Cám ơn ngươi." Nhìn Lý Lâm, Tần Hiểu cố gắng gạt bỏ một chút nụ cười, trầm ngâm một hồi, nói: "Ta trộm dưỡng linh dịch, mặc dù không phải là ta nguyện ý làm như vậy, nhưng là cũng có sai, bắt đầu từ ngày mai, ta cũng không đi tập đoàn, ta nguyện ý là ta phạm sai lầm gánh vác trách nhiệm." "Vậy ngươi tiếp theo có cái gì dự định?" Lý Lâm nhíu mày một cái, có chút lo lắng, bỏ mặc nói thế nào, Tần Hiểu cũng là một người phụ nữ, ra loại chuyện này mà, đối với nàng đả kích khẳng định vậy là rất lớn, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, nàng hẳn là đem nhà tiền tất cả đều nhập cổ tập đoàn Bình An, nàng tiền bạc bây giờ khẳng định cũng không có tiền, tiếp theo đối với hắn mà nói, cũng là khó hơn. "Mang Đại Quế đi thành phố lớn đi làm, có tiền liền cho hắn xem bệnh một chút, hy vọng có một ngày hắn có thể tốt. . ." Tần Hiểu xoa xoa nước mắt, cường nhan cười vui nói. "Đại Quế ca còn không tốt? Hắn ở đó phòng, chúng ta đi xem xem." Chỉ chỉ tây phòng, Lý Lâm liền hướng tây phòng đi tới. Tây phòng đen thui, làm chúc sáng lên, Lý Lâm liền kinh ngạc không thôi, mặc dù Ngô Đại Quế tê liệt, nhưng là trong phòng cũng không có làm người ta nôn mửa mùi vị, gian nhà ngược lại bị dọn dẹp sạch sẽ, hắn biết, đây đều là Tần Hiểu công lao, đồng thời, vậy đối với nữ nhân này kính nể đứng lên. "Đại Quế. GĐ Lý tới. Tới xem bệnh cho ngươi tới." Tần Hiểu vừa nói, liền đem cây nến đặt ở giường lò dọc theo lên, lặng lẽ lau một cái nước mắt, nàng liền vỗ một cái Ngô Đại Quế, kết quả cái vỗ này, nàng sắc mặt chợt biến, Ngô Đại Quế lại không có động tĩnh, "Đại Quế, Đại Quế. . ." Liên tục kêu hai tiếng, Ngô Đại Quế vẫn là không động tĩnh gì, lần này, Tần Hiểu liền bị dọa sợ, nhanh chóng cầm cây nến chiếu qua, lúc này mới phát hiện, Ngô Đại Quế đã không còn động tĩnh, mặt hắn gò má hai bên treo nước mắt, người đã chết! Phốc thông. . . Nhìn không có động tĩnh Ngô Đại Quế, Tần Hiểu đặt mông ngồi trên mặt đất, che miệng co rúc ở sau cửa trong góc khóc. "Thế nào?" Vừa thấy Tần Hiểu khóc, Lý Lâm liền nhíu mày một cái, vội vàng tiến lên, ngón tay liền đè ở Ngô Đại Quế cổ động mạch mạch máu lên, kết quả, cái này nhấn một cái đi, hắn lòng cũng là lộp bộp một chút, Ngô Đại Quế đã không còn sức sống, nhìn Ngô Đại Quế trên mặt mang nước mắt, Lý Lâm lòng cũng là một hồi níu đau, con ngươi trong suốt cũng là ươn ướt chút. Ngô Đại Quế từ nhỏ chính là tê liệt, mặc dù cưới vợ lão bà, nhưng lại gặp một cái không bằng cầm thú cha, hắn cả đời này nhất định là tràn đầy bi tình sắc thái. Mặc dù có chút khổ sở, nhưng là, Lý Lâm nhưng cảm thấy, Ngô Đại Quế như thế đi, cũng không không là một chuyện tốt, chí ít, hắn đã giải thoát, từ bi tình thế giới giải thoát, từ nơi này tràn đầy bóng tối nhà giải thoát. "Tần Hiểu tỷ. Nén bi thương đi. Người chết không thể sống lại. Đại Quế ca đã đi." "GĐ Lý. Có thể hay không cầu ngươi một chuyện. . ." Khóc một hồi, Tần Hiểu liền đứng lên, yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm. "Nói đi." Lý Lâm gật đầu một cái, lúc này, bỏ mặc Tần Hiểu có thỉnh cầu gì, hắn cũng biết đáp ứng. "Đại Quế khi còn sống nói qua, cùng hắn chết, liền đem hắn chôn ở núi Thải Vân, bây giờ núi Thải Vân là ngươi, ta muốn. . ." Tần Hiểu yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm, nàng biết, điều thỉnh cầu này đã có chút quá phận, dẫu sao, đó là tập đoàn một số, chôn hạ một người chết, nhất định là xui xẻo chuyện, đây đối với người làm ăn mà nói, là một đại kỵ! Tự nhiên có thể rõ ràng Tần Hiểu ý nghĩa, Lý Lâm trầm ngâm chốc lát, núi Thải Vân chôn người chết chuyện này quả thật không quá cát lợi, nhưng là, hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần đuổi Ngô Đại Quế hồn phách, để cho hắn vui vẻ đi, hồn phách dĩ nhiên là không biết hóa thành ác quỷ, càng chưa nói tới cái gì xui xẻo. Lập tức, hắn liền gật đầu một cái, nói: "Ta biết ý ngươi, đi thôi, thừa dịp trời còn chưa sáng, ta giúp ngươi đưa Đại Quế ca một đoạn đường, còn nữa, sau này ngươi ngay tại tập đoàn Bình An công tác, trộm dưỡng linh dịch chuyện này coi như qua." Tần Hiểu sững sốt một chút, không nghĩ tới Lý Lâm lại đáp ứng, nàng cố gắng gạt bỏ một ít nụ cười, cảm kích nhìn Lý Lâm một cái, nói: "GĐ Lý. Cám ơn ngươi." "Đi. Một hồi trời đã sáng." Khẽ mỉm cười, Lý Lâm liền đem nằm ở trên giường sưởi Ngô Đại Quế khiêng đứng lên, sau đó liền ra gian nhà, Tần Hiểu cũng là dọn dẹp một chút Ngô Đại Quế những cái kia quần áo, cầm một ít tiền vàng bạc, lại cầm hai bó thơm theo sát phía sau đi ra ngoài. "Các người là ai, chớ đi chớ đi, đừng lưu lại ta một người, Thái thượng Lão Quân vội vàng như luật lệ, đứng lại!" Ngô Trọng điên điên khùng khùng ở trong phòng cười khúc khích, trong chốc lát công phu, hắn tròng trắng mắt một phen, trực tiếp ngửa về sau trên đất cũng là đuổi theo con trai Ngô Đại Quế đi. "Từ làm bậy không thể sống à." Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Lý Lâm ngay tại trong túi cầm ra một quả liệt diễm phù, hướng về phía 3 phòng nhà nhỏ thảy qua, thoáng chốc ở giữa, toàn bộ nhỏ phòng liền thiêu đốt, trong chốc lát ánh lửa ngất trời. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan