converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Từng cái cho Trương Viễn Sơn các người hồi hoàn tin nhắn ngắn, Lý Lâm liền chuẩn bị ngủ, đang ngủ trước hắn liền đem điện thoại di động phần mềm cũng xúi giục liền một lần, khi mở ra QQ lúc liền phát hiện có một cái đầu màu đỏ giống như chợt tránh chợt tránh lóe, thấy cái này ảnh chân dung, Lý Lâm giống như là trúng năm triệu như nhau vèo một cái chính là ngồi dậy, thận trọng đem cái đầu kia giống như mở ra. "Ta tới trong huyện cho các đứa trẻ mua sắm sách, vừa vặn sạc điện cho điện thoại di động, ngươi vẫn khỏe chứ?" Cảnh Hàn nói rất đơn giản. Điện thoại nàng hết điện? Lý Lâm gãi đầu một cái, sau đó chính là rõ ràng, nguyên lai Cảnh Hàn mấy tháng không xuất hiện, nguyên lai là điện thoại di động hết điện, vừa nghĩ tới Hồng hạp cốc cái đó nghèo núi vùng đất hoang địa phương, không có điện thật ra thì vậy rất bình thường, hắn vậy đã nghĩ thông suốt. Nhìn điện thoại di động do dự rất lâu, hắn chính là ở nhiều người hơn vẻ mặt chọn cái đó màu đen khốc khốc diễn cảm phát tới. Để cho hắn bất ngờ là, không để cho hắn lâu các loại, một hồi thời gian cái đó màu đỏ ảnh chân dung chính là lần nữa lóe lên, Cảnh Hàn cái điểm này lại vẫn ở tuyến trên, lại vẫn trở về hắn tin tức. "Không nghĩ tới ngươi cũng ở đây, ta ở huyện thành nhà khách, ngày mai sẽ phải hồi Hồng hạp cốc." "Ngươi cũng ở đây nhà khách!" Lý Lâm ở điện thoại lên liếc nửa ngày rốt cuộc đem mấy chữ phát tới, hắn bây giờ cảm thấy, Hoa Hạ chẳng những Trung y bác đại tinh thâm, chữ viết lại là bác đại tinh thâm, bính âm lại là bác đại tinh thâm, không tới năm chữ, hắn ước chừng đánh ba bốn phút, thời gian còn sai rồi bốn năm lần. Hắn cảm thấy nếu như có thể dùng diễn cảm thay thế ngôn ngữ nói, thật ra thì cũng là rất tốt, như vậy chẳng những rất nhanh tiệp, hắn còn có thể không chút kiêng kỵ cho Cảnh Hàn phát biểu tình, thí dụ như, cái đó màu đỏ tiểu Tâm Tâm, còn có cái đó màu đỏ cái miệng nhỏ nhắn môi, còn có cái đó đặc biệt ủy khuất chảy nước mắt diễn cảm, cũng là lựa chọn tốt. "Ngươi vậy có ở đây không ?" " Ừ. Ta vừa mới tới tỉnh thành. Muốn tới nơi này đi học." Lý Lâm bóp nửa ngày điện thoại di động, sau đó sẽ bị tử đắp lên trên đầu, sau đó cười tí tách đem cái đó màu đỏ cái miệng nhỏ nhắn môi cho Cảnh Hàn phát tới. Phát xong sau đó, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm điện thoại di động màn ảnh, đặc biệt là nhìn cái đầu kia giống như lúc, con ngươi cũng sắp rơi ra ngoài, lấy Cảnh Hàn tính cách, nàng bây giờ nên hạ tuyến mới được. Nhưng mà, để cho Lý Lâm thật bất ngờ là, Cảnh Hàn thật giống như cũng không có hạ tuyến ý nghĩa, vẫn còn cho hắn trở về tin tức, chẳng qua là, tin tức trả lời rất đơn giản, cũng không có và hắn mập mờ ý nghĩa. " Ừ. Biết. Còn có hai tháng ta liền phải đi về, đến lúc đó gặp." Còn có hai tháng. . . Lý Lâm vui mừng, sau đó chính là phiền muộn liền đứng lên, hai tháng thời gian nói dài không dài, nói ngắn vậy tuyệt đối không ngắn, hắn bây giờ người ở tỉnh thành, lập tức phải tiến vào tỉnh lớn đi học, coi như Cảnh Hàn trở về, hắn cũng không thể xa xăm chạy về. . . Và Cảnh Hàn lại trò chuyện một hồi, hắn không biết Cảnh Hàn có còn hay không kiên nhẫn và hắn trò chuyện tiếp, liền liền chính hắn đều không kiên nhẫn trò chuyện tiếp, chủ yếu là gợi lên chữ tới thật sự là một kiện đặc biệt chuyện phiền phức, quang nói mấy câu cũng không biết đạo dùng bao lâu. "Tạm biệt." Cảnh Hàn nói. Lý Lâm thuần thục ở diễn cảm bên trong tìm được cái đó vung tay một cái diễn cảm gởi đi sau đó chính là tắt điện thoại di động, nằm ở trên giường lớn mềm mại trầm trầm đã ngủ. Sáng sớm ngày thứ hai hắn liền bị một hồi dồn dập chuông reo tiếng kêu lên, xoa xoa căng đau ánh mắt ngồi dậy, sau đó chính là tiếp thông Lan Chính Mậu gọi điện thoại tới. "Lan lão. Sớm." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói. Hắn bây giờ hận không được bóp chết lão đầu tử này, hắn đang ngủ say đâu, lão đầu tử này lại lúc này gọi điện thoại tới đây. "Ha ha. Lý Lâm à, có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ à, muốn không muốn ở ngủ một hồi, ta một hồi ở cho ngươi đánh tới." Lan Chính Mậu cười nói. Lý Lâm một hồi không nói, trong lòng âm thầm nghĩ, biết sớm ngươi còn sớm như vậy gọi điện thoại tới đây, bất quá, hắn cũng có thể hiểu, người đã lớn tuổi rồi, ngủ cũng sẽ sau đó giảm thiếu, lão đầu tử này bảy tám điểm gọi điện thoại tới đây đã coi như là cho đủ hắn mặt mũi. "Không cần, đã thức dậy liền không ngủ được, Lan lão, sớm như vậy gọi điện thoại tới đây, có phải là có chuyện gì hay không à?" Lý Lâm gãi đầu một cái phát, sau khi hít một hơi thật sâu chính là đứng lên, mở ra nhà khách cửa sổ để cho không khí lưu thông đi vào, ngây ngô dại dột đầu óc mới tính là khá hơn một chút. "Thật ra thì vậy không có chuyện gì. Ta liền hỏi một chút ngươi qua đây không có. Theo lý thuyết ngươi ngày hôm nay cũng hẳn lên đường mới là, trên đường phải chú ý an toàn à." Lan Chính Mậu cười ha hả nói: "Biết ngươi tới hôm nay, lão đầu tử ta tối hôm qua một đêm đều không ngủ, cho tới bây giờ còn không có buồn ngủ. . ." Một đêm đều không ngủ. . . Lý Lâm quả thực một hồi không nói, hắn liền không nghĩ ra, mình tại sao ở nơi này chút lão đầu tử trong mắt tốt như vậy, những người này thật cầm hắn coi thành được ưa chuộng, thật giống như không có hắn lại không được như nhau. "Lan lão. Thật ra thì ta đã đến tỉnh thành, tối hôm qua lên đường, vừa mới tới tỉnh thành." Lý Lâm cười nói. Hắn không thể không nói cái láo, phải nói tối hôm qua đến, Lan Chính Mậu nhất định sẽ oán trách hắn một phen, cái gì không đi trong nhà ở các loại. "Cái gì? Ngươi đều đến?" Lan Chính Mậu kích động nói: "Ngươi thằng nhóc thúi này, tới cũng không biết cho ta gọi điện thoại, như vậy mà, ngươi vậy đừng ở nhà khách nghỉ ngơi, ta bây giờ lập tức phái người đã qua đón ngươi, không không, ta tự mình đi đón ngươi, ngươi nói ngươi bây giờ ở đó một nhà khách, ta lập tức tới ngay." Lan Chính Mậu vừa nói, điện thoại bên kia chính là ồn ào, hắn đang kêu tài xế của hắn, chuẩn bị lên đường. Lý Lâm cũng không biết lão đầu tử này cấp cái đồ chơi gì, nguyên bản hắn còn muốn thừa dịp cái này có thời gian một ngày đi ra ngoài mua một ít thứ, dẫu sao, hắn là tới đi học, học sinh phải có học sinh dạng nhi mới được, nhưng mà, bị lão đầu tử này biết, hắn kế hoạch cũng chỉ có thể bị lỡ, chỉ có thể đem mình chỗ ở báo đã qua. "Thật tốt. Ngươi ở chỗ nào chờ. Ta lập tức tới ngay, xem ra cú điện thoại này đánh vẫn là rất đáng giá mà, trước thời hạn hơn nửa ngày là có thể thấy ngươi." Lan Chính Mậu kích động nói: " Chờ chờ, nơi đó vậy đừng đi, nửa giờ ta liền đến." Lý Lâm bất đắc dĩ nhún vai một cái, đưa điện thoại di động ném ở một bên, rút ra một điếu thuốc đốt chậm rãi hút, nằm ở trên bệ cửa sổ nhìn bận nhiều việc đám người, đuổi kịp đi làm trào lưu, có 50-60m chiều rộng đường phố đời người sôi trào, cỡi xe đạp, xe điện, mở xe riêng, mỗi một người đều giống như đặc biệt bận rộn dáng vẻ. Đoán chừng thời gian sắp tới, hắn chính là đi xuống lầu, tới đi học, làm một tên học sinh, Lý Lâm cảm thấy mình hẳn khiêm tốn một ít, tiền gì, địa vị Đô thống thống ném ở một bên, xe lại là thật sớm bị hắn thu vào nhẫn không gian, nếu không đem kém không nhiều giá trị 3 triệu Land Rover lái vào trường học tất nhiên sẽ đưa tới náo động. Làm một người bình thường, làm bình thường chuyện. Đây chính là Lý Lâm tôn chỉ. Hắn đi xuống lầu không bao lâu, một chiếc màu đen Audi Q7 chính là ngừng ở bên lề đường, Lan Chính Mậu người mặc nghỉ ngơi chứa đẩy cửa xe ra xuống, theo ở bên cạnh hắn chính là tài xế của hắn Trần Chấn. "Ha ha. Lý Lâm à. Ngươi có thể rốt cuộc đã tới. Ta cùng ngày này đợi rất lâu rồi." Lan Chính Mậu cười và Lý Lâm chào hỏi. "Lan lão. Thật lâu không gặp." Lý Lâm cũng là rất lễ phép và Lan Chính Mậu chào hỏi, bỏ mặc nói thế nào, người ta đều là trưởng bối, nhất định phải tôn trọng mới được. " Ừ. Thật lâu không thấy khá lâu không gặp." Lan Chính Mậu vỗ một cái Lý Lâm bả vai, trên dưới quan sát hai người họ mắt nói: "Lý Lâm. Ta làm sao phát hiện ngươi có chút không lớn vậy, thật giống như và lần trước thấy không hề thiếu biến hóa đúng vậy, chẳng lẽ ta nhìn lầm rồi?" Nghe Lan Chính Mậu nhắc tới chuyện này, Lý Lâm cũng là âm thầm cười khổ, hắn có không có thay đổi rất nhiều người cũng hỏi tới qua, chính hắn rõ ràng hơn, đây đều là huyền thánh tâm kinh giở trò quỷ, tu vi mỗi tiến triển một ít, hắn trên thân thể chính là sẽ phát sinh một ít biến hóa, thậm chí có nhiều chỗ liền chính hắn cũng không biết. "Có không? Ta làm sao không phát hiện. . ." Lý Lâm cười ha ha, dứt khoát tránh cái vấn đề này. "Có lẽ là ta đã lớn tuổi rồi, chúng ta lại rất lâu không gặp mặt nguyên nhân. Đi tới lui, ta chớ ở chỗ này chống. Lên xe ta nơi đó." Lan Chính Mậu cười nói. "Lan lão. Ngươi không đi trường học?" Lý Lâm nhíu mày một cái, hắn đi ra lúc còn tận lực nhìn một chút thời gian, cũng không là ngày thứ sáu cũng không phải ngày cuối tuần, Lan Chính Mậu lúc này nhưng có thời gian tới đón hắn. "À. Một cái số tuổi. Làm sao có thể mỗi ngày đều đi trường học mà, nếu không bộ xương già này không còn sớm liền dày vò giải tán. . ." Lan Chính Mậu cười ha hả nói. "Viện trưởng mỗi một tháng chỉ thêm mấy ngày ban, còn lại thời gian đều ở nhà ngây ngô, luyện một chút thư pháp, đánh một chút thái cực, có lúc đi ra ngoài kiện tập thể dục. . ." Trần Chấn cười nói: "Chỉ như vậy mỗi một tháng còn cầm hơn mười ngàn tiền lương, ngươi nói cái này có tức hay không người. . ." "Thằng nhóc thúi, nơi đó đều có ngươi. Thật tốt lái xe của ngươi tử." Lan Chính Mậu tức giận nói. Nghe hai người vừa nói, Lý Lâm cũng là yên lặng gật đầu, mặc dù không học qua đại học, nhưng là, đại học lão sư rất dễ dàng chuyện này hắn vậy từ Viên Địch nơi đó nghe nói qua, một tuần hai tuần lễ không thấy được chủ nhiệm lớp một lần cũng là rất bình thường, huống chi Lan Chính Mậu như thế cái viện trưởng. "Lan lão. Ngươi nói có chuyện có tìm ta làm, là chuyện gì?" Lên xe, Lý Lâm không nhịn được hỏi. "Thật ra thì vậy coi là không được cái gì nhưng việc lớn. Chính là một người bạn cũ mắc phải quái bệnh, nhìn nhiều ít cái bác sĩ cũng là không có biện pháp giải quyết, Mã Tiền Tiến còn tự mình đi một chút cũng là chưa cho ra tốt gì kết luận, cái này không vừa vặn ngươi muốn tới, ta muốn cho ngươi thử một lần, nói không chừng ngươi liền chữa lành." Lan Chính Mậu nghiêm túc nói."Cái bệnh này ta cũng xem qua, rất kỳ quái, nói điên không điên, nói có ngu hay không, nhưng có lúc làm chuyện lại để cho người không sờ tới đầu óc, thật là không nghĩ ra, thật tốt một người làm sao thì phải thứ bệnh lạ này!" Nghe Lan Chính Mậu vừa nói, Lý Lâm chính là nhíu mày, loại chuyện này hắn quả thật còn không có gặp qua. "Như thế nào, có nắm chắc chưa ?" Lan Chính Mậu cười hỏi: " ngươi cũng không cần quá coi ra gì. Có thể trị hết chúng ta liền cho hắn trị một chút, không trị hết vậy không có biện pháp, ai bảo hắn bị bệnh không phải. . ." Lý Lâm trầm ngâm chốc lát nói: "Không có thấy bệnh nhân, ta cũng không biết có thể chữa khỏi hay không, bất quá, nếu là Lan già bằng hữu, ta nhất định sẽ hết sức." "Viện trưởng. Ngươi ngày hôm qua để cho ta đi cho lão đầu kia đồ tặng, ta nghe nói bọn họ mời tới nước ngoài chuyên gia, thật giống như nước ngoài chuyên gia vậy chưa cho xảy ra cái gì kết luận, nói thẳng là bệnh tinh thần. . ." Trần Chấn nói. " Ừ. Cái này ta biết, vậy hai cái nước ngoài chuyên gia cũng xem là tốt." Lan Chính Mậu dừng một chút, sau đó chính là lần nữa vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Đừng quá coi ra gì, nếu là không được liền đừng mạnh tới. Ngày mai ta mang ngươi đi xem xem!" "Còn muốn ngày mai. . . Nếu không sẽ đi ngay bây giờ đi." Lý Lâm nói. Hắn bây giờ đã có điểm không kịp chờ đợi, người này là ai ngược lại không muốn chặt, có thể nói và hắn không có phân nửa tiền quan hệ, nhưng là, cái bệnh này lại để cho hắn tò mò không dứt. Đối với tầm thường bác sĩ mà nói, nhất không muốn chính là xem loại này nghi nan tạp chứng, đối với Lý Lâm mà nói, đây là hắn thích nhất bệnh, bởi vì nó có tính khiêu chiến. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Tinh Cầu Ngã Vi Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong