converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Cẩn thận. . ." Ngồi ở Lý Lâm sau lưng, Thái Văn Nhã kinh hô một tiếng, nhìn Lý Lâm hình bóng, nàng chợt phát hiện thật giống như vậy không tiền dư như vậy tức giận, cái này thân ảnh đơn bạc, mỗi lần ở nàng nguy nan lúc luôn là sẽ thời gian đầu tiên ngăn ở trước người của nàng là nàng che gió che mưa. Ở nàng trong mắt, Lý Lâm bóng người không hề đơn bạc, mà là vô cùng cao lớn, giống như Thái Sơn vậy to lớn. Đối mặt đâm đầu vào quả đấm, Lý Lâm khóe miệng giật một cái hoàn toàn không làm chuyện xảy ra, bởi vì đối với hắn mà nói một quyền này thật sự là quá chậm, căn bản không có thể đối với hắn tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, chỉ gặp hắn thân thể thoáng bên phải một nghiêng, chính là bắt mập mạp cổ tay, bàn tay dùng sức vặn một cái, chỉ nghe rắc rắc một tiếng mập mạp cổ tay chính là bị hắn rất miễn cưỡng cho vặn gãy, không chờ mập mạp kêu lên thảm thiết, hắn thuận thế khu vực trực tiếp đem mập mạp quăng ra ngoài. Mập mạp hai trăm hăng hái khí lực ở bên trong tay hắn thật giống như không nếu không có vật vậy, trên không trung ước chừng bay ra ngoài 7-8m xa, phanh một tiếng chính là đập vào trên một cái bàn, nén mộc chế ra bàn "Rắc rắc" một tiếng chính là bị mập mạp rất miễn cưỡng đập thành hai khúc, mà mập mạp cũng là trực tiếp đập vào bàn bên trong, chỉ nghe hắn kêu rên liền hai tiếng, trên đất vùng vẫy hai cái chính là nằm trên đất không có động tĩnh. . . Thấy cảnh tượng như vậy, mọi người trố mắt nhìn nhau, đúng cái quầy rượu trừ nổ ầm thấp âm tiếng đại bác ra, rất khó nghe được tiếng người, ước chừng qua mười mấy giây, mọi người mới không nhịn được đổ hít hai cái hơi lạnh. Nguyên lấy là Lý Lâm sẽ bị mập mạp đánh bể, nhưng mà, bọn họ không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này lại như vậy biến thái, chớp mắt gian liền đem mập mạp cho chế phục, càng làm mọi người không nghĩ tới là, mập mạp đến gần hơn 100kg thân thể, hắn lại hời hợt liền ném ra ngoài 7-8m xa, vẫn là trên không trung bay ra ngoài. "Trời ạ. Người anh em này là ai à? Cái này cũng quá biến thái đi? Mập mạp đều đang không phải hắn đối thủ." Một cái đội mũ bóng chày, cả người tomboy ăn mặc người tuổi trẻ ngậm một cây ống hút uống nước trái cây, thấy cảnh tượng như vậy, hắn cũng là không nhịn được kinh hô lên. "Thượng đế. Đây rốt cuộc là cái gì? Ta không phải là hoa mắt chứ ?" "Hắn nhất định là một lính đặc chủng." "Cái gì lính đặc chủng, ngươi gặp qua cái nào lính đặc chủng vóc người như vậy đơn bạc?" Một người vóc dáng không cao, tướng mạo lại hết sức xinh đẹp tiểu mỹ nữ nhìn Lý Lâm lúc hai mắt thẳng sáng lên. Người đẹp yêu anh hùng, rất hiển nhiên, Lý Lâm chính là nàng thích nhất cái loại đó loại hình, nhìn qua chưa ra hình dáng gì, đông khởi thủ tới nhưng là biến thái rất. Ở nàng trong lòng có thể đánh chính là anh hùng, có thể ở hắn nàng người phụ nữ trong mắt sẽ không là như vậy, dẫu sao, mỗi người đàn bà đối với anh hùng đều có bất đồng xác định vị trí. Nhưng là, đối với loại này thanh xuân kỳ vừa qua khỏi, hoặc là nói đang đứng ở thời kỳ trưởng thành nữ sinh nhỏ mà nói, có thể đánh chính là anh hùng, nếu không, làm sao có nhiều côn đồ như vậy bị trong trường học cô nương thích, càng có một ít xấu xí thảm tuyệt nhân hoàn côn đồ, còn có thể đêm đêm đổi cô dâu. . . Chờ những thứ này thanh xuân rực rỡ cô nương càng ngày càng lớn, lịch duyệt xã hội càng ngày càng hơn, các nàng mới phát hiện, có thể đánh côn đồ cuối cùng đều đi khiêng gạch, các nàng thích anh hùng vậy đều biến thành gấu chó. . . "Tiểu tử. Ngươi mẹ hắn tự tìm cái chết, mấy người cho ta đánh hắn, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm." Tóc vàng quát to một tiếng, ra tay vậy đủ tàn nhẫn, tiện tay chính là cầm lên trên bàn đỏ bình rượu trực tiếp hướng Lý Lâm vọt tới. "Không biết tự lượng sức mình." Lý Lâm khóe miệng vểnh lên, thanh âm thấp không thể nghe từ môi của hắn khe hở đột nhiên thấm ra, một đôi tràn đầy hung khí ánh mắt chính là phong tỏa cái này tóc vàng, trong lòng cũng là dấy lên đằng đằng sát ý, nếu không phải hắn tới kịp thời, ly rượu khẳng định liền đập trúng Thái Văn Nhã trên đầu, tiếp theo sẽ phát sinh cái gì hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. Nếu là bởi vì đi ra mua say để cho Thái Văn Nhã bị thương, hắn đời này cũng sẽ áy náy, đạo khảm này lại là không bước qua đi. Không chờ tóc vàng vọt tới trước người hắn, hắn thân thể chính là động, cơ hồ lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ vọt tới tóc vàng trước người, trong tay ly cao cổ cũng là giơ lên, không chút lưu tình hướng về phía tóc vàng mặt cắm xuống. Lực lượng lớn dưới ly cao cổ lên tiếng đáp lại bể tan tành, một nửa kia cũng là trực tiếp cắm vào tóc vàng trên mặt, tóc vàng vậy tấm vốn là còn điểm đẹp trai mặt nhất thời chính là bị cúp hoa, máu tươi bắn tung tóe đứng lên, ở trong máu tươi còn có màu đen đồ, đó chính là hắn trong con ngươi màu đen vật chất. . . Ngao. . . Tóc vàng nhất thời kêu thảm một tiếng, vọt tới trước thân thể hơi ngừng, phốc thông một tiếng chính là quỳ trên đất, bụm mặt trên đất điên cuồng lăn lộn. "Ánh mắt ta, ánh mắt ta, ta mắt không thấy đường. . ." Tóc vàng gầm thét, trên mặt máu tươi bão táp. Những người bên cạnh thật sự là xem ngu, vậy xem bối rối, vậy xem sợ, bởi vì một màn này thật sự là quá máu tanh, trước mắt người trẻ tuổi này đơn giản là một biến thái, hắn lại trực tiếp dùng ly trực tiếp đâm vào tóc vàng trên mặt, còn chọc mù hắn ánh mắt. . . "Xong rồi. Xong rồi. Lần này thật xong rồi. Đi mau đi mau, xảy ra chuyện lớn." Một cái mang kính cận thị người tuổi trẻ kéo bạn gái tay, vội vàng hướng ra phía bên ngoài đi tới, đi bộ lúc hắn hai chân đã run rẩy với nhau. . . "Trời ạ, đây là đang đánh nhau sao, đây là giết người à. Mau mau mau, nhanh lên một chút báo C.A, nếu không thật xảy ra nhân mạng." Quầy rượu bên cạnh cô gái kéo người phục vụ hô. Mọi người ngươi một lời ta một lời, so sánh mới vừa Lý Lâm đem mập mạp ném ra ngoài cảnh tượng, hắn chọc mù tóc vàng ánh mắt một màn này kinh khủng hơn. . . Có vết xe trước, vậy mấy cái lăm le muốn lên tới thu thập Lý Lâm người tuổi trẻ nhất thời dừng bước chân lại, mấy người thân thể không tự chủ run rẩy, liền vội vàng lui về phía sau hết mấy bước, rất sợ trước mắt cái này Phong tử đột nhiên tìm tới mình. Nhưng mà, để cho bọn họ không nghĩ tới chuyện rất nhanh chính là xảy ra, tóc vàng ánh mắt đã bị chọc mù, Lý Lâm nhưng vẫn không có ý bỏ qua cho hắn, chỉ gặp hắn nhanh chóng cúi đầu xuống, một cái chính là bóp hoàng lông cổ rất miễn cưỡng đem tóc vàng xách lên, trong tay đã bể tan tành nửa đoạn ly cao cổ chính là ở mọi người ánh mắt sợ hãi trong hung hãn hướng tóc vàng gò má ghim xuống. Phốc! Bể tan tành ly cao cổ nhất thời đem tóc vàng gò má châm thủng, máu tươi lần nữa bắn tung tóe đứng lên. Nhưng mà Lý Lâm vẫn không có lúc này ý bỏ qua cho hắn, cho đến toàn bộ ly cao cổ hoàn toàn bể tan tành, tay hắn cũng bị châm máu thịt mơ hồ lúc lúc này mới coi như là dừng lại. "Còn có ai? Không sợ chết cùng nhau tới đây!" Đem tóc vàng một chân đạp bay, Lý Lâm chính là đột nhiên xoay người, hung thần ác sát giống vậy ánh mắt ở mấy người trẻ tuổi kia trên mình từng cái quét qua, hù được mấy sắc mặt người ảm đạm liên tiếp lui về phía sau. . . "Gia. Gia. Chúng ta không dám. Chúng ta không dám. . ." Người tuổi trẻ nói liên tu, muốn chạy, mới vừa chạy ra ngoài hai bước dưới lòng bàn chân chính là không nghe sai khiến, phanh một tiếng chính là mới ngã xuống đất. "Lý Lâm. . . Ngươi. . ." Thái Văn Nhã chân mày to khóa chặt, say cũng là hoàn toàn không có, nàng rất rõ ràng lần này phiền toái, nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Lâm vậy mà sẽ bởi vì chuyện này như vậy giận dữ, hạ khởi thủ tới ác như vậy. "Chỉ cần ngươi không có sao so với cái gì đều trọng yếu." Lý Lâm quay đầu lại áy náy và Thái Văn Nhã nhìn nhau một cái, ngay sau đó hắn ánh mắt chính là hướng cửa nhìn, chỉ gặp một cái hơn ba mươi tuổi nhìn qua vẻ nho nhã người trung niên vội vã đi vào. Cái này người trung gian không phải người khác, chính là nhà này gọi là Mạ Khách Thuần lão bản Đinh Hồng Quân, hắn đang ở bên ngoài uống hoa rượu, biết được quán bar xảy ra chuyện chính là vội vã chạy tới. "Đinh ca. Ngươi đi nhanh xem xem, nhị ca hắn. . . Ánh mắt bị chọc mù. . ." Người phục vụ run rẩy nói. Trong lòng nhưng ở âm thầm vui mừng, mới vừa thật may không phải hắn đã qua, nếu không bây giờ ngã ở vũng máu bên trong thì không phải là Phong tử mà là hắn. Nghe vậy, Đinh Hồng Quân mặt liền biến sắc, một khắc sau chính là hướng trong đám người đi tới, hắn đầu tiên là nhìn Lý Lâm một mắt, sau đó ánh mắt chính là rơi vào ngã trong vũng máu Phong tử trên mình. "Nhị đệ. . ." Đinh Hồng Quân thân thể run lên, vèo vèo hai bước chính là đi tới Phong tử trước người đem Phong tử bế lên, "Phong tử. Cố chịu, ngươi muốn cố chịu, ca tới. Ca tới, ca vì ngươi trả thù. . ." "Ca. . . Ngươi tới. . ." Tóc vàng đưa tay dừng lại rào, sau đó chính là gào gào kêu to lên, "Ca, ta không nhìn thấy, ta không nhìn thấy, giết hắn, nhất định phải giết hắn. . ." "Ca sẽ cho ngươi báo thù." Đinh Hồng Quân xoa xoa khóe mắt chảy ra nước mắt, Phong tử là hắn huynh đệ ruột, hai người từ nhỏ chính là không có cha mẹ, hắn vừa là tên điên huynh trưởng, càng tựa như người điên phụ thân, Phong tử đột nhiên xảy ra chuyện, để cho hắn cũng là khó mà tiếp nhận. "Ôm hắn đi một bên." Đinh Hồng Quân hướng về phía quầy bar người phục vụ trầm giọng nói. Người phục vụ vậy không dám thờ ơ, liền vội vàng tiến lên đem Phong tử bế lên, nhanh chóng trốn qua một bên. "Tiểu tử. Ngươi biết hắn là ai không?" Đinh Hồng Quân đứng lên, hai mắt đỏ như máu gắt gao nhìn chằm chằm Lý Lâm nói: "Hắn là ta Đinh Hồng Quân huynh đệ, là lão tử nhìn lớn lên huynh đệ ruột, ngươi có biết hay không?" Lý Lâm hoàn toàn không quan tâm Đinh Hồng Quân ánh mắt giết người, sắc mặt hắn cũng là như cũ âm trầm, cười lạnh nói: "Hắn là ai không trọng yếu, ngươi là ai đúng ta lại nói vậy không trọng yếu, ta chỉ là làm ta chuyện nên làm, chọc mù hắn ánh mắt đây là nhẹ. . ." "Ngươi muốn giúp hắn trả thù? Không thành vấn đề, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống đi ra ngoài. . ." Đinh Hồng Quân dừng một chút, sau đó chính là nhíu mày một cái, không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này lại như vậy cuồng ngông, những địa phương khác hắn không dám nói, nhưng ở cái này Mạ Khách Thuần hắn là tuyệt đối nắm giữ, nhiều năm như vậy vẫn chưa có người nào dám cùng hắn nói như vậy. Càng không người nào dám ở hắn địa bàn gây chuyện. Lập tức, Đinh Hồng Quân chính là rút ra Phong tử mới vừa vứt trên đất chai rượu, hắn vừa gật đầu vừa hướng Lý Lâm đi tới, "Được được được . Ta bây giờ thì phải xem xem, ta có thể đi hay không đi ra ngoài. . ." "Đinh ca, đừng đừng đừng, cảnh sát tới cảnh sát tới." Ngay tại Đinh Hồng Quân chuẩn bị lúc động thủ, khác một người phục vụ lớn tiếng hô lên. Hắn lời còn chưa dứt, mười mấy ăn mặc chống chất nổ phục, mang chống chất nổ lá chắn, cầm trong tay gậy cảnh sát cảnh sát chính là đoạt môn mà vào. Cái này mười mấy cảnh sát trước nhất bên là một cái mặt đầy hồ tra chết người trung niên, hắn không phải người khác chính là mới vừa rồi nhậm chức không lâu Thái Chấn Dũng, cục công an phó cục trưởng. Mới vừa gia nhập quán bar, hắn chính là quát to một tiếng: "Cũng cho ta ngồi xuống." Theo hắn một tiếng quát lên, mười mấy võ trang đầy đủ cảnh sát chính là vù vù vọt tới, côn cảnh sát trong tay điên cuồng ở một đám côn đồ cắc ké trên mình chào hỏi đứng lên, trong chốc lát bên trong quầy rượu kêu thảm thiết liền liền, rất nhanh cũng chỉ yên tĩnh lại. Thái Chấn Dũng cất bước hướng Lý Lâm và Đinh Hồng Quân bên này đi tới, khi thấy Lý Lâm lúc, Thái Chấn Dũng rõ ràng ngẩn ra, vừa thấy Lý Lâm đầy tay là máu, hắn chính là đoán được cái gì, bên trong quầy rượu phát sinh loại chuyện này khẳng định lại cùng cái này không trốn thoát liên quan. Thái Chấn Dũng xem hắn lúc, Lý Lâm cũng là thấy được Thái Chấn Dũng, gặp Thái Chấn Dũng hướng hắn lắc đầu, hắn cũng không có lên tiếng, hoàn toàn làm không gặp qua Thái Chấn Dũng vậy. "Thái cục trưởng. Ngài tới thật đúng lúc. Cái này tên khốn kiếp đánh nhà ta huynh đệ ánh mắt cũng cho chọc mù. Các ngươi bây giờ nếu là không cho ta Đinh Hồng Quân một câu trả lời hợp lý, chuyện này ta Đinh Hồng Quân tự mình tới giải quyết." Đinh Hồng Quân giận dữ hét. Hắn đã mau mất khống chế. Thái Chấn Dũng đầu tiên là quét nằm ở một bên Phong tử một mắt, sau đó ánh mắt chính là rơi vào Đinh Hồng Quân trên mình, hừ lạnh nói: "Đinh Hồng Quân, ngươi muốn muốn giải thích đi tìm tòa án nói, thiếu cho ta tới ngươi vậy bộ dưới đất trật tự, ở ta Thái Chấn Dũng nơi này ngươi không thể thực hiện được." "Cho bệnh viện gọi điện thoại, Mạ Khách Thuần có người bị thương nặng, Lương đẹp trai, đi đem camera thu hình cũng điều ra, tất cả thiệp án người toàn bộ rơi án, mang về điều tra." Thái Chấn Dũng trầm giọng quát lên. "Thái cục trưởng. Ngươi đây là ý gì, nhà ta huynh đệ ánh mắt đều bị bó mù, như vậy thì tính như xong rồi? Ngươi đập chết cho ta cái này tên khốn kiếp!" Đinh Hồng Quân giận dữ hét. "Nhà ngươi huynh đệ làm sao? Nhà ngươi huynh đệ ta thì phải mắt khác đối đãi? Ta là cảnh sát, ta không phải quái tử thủ, ta không quyền lợi tước đoạt bất kỳ tánh mạng con người." Thái Chấn Dũng trầm giọng quát lên, gương mặt cũng là âm lãnh dọa người. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi