converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Một!" "Hai!" Lưu Văn Tĩnh trầm trầm uống hai tiếng, gặp Tôn Quảng Nhân vẫn không có lên ý nghĩa, hắn tức giận tai bốc khói xanh, sắc mặt khó khăn xem, "Y tá. Thông báo Thạch tổ trưởng. Tôn Quảng Nhân bác sĩ qua đời, đẩy tới Thái Bình phòng đi!" "À. . ." Nghe Lưu Văn Tĩnh kêu lên, nằm ở trên giường Tôn Quảng Nhân chợt mở mắt, vèo một cái chính là ngồi dậy, "Lưu viện trưởng. . . Đừng đừng đừng. . . Đừng đi Thái Bình phòng! Ta sợ chỗ đó!" "Tôn Quảng Nhân. . . Ngươi. . ." Lưu Văn Tĩnh trợn mắt nhìn Tôn Quảng Nhân, răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, trong chốc lát lại không biết nên nói cái gì, đánh chửi đều không phải là chuyện như vậy, dẫu sao, hắn không phải mình đứa nhỏ. "Lưu viện trưởng, ta ta ta. . ." Tôn Quảng Nhân lão đỏ mặt lên, lúng túng nhìn hai người, hắn và Lưu Văn Tĩnh như nhau mà không biết nên nói cái gì. "Tôn Quảng Nhân. Dầu gì ngươi cũng là một bác sĩ. Có biết hay không đây là cái gì thời điểm, ngươi không ra lực thì thôi, lúc này ngươi lại vẫn cho ta giả chết, ngươi nói, ngươi không phụ lòng những cái kia mắc bệnh người bệnh? Hay là đối với nổi chúng ta tổ chuyên gia bác sĩ?" Lưu Văn Tĩnh giận dữ nói: "Lập tức muốn họp. Nên làm cái gì ngươi hẳn rõ ràng, nếu không, ta xem ngươi cái này bác sĩ cũng không cần làm, ta sẽ hướng lên bên báo cáo chuyện hôm nay. . . Ngươi thật để cho người thất vọng. . ." "Viện trưởng. . . Viện trưởng. . . Đừng đừng đừng. . . Ngươi đừng báo lên, ta không sợ vứt bỏ chức vị, nếu là ngài báo lên, ta cái mặt này đi nơi đó thả à. . ." Tôn Quảng Nhân nói liên tu, hắn sợ sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột tích tích đáp đáp rơi xuống. "Hừ. Ngươi còn biết mất mặt, biết mất mặt còn làm như vậy? Ngươi biết ngươi đây là cái gì hành vi sao? Chẳng những không cho tổ chuyên gia ra một phần lực, ngươi còn kéo chân sau!" Lưu Văn Tĩnh hừ hừ nói. Lý Lâm đứng ở một bên mà, trừ mới vừa xem bệnh lúc nói hai câu ra hắn cơ hồ không khạc ra nửa chữ, phát sinh như vậy chuyện để cho ý hắn bên ngoài cũng để cho hắn không biết làm sao, một người bác sĩ có thể làm được như vậy tình cảnh, loại người này nếu như sớm vài năm kéo đến trên chiến trường đi liền cùng đào binh không việc gì khác biệt, kết cục cũng là lộ ra thấy rõ, loại người này hẳn kéo ra ngoài trực tiếp bắn chết, nếu không khó mà cho hả giận! Nhưng là, lúc này hắn quả thật không cần phải chen lời, đừng nói Tôn Quảng Nhân nằm ở chỗ này giả chết, coi như là tổ chuyên gia tất cả mọi người nằm ở trên giường giả chết và hắn vậy không có nửa điểm quan hệ, có đôi lời kêu nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn tự nhiên không sẽ ngu đến tiến lên rầy Tôn Quảng Nhân một phen. "Lưu viện trưởng, ta đi ra ngoài trước. Các ngươi nói." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, xoay người sãi bước đi đi ra ngoài, đưa lưng về phía hai người, mặt hắn lên cũng là không nhịn được treo lên nụ cười, đối với loại chuyện này hắn rất tức giận vậy rất không biết làm sao, nhưng càng nhiều hơn chính là buồn cười! "Cười cái gì?" An Đóa một mặt kinh ngạc nhìn hắn, trong lòng yên lặng suy nghĩ, chẳng lẽ hắn bị lây? Vẫn bị sợ choáng váng? "Buồn cười. . ." Lý Lâm nhếch mép ba, sau đó giống như một bà tám như nhau mà đem chuyện mới vừa phát sinh cặn kẽ và An Đóa nói một lần, hắn diễn cảm rất phong phú, nghe An Đóa trợn mắt hốc mồm. "Còn có chuyện như vậy mà?" An Đóa há miệng một cái ba, kinh ngạc nhìn hắn hỏi. "Nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, ta cũng không dám tin tưởng. . ." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Xem ra lần này trấn Bách Thắng là không uổng công chuyến này, cũng coi là mở rộng tầm mắt. . ." "Loại người này tại sao không kéo ra ngoài bắn chết?" An Đóa mắt đẹp giơ lên: "Nếu như ta là lãnh đạo của hắn. Ta sẽ thời gian đầu tiên rút ra súng, ảnh hưởng này chân thực quá xấu xa, làm một danh y sinh làm sao có thể như vậy mà. . ." Đã sớm lãnh hội cái cô gái này chết lợi hại, nàng nói rút ra súng, Lý Lâm một chút cũng không biết hoài nghi, ở thôn Hạ lúc nàng thì làm ra khỏi loại chuyện này, hơn nữa còn không phải một lần nửa lần. . . "Chẳng lẽ không buồn cười sao?" "Buồn cười!" "Vậy ngươi tại sao không cười?" "Không cười nổi, cũng không muốn cười." An Đóa hít một hơi thật sâu nói: "Một người bác sĩ có thể thành làm cái này mà, nhân phẩm của hắn tác phong như thế nào chúng ta có thể còn không nói, ngươi suy nghĩ một chút, hắn tại sao biết cái này sao làm? Chẳng lẽ không phải là bởi vì tình hình bệnh dịch quá khủng bố, đã đến khó khống chế tình cảnh? Nếu không, đổi lại là ngươi ngươi biết làm loại chuyện này sao?" Nghe An Đóa vừa nói như vậy, Lý Lâm nhẹ nhàng gật đầu, thông qua Tôn Quảng Nhân biểu hiện không khó nhìn ra tình hình bệnh dịch rốt cuộc là dạng gì, hắn sở dĩ làm như vậy, mặc dù sẽ cho người cảm thấy khinh thường, nhưng như đã nói qua, chẳng lẽ cái này không cũng là vì tự vệ? Bất quá, hắn cảm thấy Tôn Quảng Nhân dùng loại phương thức này đi giải quyết vấn đề vẫn là ngu xuẩn, hắn hoàn toàn có thể chứa các loại bệnh, thí dụ như bệnh ở động mạch tim, bệnh ở động mạch tim so sánh các loại các dạng nghi nan tạp chứng đều phải khó khăn kiểm tra ra, liền nói đo lường nhịp tim, không có ở đây phát bệnh lúc kiểm tra, máy vậy rất khó phát hiện bất kỳ vấn đề. Có thể nói, Tôn Quảng Nhân đây là mang lên đá đập mình chân, hơn nữa còn là đập đặc biệt đau cái loại đó! An Đóa và Lý Lâm lúc nói chuyện, Lưu Văn Tĩnh không đầu không mặt mũi đi tới, hiển nhiên là bị tức không nhẹ, ngược lại là Tôn Quảng Nhân cũng không có theo đi ra, cũng không biết là tiếp tục giả chết, vẫn là sợ tội tự vận! "Để cho ngươi chê cười. . . Không nghĩ tới cái này Tôn Quảng Nhân lại có thể làm được loại chuyện này. . ." Lưu Văn Tĩnh thở dài một cái nói: "Chuyện này hắn có sai, nhưng suy nghĩ một chút cũng phải về tình thì có thể lượng thứ, tình huống lần này thật sự là quá đặc thù, ta bây giờ muốn lên báo Tôn Quảng Nhân lần này thành tựu. . . Vậy phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, cái này còn không biết muốn chứa tới khi nào!" "Lưu viện trưởng chờ chút." Lưu Văn Tĩnh vừa muốn đi ra, Lý Lâm ngậm vào hắn, Lưu Văn Tĩnh ngừng một chút nói: "Thế nào? Có muốn nói cái gì cứ việc nói." "Thật ra thì vậy không muốn nói cái gì, chỉ là cảm thấy nơi nơi bây giờ báo lên cũng không là tốt nhất lựa chọn, cứ như vậy chẳng những Tôn Quảng Nhân sẽ phải chịu phân xử, đồng thời vậy sẽ đưa tới ở những thứ khác bác sĩ bất mãn, mặc dù bọn họ ngoài miệng sẽ không nói cái gì, nhưng kháng cự trong lòng nhất định vẫn phải có. . . Muốn ta xem không bằng không báo, chúng ta còn có thể lợi dụng Tôn Quảng Nhân làm một ít chuyện tình, nếu như Tôn Quảng Nhân dẫn đầu, chẳng những có thể khích lệ những người khác, cho dù không thể, những thứ khác bác sĩ cũng sẽ không ở dậy cái gì nghiêng tâm tư, cái này đối với chúng ta chỉ có chỗ tốt, không có bất kỳ chỗ xấu!" Lý Lâm hết sức dứt khoát nói: "Dĩ nhiên. Tôn Quảng Nhân làm như vậy quả thật làm cho người khinh thường, cho dù là báo lên cũng là phải, cụ thể quyết định thế nào vẫn là ngài tới quyết định!" Lưu Văn Tĩnh sững sốt một chút, một đôi sắc bén lão hạng mục nhất thời tản ra sạch bóng, hắn vỗ một cái ót của mình: "À, ngươi xem, ta làm sao liền không nghĩ tới chuyện này. Lý Lâm. Ngươi đây là ý kiến hay, tuyệt đối ý kiến hay, đối với chúng ta như vậy mà nói quả thật có trăm lợi mà không một hại!" "Xử lý Tôn Quảng Nhân lúc nào đều có thể, không kém cái này 1-2 ngày. . . Như vậy mà, ngươi và An trợ lý trước ở chỗ này chờ chút. Ta ở đi tìm Tôn Quảng Nhân nói, nếu là hắn có thể dẫn đầu biểu hiện, ta còn có thể thả hắn một lần!" Nhìn Lưu Văn Tĩnh sãi bước đi trở về, An Đóa không nhịn được mím môi một cái, tức giận trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái nói: "Loại này chủ ý cũng chỉ có ngươi có thể nghĩ ra được." "Ta cảm thấy cái ý nghĩ này cũng không tệ lắm. Hơn một người hơn một phần lực lượng, để cho hắn xông vào trước nhất bên, đối với chúng ta mà nói cũng không phải là một loại bảo vệ?" Lý Lâm lông mày nhíu một cái nói: "Không có ai muốn chết, Tôn Quảng Nhân không muốn, chúng ta cũng giống vậy không muốn, nếu có người nguyện ý xông vào trước nhất bên, ta muốn chúng ta không việc gì cần thiết đi nổi tiếng, dẫu sao, sinh mạng chỉ có một lần, không quý trọng sinh mạng người cũng là người ngu. . . "Đắc tội ngươi người là người ngu." An Đóa liếc hắn một mắt nói. "Có không?" Lý Lâm nhún vai nói: "Tôn Quảng Nhân thật giống như cũng không có đắc tội ta chứ ? 2 người chúng ta không quen biết, trừ đều là bác sĩ ra, tựa hồ không có gì điểm giống nhau." "Có!" An Đóa như đinh chém sắt nói: "Các ngươi chẳng những có điểm giống nhau, hơn nữa còn vô cùng tương tự, đó chính là chết!" ". . ." Không phải là nói nhảm sao? Không phải là nói nhảm sao? Không phải là nói nhảm sao? Lý Lâm liền nói liên tục mấy tiếng, nếu như bởi vì cái này tương tự, vậy người của toàn thế giới đều cùng hắn tương tự, cho dù là đội cảm tử bên trong tử sĩ cũng giống vậy như vậy, bọn họ tại sao được gọi chi là đội cảm tử? Chẳng lẽ bọn họ không sợ chết? Thật ra thì, những người này đều bị thần thoại, bọn họ không muốn làm đội cảm tử, không muốn đi xung phong, bọn họ không đi có thể được không? Phía sau thêm đặc lâm để trước, phía sau lão nương bị bắt, lão bà bị trói, hắn có thể không đi sao? Kém không nhiều 4-5 phút cỡ đó, Lưu Văn Tĩnh lần nữa đi ra, tương so với trước kia sắc mặt hắn tốt lắm không thiếu, xa xa liền hướng về phía Lý Lâm gật đầu, rất hiển nhiên, Lý Lâm cho hắn đề nghị để cho hắn hài lòng, Tôn Quảng Nhân cách làm cũng để cho hắn hài lòng. "Lý Lâm. An trợ lý. Chúng ta đi phòng họp. Tình huống cụ thể một lát Thạch Cường sẽ ở trong hội nghị nói, các ngươi cũng nghe một chút rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. . . Còn có. . . Một lát ta để cho trợ lý cho các ngươi an bài địa phương, mặc dù trấn Bách Thắng đã rối loạn, chúng ta cũng phải có cái chỗ ở mới là, có đúng hay không?" Lưu Văn Tĩnh vỗ một cái Lý Lâm bả vai, thật dài hít một hơi nói: "Mới vừa lại có một người mắc bệnh đi, mới vừa ba tuổi, làm cho lòng người đau à. . ." "Mới ba tuổi?" Lý Lâm lông mày khóa chặt, sắc mặt nghiêm túc. Lưu Văn Tĩnh nói giống như là một cây gai chợt đâm vào hắn trong lòng như nhau mà. "Mới vừa qua hết sinh nhật, chỉ là, cái này sinh nhật là ở bệnh viện chúng ta qua. . ." Lưu Văn Tĩnh cười khổ nói: "Thế gian bách thái, sanh lão bệnh tử nhân quả tuần hoàn, loại chuyện này không nên bày một cái đứa nhỏ trên mình, hắn mới vừa mới đến cái thế giới này ba mươi sáu tháng, cái này thế gian vừa mới bắt đầu à. . ." Lý Lâm ảm đạm cúi đầu, trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì, loại chuyện này hắn không phải lần thứ nhất thấy, loại người này gian bi kịch thật sự là quá nhiều, nhiều làm cho lòng người bể, nhưng mà, lại có thể làm sao? Đừng nói bọn họ là bác sĩ, coi như bọn họ là thần tiên chỉ sợ cũng khó mà vãn hồi hết thảy các thứ này. Có thể hết sức làm nhất định sẽ hết sức đi làm, không làm được cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận. Rất nhiều người nhắc tới bác sĩ, nói bọn họ thấy quen sanh lão bệnh tử, thấy quen nhân gian bi kịch, lòng đã sớm giống như sắt đá, thật ra thì, cái này là người đứng xem nói, làm một danh y sinh, gặp phải loại chuyện này là dạng gì cảm thụ, chỉ có bác sĩ trong lòng biết! "Hy vọng như vậy sự việc không muốn đang phát sinh. . ." "Nếu như không nhanh chóng tìm ra phương án giải quyết, loại chuyện này sẽ kéo dài phát triển, đến lúc đó người chết có thể không dứt cái này một cái rưỡi cái." Lý Lâm trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ phải làm là đoàn kết. Cái này cũng chỉ là bước đầu tiên, tiếp theo chúng ta còn phải làm càng nhiều hơn sự việc, nếu như như cũ dùng giống nhau phương án xử lý một chuyện, lấy được kết quả sợ rằng không có thể so với bây giờ tốt rất nhiều, nếu không có biện pháp giải quyết, không bằng đột phá suy nghĩ, có lẽ sẽ có kết quả không tưởng được!" Lưu Văn Tĩnh lông mày nhướn lên, đuổi hỏi vội: "Ngươi có biện pháp gì? Hoặc là là ý kiến?" "Ở không thấy bệnh nhân trước, bất kỳ giải thích cũng không có đủ sức thuyết phục, đều là trên giấy đàm binh, đầu tiên, ta muốn gặp được người bệnh, còn như sau sự việc, không người nào có thể dự liệu, ta sở dĩ nói như vậy cũng bất quá là đề ra người người người đề nghị mà thôi, nơi này có tổ chuyên gia tổ trưởng, cũng có ngươi Lưu viện trưởng, an bài loại chuyện này hẳn là các ngươi làm mới là, tựa hồ và ta quan hệ cũng không lớn, chẳng lẽ không đúng sao?" Lý Lâm hết sức dứt khoát nói. "À. Chúng ta có thể làm quyết định có ích lợi gì, chúng ta quyết định nếu có thể đưa đến hiệu quả cũng tốt, bây giờ chẳng những càng ngày càng loạn, bên ngoài càng đối với chúng ta tổ chuyên gia tiếng mắng một phiến, nếu không phải Tôn thị trưởng có lệnh, ta Lưu Văn Tĩnh thật đúng là không muốn làm cái này người dẫn đầu, ta thà làm một người thông thường chuyên gia đem hết khả năng đi cứu giúp mỗi một người mắc bệnh!" Lưu Văn Tĩnh cười khổ nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh