converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Muốn cái gì giải thích? Ngươi nói muốn cái gì giải thích?" Nhâm Liên Liên sãi bước tiến lên, chỉ Lưu Văn Tĩnh lớn tiếng chất vấn: "Ngươi có phải hay không người phụ trách nơi này?" "Uhm!" Lưu Văn Tĩnh gật đầu. "Được. Nếu ngươi thừa nhận ngươi là người phụ trách, vậy chuyện này mà thì dễ làm, ngươi nói cho ta nói, cái họ kia Lý khốn kiếp và họ An tiện nhân đả thương mẹ chồng ta, chuyện này ngươi giải quyết như thế nào?" Nhâm Liên Liên cười lạnh nói: "Thân làm người phụ trách, bọn họ có phải hay không phải nghe ngươi? Bọn họ đả thương mẹ chồng ta, ngươi cũng khó!" "Uhm!" Lưu Văn Tĩnh lần nữa gật đầu. "Rất tốt rất tốt, ngươi cũng coi là một cái người đàn ông, nếu như vậy mà, ngươi nói ngươi xử lý như thế nào chuyện này? Vậy hai cái vương bát ở nơi nào? Để cho bọn họ cho ta cút ra đây!" Nhâm Liên Liên lạnh lùng hừ một tiếng, lui về phía sau một bước đem Cảnh lão thái đẩy lên trước, chỉ chỉ Cảnh lão thái bả vai nói: "Các ngươi là chăm sóc người bị thương bác sĩ, theo lý coi trọng nơi này người bệnh, có thể các ngươi cũng đã làm chút gì? Đây chính là vậy hai cái vương bát kiệt tác, ngày hôm nay ngươi Lưu Văn Tĩnh nếu là không cho chúng ta một cái hài lòng câu trả lời, các ngươi ngày hôm nay ai cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, ta trước đem lời lược ở chỗ này, coi như là liều mạng, ta cũng muốn cắn hết các ngươi một miếng thịt!" Lưu Văn Tĩnh mặt không cảm giác, không nhìn ra trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn tiến lên hai bước đi tới Cảnh lão thái trước người quan sát nàng một phen, sau đó chính là đi tới Vu Tường Quyền và Nhâm Liên Liên trước người, "Hai vị. Ta Lưu Văn Tĩnh tôn kính các ngươi kêu các ngươi một tiếng hương thân, các ngươi muốn thỉnh cầu cái giải thích có đúng hay không? Được! Ta bây giờ liền cho các ngươi một câu trả lời hợp lý, các ngươi nghe cho kỹ. . . Còn có các ngươi, mọi người cũng nghe cho kỹ, ta sẽ không tái diễn lần thứ hai!" "Hừ. Ta xem ngươi cho chúng ta một cái gì giải thích, ngươi tốt nhất có thể để cho chúng ta hài lòng!" Nhâm Liên Liên hừ lạnh một tiếng. "Ngươi sẽ hài lòng!" Lưu Văn Tĩnh cười nhạt, uy nghiêm ánh mắt đang lúc mọi người trên mình từng cái quét qua, "Bách Lý Thạch là bệnh dịch căn nguyên chi địa, chúng ta tháng trước hai mươi bảy số đi tới nơi này, đến bây giờ đã gần nửa tháng có thừa, cái này thời gian xảy ra quá nhiều chuyện, chúng ta thấy được người quá nhiều gian bi kịch, nhìn các hương thân ngã xuống chúng ta đau lòng ôm đầu, vì để cho các ngươi mau sớm thoát khỏi bể khổ, để cho các ngươi cách xa bi kịch, chúng ta đem hết toàn lực đang nghiên cứu mầm độc, mặc dù chúng ta không có thể đưa ra một người để cho các ngươi câu trả lời hài lòng, nhưng là, chúng ta vẫn đang làm cố gắng, không dám có nửa điểm buông lỏng. . ." "Lưu Văn Tĩnh. Ngươi thiếu cho ta đánh cảm tình bài, các ngươi là bác sĩ, cứu sống người bị thương là các ngươi thiên chức, huống chi, bên trên có mệnh lệnh, ngươi không thi hành có thể được không?" Vu Tường Quyền cười lạnh nói: "Cho trên mặt mình dán kim, ngươi muốn cái tốt một chút lý do, lý do này ai mẹ hắn lãnh? Ngươi là cố gắng, thành quả của ngươi đâu ?" Bị Vu Tường Quyền chỉ lỗ mũi mắng, Lưu Văn Tĩnh chẳng những không tức giận, ngược lại là cười một tiếng, "Hương thân. Ngươi đừng vội, ta còn có lời còn chưa nói hết, ngươi nói không sai, đây đúng là chúng ta chức trách, không có thể cầm những cái kia đã chết đi các hương thân kéo trở về, ta thật xin lỗi." "Xin lỗi?" Vu Tường Quyền cười lạnh nói: "Một câu xin lỗi liền đem các ngươi những thứ này vô năng đồ giặt không còn một mống? Ngươi đặc biệt bớt nói nhảm cho ta nhờ, những chuyện này và lão tử không quan hệ, ngày hôm nay ta liền hỏi, mẹ ta bị vậy hai tên khốn kiếp đả thương, ngươi xử lý như thế nào, cho ta một cái gì giải thích!" "Vậy ngươi nghe cho kỹ!" Lưu Văn Tĩnh ngưng mắt nhìn Vu Tường Quyền, trầm giọng nói: "Tà thuyết mê hoặc người khác, đầu độc lòng người, thời kỳ phi thường dùng cái này cùng phong kiến mê tín thủ đoạn đi lường gạt các hương thân tiền khổ cực, loại người này, chúng ta có quyền tới xử lý, đừng nói chỉ đánh một súng dạy bảo nàng, coi như bác sĩ Lý và An trợ lý trực tiếp nổ súng bắn chết nàng, cũng là nàng lỗi do tự mình gánh!" Vu Tường Quyền tựa hồ đã sớm ngờ tới Lưu Văn Tĩnh sẽ nói như vậy, hắn không những không lui ra, ngược lại nở nụ cười lạnh, ngưng mắt nhìn Lưu Văn Tĩnh nói: "Mẹ ta tin phật, tin phật làm trái không vi phạm? Những người đó tìm mẹ ta đi xem bệnh, điều này có thể quái được ai? Là mẹ ta mời bọn họ đi? Vẫn là ta Vu Tường Quyền kiệu lớn tám người mang cầm bọn họ mang đi, Chu Du đánh Hoàng Cái, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, ngươi thiếu cho ta kéo những thứ vô dụng kia!" "Lưu Văn Tĩnh, ngươi nói, phạm không phạm pháp? Trên đời tin phật người thì có nhiều, bọn họ cũng phạm pháp, ngươi tại sao không đi bắt bọn họ?" Nhâm Liên Liên cười lạnh nói. "Trên đời tin phật người rất nhiều, nhưng là, bọn họ sẽ không giống các ngươi như nhau mà dốt nát, càng không Cảnh Hoa như thế vô sỉ." Thanh âm thanh thúy đột nhiên từ đàng xa truyền tới, mọi người không tự chủ ngẩng đầu hướng người tới phương hướng nhìn, người tới không phải người khác, chính là Lý Lâm và An Đóa. Thấy hai người, tại chỗ quần chúng nhất thời ồn ào, Cảnh lão thái lại là tâm trạng kích động, nâng lên không bị thương cánh tay chỉ hai người mắng: "Các ngươi Đôi cẩu nam nữ này còn dám ra đây, ngày hôm nay nhi tử ta vội tới ta đòi giải thích, các ngươi thức thời liền quỳ xuống cho ta!" "Lý Lâm. . ." "Lý Lâm. . ." "Bác sĩ Lý. . ." "Ngươi đi về trước. Chuyện bên này mà ta tới xử lý, đừng tìm những người này vậy kiến thức, có ta ở không có chuyện gì." Lưu Văn Tĩnh trầm giọng nói. Hắn có chút lo lắng Lý Lâm đột nhiên xuất hiện ở nơi này, Vu Tường Quyền và Nhâm Liên Liên hai người khá tốt làm, đều nói một cái thúi cá có thể khuấy được đầy nồi thịt sống, nhưng là, cái này hai người hiển nhiên liền thúi cá cũng không tính, đúng như hắn mới vừa nói, vạn bất đắc dĩ cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn phi thường. Nhưng mà, một khi mấy chục người cùng nhau nháo đằng, sự việc liền không xử lý tốt như vậy, có Vương Hằng những thứ này cảnh sát ở mặc dù có thể bảo đảm Lý Lâm và An Đóa không việc gì, nhưng nhất định sẽ phát sinh chảy máu chuyện kiện! Một cái người bệnh bệnh chết sẽ không cho bọn họ mang đến cái gì phiền toái lớn, dẫu sao, sanh lão bệnh tử loại chuyện này mà ai cũng khó mà ngăn cản, chỉ khi nào xuất hiện chảy máu chuyện kiện, không cần hơn, chỉ cần có một cái xã thân bởi vì chuyện này mà mà chết vấn đề liền lớn, đến lúc đó đừng nói người trong cuộc sẽ bị xử lý, đúng người chuyên gia tổ cũng sẽ phải chịu liên luỵ. Chánh phủ nhìn không phải đi qua, nhìn là kết quả, nhận ngươi có thiên đại công lao, chỉ cần có như thế một cái, ngươi chính là tội nhân! "Ta ở chỗ này cũng sẽ không có chuyện." Lý Lâm lắc đầu một cái, tỏ ý Lưu Văn Tĩnh không cần nhiều lời, hắn ánh mắt một lần nữa rơi vào Cảnh lão thái trên mình, cười một tiếng nói: "Bà cụ. Ngươi mới vừa nói gì? Ngươi nhi tử vì ngươi lấy lại công đạo có phải hay không?" Cảnh lão thái cắn chặt hàm răng, hận không phải đem Lý Lâm và An Đóa xương nghiền thanh tro rắc, cái này hai tên khốn kiếp cẩu nam nữ, chẳng những nổ súng bắn nàng, còn chặn nàng tài lộ. "Hừ. Ngươi lấy là ta bà cụ không người chỗ dựa, mặc cho người xẻ thịt, tùy tiện để cho các ngươi khi dễ có phải hay không?" Cảnh lão thái hừ lạnh nói. "Dĩ nhiên. Có người chỗ dựa là chuyện tốt mà. Huống chi là ngươi loại này cụ già." Lý Lâm cười híp mắt nhìn Cảnh lão thái nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi không phải còn có đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ tát bàng thân, lão nhân gia hắn không phải thần thông quảng đại, tùy tiện chỉ một cái đầu ta đều phải tan thành mây khói, đã như vậy, vậy ngươi tại sao không mời lão nhân gia hắn tới? Mà là để cho ngươi nhi tử tới đây?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai