converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Đơn độc cùng một người phụ nữ đi ra uống rượu, Lý Lâm cũng là một lần đầu, cái này còn không việc gì, để cho hắn bất đắc dĩ là, hắn còn muốn gánh vác an ủi Lãnh Thanh Thu nhân vật. Và Lãnh Thanh Thu trò chuyện hai cái huân đoạn tử hắn có thể còn có thể, nhưng an ủi người khác loại chuyện này, hắn miệng liền cùng bà cụ quần bông đang vậy vụng về. Cái này còn không là hắn nhất im lặng, nhất im lặng là Lãnh Thanh Thu lại trực tiếp gọi mấy cái rương bia, làm Lãnh Thanh Thu mở ra chai rượu trực tiếp đối khẩu rút ra, hắn cả người cũng nhốn nha nhốn nháo, cho dù ai sẽ nghĩ tới đường đường tập đoàn Thanh Thu người chưởng đà, dáng dấp giống như một đóa hoa vậy Lãnh Thanh Thu lại như vậy chán chường, đây quả thực thì không phải là đang uống rượu, mà là ở liều mạng. À. . . Lý Lâm không nhịn được thở dài, đặt ở trong túi tay vậy rút ra, hắn vốn là suy nghĩ ăn một viên thuốc giải rượu, có thể vừa thấy người ta một người phụ nữ đều như vậy, mình nếu là ăn thuốc giải rượu, mặc dù sẽ không bị Lãnh Thanh Thu phát hiện, có thể trong lòng cũng áy náy. "Tới. Uống rượu." Lãnh Thanh Thu khẽ mỉm cười nói: "Lần đầu tiên đi ra uống rượu, bây giờ mới phát hiện loại cảm giác này thật ra thì rất tốt. . ." "Chủ yếu là xem cùng ai đang uống rượu." Lý Lâm cười nói. Môi khẽ động, Lãnh Thanh Thu thiếu chút nữa không không nhịn được đem trong miệng rượu phun ra ngoài. Cái này làm sao như vậy vô sỉ, lại như thế trắng trợn đi mình trên mặt dát vàng. Nàng trong lòng yên lặng suy nghĩ. "Ngươi nói nên làm gì bây giờ? Gia gia biết nhất định sẽ đại phát lôi đình đi." Lãnh Thanh Thu cười khổ, cánh tay cùi chỏ điểm ở trên bàn, ngón tay thon dài cắm vào không dài nhưng tóc đen thui bên trong, "Ta nhất định đặc biệt để cho hắn thất vọng." Nhìn Lãnh Thanh Thu bộ dáng này mà, Lý Lâm cũng là không nhịn được ngầm thở dài, ở hắn trong ấn tượng, Lãnh lão gia tử cũng không phải là không hiểu tình lý người, chẳng qua là, hắn làm sao cũng không nghĩ tới lão gia tử này lại đang Lãnh Thanh Thu hôn sự lên cố chấp như vậy. Lãnh gia rốt cuộc thiếu Kim gia cái gì? Nếu như chẳng qua là một cái mạng thì phải dùng Lãnh Thanh Thu hạnh phúc thành tựu bồi thường, vậy thật là không đáng giá, cho dù Lãnh Thanh Thu thật đi theo Kim Phi, sợ là món nợ này cũng là vĩnh viễn còn không rõ chứ ? "Lãnh lão gia tử không phải cái loại đó ngu đần không thay đổi người, có lẽ hắn sẽ có nghĩ thông suốt ngày đó." "Ngươi không hiểu." Lãnh Thanh Thu khoát tay một cái liền lần nữa giơ lên chai, "Cùng ta uống rượu, tối nay không say không về." ". . . Không say không về." Lý Lâm nhắm mắt giơ lên ly rượu, hai cái chai rượu đụng vào nhau ở không lớn trong phòng lộ vẻ được đặc biệt thanh thúy, một chai bia cũng là theo thanh âm rơi xuống, cổ họng truyền tới cô đông cô đông tiếng vang, thời gian đảo mắt chính là một giọt không dư thừa. Uống rượu giải sầu dễ dàng nhất say, sự thật cũng chính là như vậy mà, nguyên vốn cũng không thắng tửu lực Lãnh Thanh Thu, chỉ uống hai chai bia đi xuống, ánh mắt thì trở nên rối loạn lên, đặc biệt là nàng cười lên dáng vẻ lộ vẻ được đặc biệt mất tự nhiên. Lý Lâm ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái, bầu trời sao trời càng ngày càng thiếu, thời gian hẳn đã qua rạng sáng, lập tức hắn chính là nhíu mày một cái, "Nếu không. . ." "Nếu không cái gì?" Lãnh Thanh Thu phanh một tiếng chính là đem bình để nện ở trên bàn, nàng không phải cố ý đập, mà là rượu cồn nổi lên tác dụng, sau đó nàng đôi mắt mê ly nói: "Nói xong không say không về, không cho phép bày trò vô liêm sỉ, cùng ta uống!" "Được rồi." Lý Lâm cười khổ, giơ lên chai liền lần nữa và Lãnh Thanh Thu liền một chút, một chai bia lại là bị uống hết sạch. Chỉ như vậy mà không biết qua bao lâu, trên bàn đi lên nướng Lãnh Thanh Thu cơ hồ một hớp đều không động, nhưng trên đất nhưng ước chừng thả mười mấy bình rượu, trắng bệch trắng bệch gương mặt cũng là đổi được một mảnh đỏ ửng, mê ly ánh mắt mà cũng không thấy, đặc biệt là đầu nàng, nâng lên liếc mắt nhìn, sau đó ở phốc thông một tiếng nằm ở trên bàn. Đã không còn khí lực, miệng của nàng bên trong còn như cũ kêu không say không về, uống rượu, thậm chí ở nàng trong cổ họng còn biết thỉnh thoảng phát ra như vậy hai tiếng không phải hết sức hài hòa cười ngây ngô. Lý Lâm là vừa không biết làm sao vừa muốn cười, cũng không biết là không phải hẳn vui mừng, hắn có thể chính mắt làm chứng Lãnh Thanh Thu chật vật như vậy một mặt, vẫn là là nàng cảm giác chán chường đến bi thương. Không biết là chưa ăn thuốc giải rượu vẫn bị Lãnh Thanh Thu tâm trạng lây, mười mấy chai bia xuống bụng, trừ muốn đi tiểu ra, hắn đầu cũng là chóng mặt. "Cần phải trở về." Vỗ nhè nhẹ một cái Lãnh Thanh Thu bả vai, Lý Lâm thử thăm dò kêu nàng một tiếng, kết quả, Lãnh Thanh Thu cũng bất quá là ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó liền lại là cúi đầu xuống nằm ở trên bàn, trong miệng còn phát ra thanh âm ô ô, rất hiển nhiên, cái này không khỏi tửu lực cô nương thật sự là uống nhiều rồi. "Đứng lên, về nhà." "Lãnh tiểu thư. . . Lãnh tiểu thư. . ." Thử kêu mấy lần, Lãnh Thanh Thu cũng chưa thức dậy ý nghĩa, Lý Lâm vỗ một cái chóng mặt đầu vịn bàn đứng lên, làm hắn lần nữa hướng Lãnh Thanh Thu nhìn, cả người liền đều trợn tròn mắt, một đôi mắt thoáng chốc ở giữa trừng thẳng, khóe miệng phát ra 'Tư ' một tiếng. Lãnh Thanh Thu nằm ở trên bàn, trước ngực của nàng mặc dù bị đè được gắt gao, nhưng là, không dài mái tóc thật rất khó che kín nàng sau lưng, ở phía sau nơi cổ áo bất ngờ lộ ra một cái không gian rất lớn, nhìn một cái chỉ gặp tuyết bạch tuyết bạch, mặc dù không sờ, nhưng sáng bóng da một cái liền có thể biết có nhiều bóng loáng, còn có chính là, để cho Lý Lâm kinh ngạc chính là, nàng lại lại lại không đeo nịt ngực. . . Nhưng mà, Lý Lâm liền làm sao cũng nghĩ không thông, nếu không đeo nịt ngực, nàng ngực tại sao còn như vậy cao ngất? Nghĩ tới nghĩ lui hắn cũng là không suy nghĩ ra, dứt khoát cũng sẽ không nghĩ tiếp nữa, không nói người khác chính là chính hắn cũng cảm thấy làm như vậy thật gắng gượng vô sỉ, thừa dịp người ta uống say, cứ như vậy không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm người ta sau lưng nhìn tới nhìn lui, đây không phải là súc sinh là cái gì? Lại là kêu hai tiếng, xem Lãnh Thanh Thu vẫn là không có lên ý nghĩa, Lý Lâm cũng chỉ dễ đi đến sau lưng nàng, kéo nàng cánh tay đặt ở bả vai mình lên, cánh tay phải ôm nàng eo, rất miễn cưỡng đem nàng kéo lên, kết quả, Lãnh Thanh Thu giống như một bãi bùn nát, dò xét mấy lần lại ngồi trở xuống. "Lý Lâm. Ngươi tên lưu manh này, đừng nghĩ thừa dịp ta uống nhiều liền đối với ta gây rối." Lãnh Thanh Thu nói. Lý Lâm ngẩn ra, ngã nhào một cái suýt nữa không đụng ở trên cửa, "Lãnh tiểu thư. Ngươi uống nhiều rồi, ta đưa ngươi trở về." "Đi chỗ nào? Phải đi nhà khách sao?" ". . ." Lý Lâm thậm chí hoài nghi người phụ nữ này là cố ý giả vờ, thậm chí có loại đem nàng bỏ ở nơi này trực tiếp đi xung động, "Là về nhà. Ngươi đừng nghĩ nhiều, ta không phải như ngươi tưởng tượng loại người như vậy." " Ừ. . ." Lãnh Thanh Thu buồn bực đáp một tiếng, đầu nàng liền tựa vào Lý Lâm ngang hông không có động tĩnh. "Rõ ràng uống không được rượu, còn muốn vào chỗ chết uống, lần này khó qua chứ ?" Lý Lâm tức giận ở Lãnh Thanh Thu trên đỉnh đầu chọn một sợi tóc, vèo một cái chính là rút xuống. Đỡ là không hy vọng gì, mọi thứ dưới bất đắc dĩ, Lý Lâm cũng chỉ không thể làm gì khác hơn là dùng bế công chúa đem Lãnh Thanh Thu bế lên, sau đó lảo đảo đi xuống lầu. Để cho Lãnh Thanh Thu tính tiền hiển nhiên khả năng không lớn, Lý Lâm liền chỉ có thể nhịn nhức nhối đem vậy tấm ngạch độ vượt qua một tỉ thẻ lấy ra. "Soái ca. Phía trước 200m quẹo trái chính là nhà khách, hoàn cảnh rất tốt, cách âm cũng không tệ." Quầy rượu tiểu thư mỉm cười nói. "À. . ." "Ta không đi nhà khách, đưa nàng về nhà." Lý Lâm không lời nói. Hắn không phải người ngu, cái này quầy rượu tiểu thư một mảnh "Ý tốt" hắn vẫn là non nghe hiểu. "Tới nơi này ai không như thế nói? Một hồi ngươi khẳng định không tìm được nhà nàng, ngược lại không như đừng lãng phí thời gian. . ." Quầy rượu tiểu thư khẽ cười nói. Lấy một cái qua người tới thân phận khuyên nhủ. ". . . Tạm biệt." Nếu không phải Lãnh Thanh Thu uống và bùn nát đúng vậy, Lý Lâm nhất định sẽ đem gia chủ này đề nướng đi lão bản kêu đến, sau đó tìm hắn lý luận một phen, cô gái này quầy rượu tên gì nói sao, ngươi làm sao sẽ biết ta không tìm được nhà nàng? Nhất định là gian tế! Rạng sáng 2h, nguyên bản liền yên lặng cực kỳ đường phố càng là an tĩnh lại, đèn đường ở hai bên đường vậy thật sớm liền dập tắt, vội vàng đi tới xe trước đem Lãnh Thanh Thu thả ngồi ở đằng sau lên nằm xong, chắc chắn không thành vấn đề sau đó, Lý Lâm liền khởi động xe động cơ thật nhanh hướng tập đoàn Thanh Thu chạy đi. Vì để cho mình thanh tỉnh một chút, Lý Lâm đem xe chở âm nhạc mở ra, thả một bài tương đối lưu hành ca khúc, cám ơn quân 《 lại một đêm 》 âm nhạc không buông khá tốt, khúc nhạc dạo vậy là không tệ, có thể càng đi sau nghe, hắn liền phát hiện không phải chuyện như vậy, chẳng những không để cho hắn có chút mơ màng nặng trĩu đầu óc thanh tỉnh, ngược lại hơn nữa mơ hồ, trong đầu xuất hiện từng đạo hình ảnh. . . Không thể không nói bài hát này thật đặc biệt ca tụng, cho dù là hai người nằm ở trên giường đôi, nghe nó vậy sẽ không ảnh hưởng "Tư tưởng" một người lái xe, cũng sẽ để cho người không nhịn được nghĩ nhập không phải không phải. Huống chi sau lưng còn có một cái uống bất tỉnh nhân sự, lộ hai cái chân dài người phụ nữ, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, không biết người phụ nữ này lúc nào đem giầy cởi bỏ, chân nàng nha không biết lúc nào đặt ở xe tay vịn rương lên. Không biết là thể vị nguyên nhân, vẫn là nàng chân dáng dấp nguyện ý, cước nha vừa vặn phơi bày ở trong tầm mắt. . . Lý Lâm từ trước đến giờ không phải cái loại đó làm một chút hạng người, càng không hiểu cái gì kêu kín đáo, như vậy cảnh đẹp đặt ở trước mắt, nếu như còn không đi xem, hắn cảm thấy chẳng những thật xin lỗi mình, cũng thật xin lỗi trên mặt cái này hai con mắt. Ngay tại hắn thưởng thức cảnh đẹp trước mắt, phía trước ngã tư đường cạnh, một chiếc trang bị đầy đủ cát xe hàng lớn đột nhiên sáng lên đèn, trầm thấp tiếng động cơ cũng theo đó vang lên, theo tiếng động cơ không ngừng tăng lớn, nặng nề thân xe dần dần về phía trước nhuyễn được. Trong xe, cả người màu trắng áo khoác, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi người trung niên mặt lộ nụ cười, trong ánh mắt mang theo mấy phần vẻ điên cuồng. "Đừng lưu người sống!" Người trung niên trong tai, một tiếng tiếng trầm thấp cũng là sau đó truyền tới. Người trung niên khóe miệng run lên, dư quang không khỏi liền quét về vị trí kế bên tài xế, đó là một cái màu đen đề ra túi, trong xách tay tất cả đều là mới tinh NDT, ròng rã 1,5 triệu có thừa. "Yên tâm. Bị người nhờ chuyện người dốc lòng." Người trung niên dứt lời chính là đem trong lỗ tai đồ nghe lỗ tai cầm xuống, dưới chân chợt đạp cần ga, về phía trước ngọa nguậy xe hàng lớn chính là vọt lên, ở yên tĩnh trong đêm tối, vỏ ruột xe va chạm ở trên mặt đất thanh âm phá lệ chói tai. Làm Lý Lâm mở MINI xe ô tô sắp ngừng ở ngã tư đường, xe hàng lớn chính là không có chút nào báo trước vọt tới. Chói tai tiếng va chạm để cho Lý Lâm từ cảnh đẹp trước mắt thanh tỉnh, theo bản năng nhìn về phía trước, ánh đèn chói mắt để cho hắn rất khó phân biệt phía trước tình huống, nhưng là, một loại dự cảm xấu lập tức ở hắn trong lòng truyền tới. "Không tốt!" Làm xe hàng lớn khoảng cách không tới 30m, Lý Lâm rốt cuộc ý thức được không đúng, có thể cùng hắn kịp phản ứng đã là không còn kịp rồi, hắn cơ hồ không bất kỳ dừng lại, thuận thế chính là kéo lại Lãnh Thanh Thu cổ chân, cả người trực tiếp về phía sau toà nhào tới. Phịch! Tương đối chói tai tiếng va chạm, hai chiếc xe đụng vào nhau thanh âm liền lộ vẻ được càng là vang dội, không lớn xe hơi nhỏ và một cái chịu đựng mấy chục tấn xe hàng lớn đụng vào nhau là hậu quả gì, không cần nghĩ cũng có thể đoán được. Chỉ gặp xe hàng lớn và xe hơi nhỏ đụng nhau lúc đó, cứng rắn trên mặt đất chính là khơi dậy một tia lửa, xe hơi nhỏ trực tiếp bị xe hàng đụng cút ra khỏi không ba mươi 10m. Xe con thoáng chốc ở giữa cũng không có dáng vẻ, kiếng xe lên tiếng đáp lại bể tan tành, nóc xe cũng là sụp đi xuống, ngay sau đó trong xe chính là toát ra nồng nặc khói mù. Đem xe hơi nhỏ đụng bay, xe hàng lớn lại không ý dừng lại, thật nhanh rời đi, thời gian đảo mắt liền mất bóng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan