 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Lý Lâm hô xong, bàn tay hắn lại là thật nhanh đánh mấy cái bất đồng pháp ấn, trong chốc lát nhiệt độ lần nữa chợt giảm xuống, ngay sau đó hắn lông mày nhướn lên, bị hắn dẫn dắt linh lực chính là hướng Lăng Hà sau lưng, trước ngực, đầu cùng tám cái vị trí bất đồng rót vào. . .

	À. . .

	Linh lực mới vừa vào thể, Lăng Hà đóng chặt đôi mắt đột nhiên mở phẫn nộ mở, một đôi mắt thoáng chốc gian trở nên đỏ như máu, bàn tay cũng là vung múa.

	"Buông lỏng thân thể, kiên trì đã qua!" Lý Lâm trầm giọng quát lên.

	Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp để cho Lăng Hà đã hôn mê, nhưng là hắn lại không làm như vậy, bởi vì hắn muốn thời thời khắc khắc chú ý Lăng Hà tình huống, chỉ có như vậy mới có thể chữa khỏi, nếu không, hắn sẽ cùng gấu chó như nhau, bận làm việc nửa ngày có thể làm được hoàn toàn là không công!

	Hống. . .

	Lăng Hà cố gắng vùng vẫy, nhưng là, có tám đạo linh lực trói buộc hắn, vô luận hắn giãy giụa như thế nào cũng là vùng vẫy không ra , ngoài ra, băng hàn linh lực rót vào trong cơ thể hắn sau đó, hắn thân thể cũng là thoáng chốc gian cương cứng, theo Lý Lâm dấu tay không ngừng biến hóa, hắn giãy giụa lực độ vậy đang dần dần chậm lại. . .

	Máu linh lực màu đỏ không ngừng rót vào trong cơ thể hắn, đứng sửng ở bên cạnh hắn tám khối băng gạch cũng ở đây lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa, mới vừa còn giống như máu loãng giống vậy băng gạch màu sắc một chút xíu thối lui, quá trình này cũng không phải là rất nhanh, ước chừng qua mười mấy phút, băng gạch cũng không quá hơn nhiều ít thiếu thối lui một chút mà thôi.

	Chỉ như vậy kéo dài ước chừng nửa giờ, Lý Lâm mi mao, phát sao lên cũng giống vậy kết lên một tầng mong mỏng băng sương mù, bàn tay đã không biết lúc nào đè ở Lăng Hà trên lưng, lúc này, duy chỉ có không có thay đổi chính là đâm vào Lăng Hà trên người ngân châm, theo linh lực không ngừng rót vào, ngân châm run rẩy không ngừng, phát ra từng trận vo ve tiếng trầm thấp, từng giọt nước cũng là từ trên ngân châm nhỏ xuống trước. . .

	"Lăng tiểu thư. Cái đó Lý Lâm ngươi biết?" Ngoài cửa, Lưu Bách Đào đến gần Lăng Tường bên người, một đôi mắt không nhịn được ở Lăng Tường trên mình quét đứng lên.

	"Biết." Lăng Tường gật đầu một cái hỏi: "Thế nào? Có vấn đề gì không?"

	"À. Lăng tiểu thư. Ngươi có thể không biết, cái tên kia chính là một Trung y, nói khó nghe, hắn liền cùng tên giang hồ lừa bịp không việc gì khác biệt, Lăng lão được chính là tinh thần tật bệnh, nước ngoài chuyên gia cũng không có biện pháp, hắn có thể có biện pháp gì? Ngươi thật là quá qua loa! Đơn giản là cầm lão gia tử bệnh làm trò đùa, như vậy xảy ra đại sự." Lưu Bách Đào cười lạnh nói: "Lần trước hắn là chữa hết ách chẩn, nhưng cũng không thể tất cả đều là của hắn công lao, không có tổ chuyên gia, hắn coi là cái gì à?"

	Nghe Lưu Bách Đào vừa nói như vậy, Lăng Tường vậy đôi con ngươi xinh đẹp dựng lên, lạnh như băng nhìn Lưu Bách Đào một cái nói: "Vậy ý của ngươi là chữa trị ách chẩn đều là ngươi công lao?"

	"Cái này. . ."

	Lưu Bách Đào nhất thời im miệng, lúng túng nói: "Lăng tiểu thư. Tổ chuyên gia có hai mươi mấy vị chuyên gia, ta chỉ là một cái trong số đó mà thôi, chẳng qua là ra một chút miên mỏng lực mà thôi. . ."

	Không thể không nói, cái này thật đúng là rất vô sỉ, chẳng những thừa cơ hội này chê bai người khác, còn nghĩ miên mỏng lực cái này bốn chữ nói như vậy nhẹ nhàng. . .

	"Hắn có phải hay không tên giang hồ lừa bịp và ngươi có quan hệ thế nào? Ngươi muốn biểu đạt cái gì?" Lăng Tường cười lạnh hỏi.

	"Ta. . . Ta chính là sợ ngươi hồ đồ nhất thời, một khi lỡ lão gia tử bệnh. . ." Lưu Bách Đào im miệng, nói lắp bắp. Vốn cho là thừa cơ hội này bẩn thỉu Lý Lâm đôi câu, nhưng mà, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Lăng Tường chẳng những không ăn hắn cái này một bộ, mỗi câu còn hùng hổ dọa người!

	"Hắn y thuật ta tin được, không cần người khác chê, cũng không cần ngươi chỉ điểm ta nên làm như thế nào." Lăng Tường lạnh như băng nhìn hắn nói: "Có chê người khác vậy chút thời gian, ngươi hẳn suy nghĩ một chút nên làm sao nâng cao mình y thuật. Ta không hy vọng nghe được như vậy, nếu như Lưu công tử đứng ở nơi này mệt mỏi, tự đi rời đi chính là, ta để cho người làm đưa ngươi!"

	"Ta. . ."

	Lưu Bách Đào há miệng một cái ba, sau đó chính là lúng túng lui ra ngoài, trong lòng đã mắng thành một phiến, một đôi mắt như cũ không an phận ở Lăng Tường trên mình quét tới quét lui, nếu là có cơ hội, nhất định để cho người phụ nữ này là ngày hôm nay làm chuyện trả giá thật lớn, để cho nàng biết, nàng ngày hôm nay làm chuyện có hơn ngu xuẩn!

	"À. Cái này đã đi vào mau một giờ, rốt cuộc thế nào, tại sao còn không nửa điểm động tĩnh à. . ." Dương lão gia tử gấp đi qua đi lại. Mồ hôi trên mặt tích tích đáp đáp hết trước.

	"Đúng vậy, làm sao dùng lâu như vậy. . . Không phải là đã xảy ra chuyện gì chứ ? Nếu không, chúng ta đi vào xem một chút?" Một cái người trung niên nói.

	"Không được!"

	Lan Chính Mậu sắc mặt nặng nề nói: "Lý Lâm đi vào lúc phân phó qua, hắn không đi ra trước, người bất kỳ cũng không nên đi vào quấy rầy hắn, nói không chừng bây giờ đang thời khắc mấu chốt, chúng ta đi vào không đúng sẽ quấy rầy hắn! Đến lúc đó ảnh hưởng chữa bệnh ngược lại cái mất nhiều hơn cái được, hay là chờ một chút đi. . ."

	"Lão Lan. Ta ta nghe nói cái này bác sĩ Lý là ngươi đề cử tới? Ta xem hắn trẻ tuổi như vậy, có thể hay không được à?" Một cái ăn mặc màu xám tro đồ bông cụ già trầm giọng hỏi. Hắn lời mặc dù không trực tiếp chọn minh, ý nghĩa nhưng rất đơn giản.

	Lan Chính Mậu dừng một chút, nếu như chữa trị cái khác bệnh, cho dù là tuyệt chứng, hắn đối với Lý Lâm đều tràn đầy lòng tin, nhưng mà, hắn bây giờ căn bản một chút để cũng không có, bởi vì, Lý Lâm ở đi vào trước đã đem tình huống nói, chưa đủ 30% chắc chắn, từ bác sĩ góc độ đi lên nói, cái tỷ lệ này tuyệt đối là không lớn!

	"Triệu lão. Ta tin tưởng Lý Lâm có thể chữa khỏi ta bệnh của gia gia, coi như không trị hết, chúng ta cũng không thể trách cứ hắn, vẫn là chờ một chút đi." Lăng Tường đúng lúc tiến lên, hướng về phía mọi người nói: "Mọi người đều đứng lâu như vậy, đi trước phòng khách ngồi một hồi, một có tin tức ta thời gian đầu tiên thông báo mọi người. . ."

	Nghe Lăng Tường vừa nói như vậy, Triệu lão vừa muốn lời nói ra cũng là không nhịn được thu về, người ta Lăng Tường đều nói như vậy, bọn họ những thứ này quý khách còn có thể nói gì?

	"À, vẫn là chờ một chút đi, đã đợi lâu như vậy, cũng không kém cái này trong thời gian ngắn. . ." Triệu lão thở dài nói.

	"Các người xem. . ."

	Mọi người ở đây chờ đợi lúc, đứng ở cửa người trung niên lui về phía sau một bước, đầy mặt hắn kinh ngạc nhìn chăm chú cửa vách tường, vách tường trên lại đóng băng, băng vẫn là màu hồng, theo băng sương mù lan truyền càng ngày càng lớn, kết băng càng ngày càng dầy, long não lại biến thành đỏ như máu vẻ. . .

	Thấy tình hình này, tất cả mọi người là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, đứng ở cửa hai người cũng là vội vàng nhường ra vị trí, mới vừa bọn họ khẩn trương cũng không phát hiện trên thân thể biến hóa, nhúc nhích mới phát hiện, đi đứng lại đã bị đống cứng, một người trong đó lui về phía sau một bước thiếu chút nữa không đổ xuống đất.

	Cái này. . .

	Mọi người lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, mỗi người trong mắt cũng viết đầy không tưởng tượng nổi vẻ, trong đó, có một bộ phận chính là không nhịn được nhíu mày! Bên ngoài vách tường đều bị đông băng, có thể tưởng tượng được, trong phòng bây giờ có bao lạnh!

	"Lăng tiểu thư. Chúng ta còn muốn chờ đợi sao? Người trong phòng sẽ không bị chết rét?" Một cái người trung niên trầm giọng nói: "Cái này nhiệt độ, đừng nói là người sống, coi như là nước nóng hắt đi vào chỉ sợ cũng phải ngay tức thì đóng băng, nếu không, chúng ta đi vào xem xem, đừng xảy ra cái gì chuyện, đến lúc đó hối hận đã trễ!"

	"Đúng vậy. Lăng tiểu thư, loại chuyện này không thể khinh thường, ta xem người tuổi trẻ kia cũng không quá chừng 20 tuổi. . . Ta không phải hoài nghi hắn y thuật, chẳng qua là có chút lo lắng hắn cầm không cầm được, huống chi cái này quan hệ đến Lăng lão mệnh à." Một cái khác người trung niên nói.

	"Hừ. Muốn ta xem à, vậy tên lường gạt nhất định là không biện pháp gì, dùng loại phương pháp này đi ra gạt người, còn dám luôn mồm gọi là thần y, thật là không chê xấu hổ, còn có một ít người lại không phân chia phải trái đúng sai, lại vẫn buông thả hắn làm như vậy." Lưu Bách Đào hừ hừ nói, trong mắt tràn đầy đắc ý, ngực cũng là không nhịn được cứng lên, hắn bây giờ muốn thấy nhất chính là, Lý Lâm chẳng những không trị hết Lăng Hà bệnh, tốt nhất Lăng Hà chết mới phải, như vậy, Lăng gia mũi dùi nhất định sẽ chỉ hướng hắn, đến lúc đó tên khốn kia khẳng định nhất định phải chết!

	Lăng Tường cau một cái chân mày to, nàng trong lòng bây giờ vậy không có chắc, nhưng nghĩ đến Lý Lâm đóng cửa lúc và nàng nói, nàng rất nhanh liền có quyết định, cái này tựa hồ không phải cái gì khó khăn lựa chọn vấn đề, lúc này không nghe bác sĩ nghe ai? Nghe những người này? Bọn họ có thể xem bệnh sao?

	Lập tức, nàng chính là lắc đầu một cái, trầm giọng nói: "Mọi người cũng nhường một chút. Không muốn đông bị thương. Chúng ta chờ một lát nữa, nói không chừng rất nhanh liền có kết quả!"

	"À. . ."

	Mọi người lại là không nhịn được thở dài một cái, không thể làm gì khác hơn là ở bên ngoài tiếp tục đợi, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, một ít cụ già chân thực đứng không vững, dứt khoát trở về đến phòng khách đợi đứng lên.

	"Lý Lâm. Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành!" Lăng Tường trong lòng yên lặng vừa nói, ngón tay nhỏ nhắn thật chặt nắm chặt chung một chỗ, môi lại là cắn trắng bệch. Mỗi đã qua 1 phút, nàng cũng biết khẩn trương một phần.

	Bên ngoài loạn thành một phiến, bên trong căn phòng nhưng thật yên tĩnh, toàn bộ gian phòng đã biến thành một phiến màu đỏ, cửa phòng, cửa sổ, đều là kết lên 1 tầng thật dầy lớp băng, vậy tám khối nguyên bản có cao cỡ một người cục băng sớm đã không còn màu sắc, và bình thường cục băng cơ hồ không có bất kỳ khác biệt, cùng lúc đó, theo linh lực không ngừng ở cục băng bên trong qua lại, khối băng thật dầy đã bắt đầu hòa tan, tích tích đáp đáp hơi nước đang không ngừng dâng lên.

	Lý Lâm và Lăng Hà ngồi ở ngay chính giữa, Lăng Hà trên mình như cũ bị lớp băng bao trùm, trên mình mấy chục cái ngân châm không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói nhúc nhích, tiếng vo ve không ngừng vang lên. . .

	Lý Lâm tình huống muốn hơi khá một chút, hắn trên mình mặc dù không đông lên lớp băng, mặc lên người quần áo nhưng đã sớm ướt một mảng lớn, không phải nước đá hơi nước gây ra, mà là trên người hắn nhô ra mồ hôi hột, nếu không có linh lực hộ thể, bây giờ hắn vậy đã sớm bị đống cứng!

	Sắc mặt hắn nghiêm túc cực kỳ, một hai mươi phân sâu thẳm con ngươi thẳng tắp nhìn chăm chú ngồi ở hắn phía đối diện Lăng Hà, đã ước chừng qua mau nửa giờ, Lăng Hà biến hóa một mực xem ở hắn trong mắt, lúc mới bắt đầu lão gia tử hai mắt đỏ như máu, theo thời gian không ngắn đổi dời, màu máu đỏ tròng trắng mắt bắt đầu một chút xíu thối lui, nhưng thời gian lại là phản phục mấy lần, chẳng qua là, mỗi lần kéo dài thời gian không có ở đây xem bắt đầu như vậy kéo dài, còn có chính là, màu máu đỏ ánh mắt tựa hồ vậy không có mở mới như vậy khủng bố dọa người. . .

	Theo lý thuyết, Lăng Hà bây giờ hiện đang đi tốt phương hướng phát triển, có thể làm hắn trong mắt màu máu lại nữa lặp đi lặp lại, hắn có thể thì biết tốt, bởi vì, có mấy lần hắn ánh mắt đã đổi được thanh minh rất nhiều hơn, tựa hồ và người bình thường không khác, nhưng mà, kéo dài thời gian không hề dài, dù vậy, Lý Lâm như cũ không dám có nửa điểm buông lỏng, lại không dám cao hứng quá sớm, bởi vì hắn không cách nào xác định mình biện pháp rốt cuộc có thể làm được hay không, còn có chính là, một chút xíu buông lỏng trước làm cố gắng có thể sẽ công dã tràng không nói, đến lúc đó có thể liền lần thứ hai xem bệnh cơ hội cũng không có!

	"Năm. . . Người tuổi trẻ. . . Ngươi. . . Ngươi là ai. . ." Lăng Hà run rẩy mở mắt ra, một câu nói phế nửa ngày khí lực mới nói ra tới.

	"Cho ngươi xem bệnh. . . Đừng nói chuyện. . ." Lý Lâm đơn giản trả lời một câu, bàn tay lặng lẽ giật giật, lúc này hắn không tốt cầm thủ pháp hết sức cao minh y thuật bày ra, bởi vì, hắn không muốn để cho cái này đã ngắn ngủi khôi phục bình thường lão đầu tử thấy.

	Thật may, trước những cái kia khoa trương pháp ấn đã làm xong, hắn bây giờ chỉ cần đè lại Lăng Hà cổ tay, đem linh lực rót vào trong cơ thể hắn là được, hơn nữa, hắn mơ hồ cảm thấy, tiếp theo không bao lâu, Lăng Hà liền có thể có thể khôi phục lại bình thường. . .

	Chỉ cần cách một đoạn thời gian Lăng Hà không phát tác lại, như vậy, chính hắn nghĩ ra được biện pháp đúng là sử không có tiền lệ.

	Trước kia xem bệnh cũng là dựa theo truyền thừa lên nội dung tiến hành, dù vậy, hắn đã cảm thấy rất kiêu ngạo, như vậy, lần này thì không phải là hắn là truyền thừa bên trong kiến thức kiêu ngạo, càng không phải là là Trung y cảm thấy kiêu ngạo, hai người bây giờ hẳn hết đổi chỗ, hẳn là Trung y là hắn cảm thấy kiêu ngạo mới được. . .

	Nhẹ nhàng. . .

	Nhẹ nhàng. . .

	Hoàn toàn nhẹ nhàng. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  