Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Lý Lâm, chúng ta đây là đến chỗ nào rồi?" Viên Địch nhìn bốn phía, càng xem nàng lại càng sợ, cái này trước không thôn sau không tiệm rừng cây nhỏ chân thực quá dọa người. Chẳng những Viên Địch bị sắc mặt bị sợ ảm đạm, liền liền Lý Lâm đi ở cái này nhỏ trong rừng cũng là trong lòng phát mao, trước sau nhìn cũng không biết đạo đi tới địa phương nào, đây là hắn chỉ biết là phương hướng là không sai, còn như có còn xa lắm không có thể đến thôn Hồng Tinh hắn căn bản không có thể chắc chắn, càng đi về phía trước vẫn là rừng cây, tựa như đi không tới cuối vậy. . . "Nếu không, chúng ta đừng đi về phía trước. Ta có chút sợ. . ." Viên Địch khiếp thanh nói. Vừa nói vẫn là không nhịn được đi khắp nơi xem, kết quả, càng xem càng sợ. . . "Đừng xem, liền làm ban ngày." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, dư quang khắp nơi xem quét một vòng, trong lòng cũng là có quyết định, cái này đêm hôm khuya khoắc đang tiếp tục đi về phía trước hiển nhiên không phải một loại sáng suốt lựa chọn. Lập tức chính là chọn một tương đối cao một chút địa phương đi tới. Vừa đi trong tay đã lặng lẽ xuất hiện một quả huyền sấm phù để phòng bất trắc. Mặc dù cái này nhỏ trong rừng có thể không có gì cả, nhưng có huyền sấm phù trong lòng cũng biết thực tế một ít. "Tối nay ở chỗ này qua đêm?" Viên Địch nhỏ giọng nói. "Nếu không thì sao ? Tiếp tục đi về phía trước?" Lý Lâm cười khổ nói: "Phía trước vẫn là rừng cây, ai biết không lại đột nhiên bay ra ngoài cái gì mãnh thú các loại. . ." Quả nhiên, Lý Lâm lời này vừa ra, Viên Địch liền trực tiếp hướng xa xa nhìn, cái này vừa thấy không sao cả, tổng cảm thấy có vật gì đi tới, thật ra thì, đây chẳng qua là trong lòng tác dụng, cái bóng đen kia cũng là chính nàng trong đầu nặn tạo nên, cũng chính là tâm lý ám chỉ, cũng là cảm thấy có, loại chuyện này vậy thì càng thực chất. Nàng đi lặng lẽ đến Lý Lâm bên người liền vội vàng kéo lại Lý Lâm cánh tay, lặng lẽ chỉ chỉ xa xa nói: "Nơi đó có người đi tới. . ." "Có người tới?" Lý Lâm cũng là sợ hết hồn, cũng là khẩn trương lên, lập tức chính là hướng Viên Địch chỉ cái hướng kia nhìn, kết quả hắn liền phát hiện trống rỗng một mảnh căn bản là không có gì cả, đừng nói người, chính là một bóng người vậy không có thấy. Đối với thần thần quỷ quỷ loại chuyện này Lý Lâm cũng là ít nhiều đều có chút ít rõ ràng, loại thời điểm này là tuyệt đối không thể có lòng bên trong ám thị, nếu không sẽ đưa tới không cần thiết phiền toái, thật ra thì cái gì cũng không biết phát sinh, nhưng cái này trong lòng ám chỉ tới một cái, có thể thì thật sẽ đến. Cái này cùng âm dương có chặt chẽ không thể chia tay quan hệ, nếu như ngươi khiếp đảm, trong lòng có ám chỉ, dương khí thì biết yếu bớt, quỷ hồn liền sẽ tìm tới tới, nói cách khác, làm ngươi không thèm nghĩ nữa, loại chuyện này thì không thể sẽ phát sinh, dĩ nhiên, cái này vậy không phải là tuyệt đối, dẫu sao thế gian vạn vật đều có linh, quỷ hồn cũng là thuộc về trong vạn vật một loại đặc thù tồn tại. . . "Có ta ở đây, không có việc gì." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, môi khẽ động liền đem nhẫn không gian mở ra, ở đâu bên lấy ra bốn mươi chín cây nến, ngay sau đó liền đem từng cây một cây nến đốt, phân biệt đặt ở người người phương vị, đây là Lý Lâm bây giờ có thể nắm giữ lợi hại nhất pháp trận một trong, tên là Thiên Cương trận, dương khí rất nặng, trừ tà cái gì thích hợp nhất. "Lý Lâm, đây là cái gì?" Viên Địch không nhịn được hỏi. "Thiên Cương trận." Lý Lâm miễn cưỡng cười một tiếng, thân thể cũng là một hồi phát mao, dư quang vẫn liếc bốn phía, ở yên tĩnh này vô cùng trong rừng cây nhỏ bên, nói không sợ vậy cũng là gạt người. "Thiên Cương trận?" Viên Địch khóe miệng giật giật, "Có phải hay không các người người tu luyện cũng biết loại này Thiên Cương trận?" "Vậy không nhất định, chỉ cần chúng ta ở nơi này trận bên trong, khẳng định cũng sẽ không có chuyện gì, trận pháp này có thể trừ tà, có thể ngăn cản âm khí vào cơ thể." Nhìn Lý Lâm bày ra nến đỏ, một hồi công phu bọn họ chỗ ở cái này trong một rừng cây nhỏ chính là sáng lên toàn bộ đỏ ánh sáng, theo Lý Lâm khóe miệng khẽ nhúc nhích, một đạo linh lực rót vào trong trận pháp, Thiên Cương trận chính là lớn sáng lên, chu vi 100m bên trong đều bị ánh vàng rực rỡ ánh sáng bao phủ lên trong đó. Lần này Viên Địch liền thật có chút ngu, con ngươi xinh đẹp cũng có chút ngây dại, bởi vì là cảnh tượng trước mắt thật sự là quá đẹp, nàng là một thích lãng mạn cô nương, chẳng bao lâu sau nàng mơ ước đó là có thể và người yêu tay nắm tay đi về phía Paris nhà thờ, cùng nhau đốt vậy tượng trưng cho tình yêu ngọn lửa, nhưng bây giờ nàng mới phát hiện, tựa hồ đây chẳng qua là một loại hình thức mà thôi, mà bây giờ nhưng là tự nhiên biểu lộ ra, bảy bảy mươi bốn mười chín cây nến tương liền, tuyệt vời không thể nói. . . Bốn phía sáng lên, Viên Địch cũng không có sợ như vậy, hắn vội vàng từ vậy một đống lớn đồ tìm kiếm đồ. "Tìm cái gì?" Bày trận xong, Lý Lâm liền đi trở về, gặp Viên Địch ở một đống lớn đồ lật tới lật lui, hắn liền không nhịn được hỏi. "Lều vải." Viên Địch nói . ". . . Lều vải?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn Viên Địch đạo; "Ngươi mang lều vải làm gì?" "Đương nhiên là ngủ, cũng không thể chỉ như vậy lộ đi ngủ. . ." Viên Địch tức giận liếc Lý Lâm một cái nói: "Sớm biết như vậy mà, bổn cô nương thật hẳn thay đổi chủ ý. . ." "Chết còn không sợ, còn dùng sợ cái gì thần thần quỷ quỷ." Lý Lâm vậy thật là có điểm hết ý kiến, lập tức chính là ngồi chồm hổm xuống giúp Viên Địch xây dựng lều vải, trong lòng nhưng ở âm thầm gật đầu, người phụ nữ này thật tâm tế rất, lều vải cũng có thể muốn lấy được, lại vẫn thật dùng tới. Rất nhanh lều vải liền chở tốt lắm, hai người ngay tại trước lều ngồi trên chiếu, Viên Địch hai cánh tay ôm đầu gối, tinh xảo cằm hài để ở trên đầu gối, không biết đang suy nghĩ gì. "Vận may trêu người, ai có thể nghĩ tới sẽ là ngày hôm nay cái cảnh tượng này. . ." Trầm mặc hồi lâu, Viên Địch phá vỡ bình tĩnh. "Ta cũng không nghĩ tới có một ngày ngươi có thể ngồi ở chỗ nầy, bên cạnh vẫn là ta." Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói, sau đó hắn chính là tự giễu cười một tiếng, "Ngươi có phải hay không cũng không nghĩ tới?" "Muốn nghe nói thật?" "Dĩ nhiên." Viên Địch dừng một chút, sau đó liền thở dài nói: "Ta cũng không nghĩ tới ngày hôm nay ngồi ở chỗ này sẽ là ngươi, nhưng trời xui đất khiến ta nhưng ngồi ở nơi này , có lẽ đây chính là duyên phận đi, có lẽ cái này đã sớm là trúng mục tiêu đã định trước vậy nói không chừng." "Còn nhớ không nhớ chúng ta muốn tốt nghiệp hồi đó?" Lý Lâm cười hỏi. Trong lòng một mảnh thổn thức. "Dĩ nhiên nhớ, ta còn nhớ ngươi còn dùng 1 bản đặc biệt phá đặc biệt phá giấy cho ta viết thư tình." Viên Địch khẽ cười, sau đó liền nghiêng mặt sang bên liếc Lý Lâm một cái nói: "Lớn như vậy chút liền muốn tìm bạn gái, ngươi nói, ngươi tìm tìm đi, miệng còn đần như vậy. . ." Lý Lâm ngẩn ra, tim chính là lập tức dâng tới cổ họng, không nghĩ tới cái này thời điểm Viên Địch lại nhấc lên loại chuyện này mà, hắn liền vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao biết, ta tại sao có thể là là loại người đó, ta thừa nhận ta khi đó đối với ngươi có hảo cảm, nhưng viết thư tình loại chuyện này ta vẫn là sẽ không làm." "Ngươi nhất định là hiểu lầm, nhất định là người khác cho ngươi viết thư tình, sau đó ngươi liền cho là do ta viết. . ." Viên Địch cười khúc khích, sẽ dùng sáng mắt nhìn Lý Lâm, "Ngươi chắc chắn không phải ngươi viết? Thư tình ta bây giờ còn giữ, muốn không muốn ngày nào ta đọc cho ngươi nghe một chút?" "Nghe một chút liền nghe nghe, thân chính còn dùng sợ bóng dáng nghiêng?" Lý Lâm cắn răng nói, trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, hắn trả hết nhớ, đó là tháng bảy tới gần trong thi một buổi sáng sớm, hắn lấy hết dũng khí, đem suy nghĩ cả đêm thư tình lặng lẽ nhét vào Viên Địch bàn rương, liền hắn đại danh đều không dám lưu lại. Nguyên bản lấy là thời gian dài như vậy đã qua, Viên Địch hẳn là không thấy, hoặc là là thấy được cũng chỉ vứt bỏ, vì chuyện này Lý Lâm còn ước chừng thất lạc một đoạn thời gian, có thể không nghĩ tới lúc này Viên Địch vừa cũ chuyện nặng nhắc tới. Cái này làm cho hắn có chút ứng phó không kịp. "Còn nói không phải ngươi, ngươi còn nhớ không nhớ được vậy tấm đặc biệt phá giấy, nếu như ta nhớ không lầm, khi đó trong lớp chỉ có ngươi đang dùng, hơn nữa, chữ kia thể ta cũng cặn kẽ so sánh qua, không phải ngươi chẳng lẽ còn là người khác à?" Viên Địch giận trách liếc Lý Lâm một cái nói. Lần này thật sự là trăm miệng khó cãi, Lý Lâm chính là cười khổ nói: "Vẫn bị ngươi khám phá. . ." "Dĩ nhiên. Trừ ngươi ai còn có thể miệng đần như vậy." Viên Địch nhẹ nhàng cười một tiếng gương mặt chính là dính vào Lý Lâm trên bả vai, "Nhưng mà, có ai sẽ nghĩ tới, bây giờ ta sẽ tựa vào một cái miệng đần như vậy người trên bả vai. . ." Ban đêm gió lớn trong rừng cây, cho dù ai sẽ nghĩ tới đây ngồi hai người, vừa nói đi qua chuyện cũ, tình cờ sẽ truyền tới Viên Địch vậy chuông bạc giống vậy tiếng cười, xem như mây khói cuộc bể dâu, thời gian đảo mắt đã qua mấy năm, cho dù ai sẽ nghĩ tới ngồi ở Lý Lâm bên người lại là Viên Địch, lại có ai sẽ nghĩ tới, Viên Địch nguyện ý dán vào Lý Lâm trên bả vai, giải thích qua lại, trên gò má tràn đầy hạnh phúc vẻ. . . "Trời không còn sớm. Nghỉ ngơi đi, ta ở bên ngoài nhìn." Lý Lâm khẽ vuốt ve Viên Địch mái tóc nói . "Ngươi vậy đi vào." Viên Địch mặt đẹp hồng, tiếng như con muỗi kiến. Trái tim nhỏ phốc thông phốc thông không ngừng nhảy. "Ta cũng đi vào?" Lý Lâm ngẩn người hỏi: "Có thể trước mở sao?" "Vậy ngươi liền ở bên ngoài tốt." "Ta nhìn xuống đất phương vậy rất lớn, nếu là liền vào đi thôi, bên ngoài thật giống như thật thật lạnh." Lý Lâm vừa nói chính là kéo ra lều vải cửa chui vào. Đối với một gã lưu manh mà nói, vô luận hắn một khắc trước biết bao đang nghĩa, biết bao nhẹ nhàng quân tử, hắn dự tính ban đầu chỉ có một, đó chính là chui vào, chỉ có kẻ ngu mới có thể ngu tránh ở bên ngoài giữ cửa. "Ôm ta. Không được lộn xộn." Thẹn thùng thanh âm ở trong lều truyền ra. "Ta không phải loại người như vậy. . ." Lý Lâm nói rất chân thành. "Tay ngươi. . ." "À, ta thả lộn chỗ. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh