converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Chẳng lẽ hắn biết cái gì, nếu không hắn tại sao sẽ đột nhiên chạy đến nơi này tìm mình, thật giống như mình và hắn vậy cũng không có qua lại gì. . . Lâm Duệ yên lặng suy nghĩ, rất nhanh hắn chính là lắc đầu một cái, án nổ súng hắn làm không chê vào đâu được, liền liền cảnh sát đến bây giờ vậy không tìm được hắn trên mình, trước mắt cái này mới nhìn qua bình thường người tuổi trẻ, hắn làm sao biết. . . Lập tức hắn chính là nhún vai một cái, vuốt tay nói: "Lý huynh đệ. Ngươi đây là nơi nào, ngươi ta không thù không oán, ta làm sao sẽ hy vọng ngươi chết đi, ta thật không biết ngươi đang nói gì. . ." "Ngươi thật không biết?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn hắn nói: "Nếu ta đi tới nơi này, tới đích thân tìm ngươi, ngươi cảm thấy ta biết cái gì không biết?" "Ta không biết ngươi đang nói gì!" Lâm Duệ lần nữa lắc đầu, trên mặt như cũ mang nụ cười, "Nếu như Lý người huynh đệ là tới làm khách hoặc là là đến khám bệnh, ta sẽ hoan nghênh ngươi, nếu như ngươi chính là vì chuyện này tới, ta muốn ngươi hẳn là tìm lộn người, nếu như không có chuyện gì, ta muốn ta bây giờ hẳn đi làm, ta còn có rất nhiều công tác cần làm, nếu như Lý huynh đệ không có chuyện gì, có thể lên tới uống một ly trà, coi như ta hơi tận tình địa chủ như thế nào?" Nhìn Lâm Duệ hình dáng mà, Lý Lâm chẳng những không tức giận, ngược lại không nhịn được cho hắn giơ ngón tay cái lên, không nói cái khác, chỉ là phần này vững chắc lại có mấy người có thể làm được, người tốt có người tốt ưu điểm, người xấu xấu xa đến mức tận cùng đó cũng là ưu điểm, mà Lâm Duệ vừa vặn là thuộc về người sau. . . "Nếu như ngươi muốn cho tất cả mọi người biết chuyện này, ta không ngại ở chỗ này và ngươi nói." Lý Lâm cười nói: "Ta đi thành nam vọng đình chờ ngươi, ta hy vọng ngươi có thể qua tới!" Lý Lâm dứt lời, xoay người chính là hướng xe đi trở về, nổ máy xe, chạy xe, quẹo cua, rất nhanh chính là ở bệnh viện trong đại viện biến mất không gặp. "Hắn thật biết?" Lâm Duệ hít một hơi thật sâu, trán gian cũng là lộ ra dáng vẻ trầm tư, do dự chốc lát, hắn trực tiếp hướng trong cao ốc vừa đi đi, dọc theo đường đi có người và hắn chào hỏi, hắn cũng là không yên lòng. Trở lại phòng làm việc, hắn đi tới trước cửa sổ, yên tĩnh nhìn chăm chú phương xa, một đôi mắt bên trong phức tạp rất, trong lòng lại là không ngừng làm đấu tranh, theo lý thuyết Lý Lâm là không thể nào phát hiện là hắn làm mới là, nhưng mà, hắn lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa mới vừa nói vậy quả thật có chút rõ ràng. . . "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra. . . Lương sơn không phải đã chết. . ." Lâm Duệ nửa nằm ở trên ghế, ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn, qua một lúc lâu, hắn đem ngăn kéo mở ra đem 2 phần văn kiện từ trong ngăn kéo lấy ra, đưa tay hướng trong ngăn kéo mò đi, ngay sau đó một cái đen thui súng lục chính là bị hắn rút ra, hắn cẩn thận nhìn súng lục, dùng mắt kính vải xoa xoa đen nhánh thân thương lúc, hai viên đạn cũng là lấy ra. "Viện trưởng. . ." Ngay tại Lâm Duệ híp mắt nhìn chằm chằm súng lục nhìn lên, cửa phòng đột nhiên khai trừ, một vị ăn mặc áo khoác dài màu trắng trẻ tuổi nữ bác sĩ vội vã đi vào, kết quả nàng mới vừa vừa mới vào nhà chính là thấy được một màn trước mắt, hù được nàng thân thể không khỏi run lên, 1 bản coi như gương mặt xinh đẹp nhất thời hoa dung thất sắc, lắp ba lắp bắp nói: "Viện, viện, viện trưởng, hội nghị liền muốn bắt đầu, thật to mọi người chờ ngài, ngài đi chủ trì hội nghị. . ." Cái này nữ bác sĩ đột nhiên xông vào, Lâm Duệ hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, nhưng là thu tay về súng đã là không kịp, hắn ánh mắt nhất thời dựng lên, đưa tay súng để lên bàn nói: "Đi đi. Ta cái này liền đi qua." " Ừ. . . Là. . . Viện trưởng. . ." Nữ bác sĩ liền vội vàng gật đầu, nàng hù được chân cũng run run. "Đợi một chút." Nữ bác sĩ mới vừa mới vừa đi tới cửa muốn đi ra ngoài lúc, Lâm Duệ đột nhiên lại là kêu một tiếng. "Viện, viện, viện trưởng, thế nào. . ." Nữ bác sĩ chật vật quay đầu nói: "Viện trưởng, ta ta ta cái gì cũng không thấy. . ." Nhìn nữ bác sĩ, Lâm Duệ nhún vai một cái, cười nói: "Một đem đồ chơi súng, xem cầm ngươi sợ, đây nếu là đi tiền tuyến cấp cứu bệnh nhân, liền cái này gan dạ sáng suốt không thể được, tới, cầm phần này văn kiện cho Lý chủ nhiệm đưa qua, nói cho hắn ta lập tức đi xuống." Nghe Lâm Duệ nói là đồ chơi súng, nữ bác sĩ thật dài hít một hơi, bó chặt trên mặt mới tính là miễn cưỡng lộ ra một ít nụ cười, nhưng vẫn là không nhịn được hướng súng lục nhìn hai lần, không lớn rõ ràng Lâm Duệ làm một đồ chơi súng lục làm gì. . . Mặc dù nàng không gặp qua chân chính súng lục, nhưng là trước mắt cái này cầm thật giống như vậy không thế nào xem là giả. . . "Viện trưởng. Mọi người đều ở đây chờ ngươi. Là Hứa chủ nhiệm để cho ta lên thông báo ngài." Nữ bác sĩ cắn chặt hàm răng nói. " Ừ. Ta biết, vừa vặn muốn đi xuống, không biết lúc nào trên bàn nhiều một cái rương, mở ra vừa thấy là súng lục vậy làm ta giật cả mình, ta nghĩ chắc là lão bà ta cho đứa nhỏ mua đồ chơi, trực tiếp bưu đến ta nơi này đi." Lâm Duệ mỉm cười vừa nói, tùy tiện từ trong ngăn kéo rút ra một xấp văn kiện, ngón tay hơi bắn ra, văn kiện chính là rơi trên mặt đất. "Tiểu Lệ, cái này văn kiện là cho Lý chủ nhiệm, ngươi cầm đi cho nàng." Lâm Duệ chỉ chỉ trên đất văn kiện nói. Nữ bác sĩ hiển nhiên là không đoán được Lâm Duệ quỷ kế, nàng đạp giày cao gót tạch tạch tạch chính là đi lên trước, cúi người xuống đi ngay nhặt văn kiện, bất quá liền sau đó một khắc, một hớp đen thui họng súng chính là nhắm ngay nàng sau ót. Cảm giác họng súng để ở trên ót, nữ bác sĩ thân thể không khỏi run lên, một đôi mắt trong nháy mắt gian đổi được vô cùng kinh hoàng, run rẩy nói: "Viện trưởng. Viện trưởng. Ngài đừng tìm ta làm trò đùa. Ta sợ. . ." "Tiểu Lệ. Ngày hôm nay ngươi cũng nhìn thấy gì?" Lâm Duệ trầm thấp hỏi, ngón tay ở trên cò súng nhẹ nhàng ma sát. "Viện trưởng. . . Ta ta ta cái gì cũng không thấy. . ." Nữ bác sĩ cắn chặt môi nói, nàng ánh mắt cũng là thật chặt đóng với nhau. "Nếu như có một ngày cảnh sát tới, hỏi tới chuyện này, ngươi sẽ như thế nào cùng bọn họ nói?" Lâm Duệ tiếp tục hỏi tới. "Ta cái gì cũng không thấy, viện trưởng, ta thật cái gì cũng không thấy, bất kể là ai hỏi ta, ta cũng không thấy, cầu ngươi không nên giết ta. Ngươi ở chỗ này giết ta, tất cả mọi người đều sẽ biết." "Nếu như ngươi nói. Ta muốn ngươi hẳn biết là hậu quả gì." Lâm Duệ trầm thấp vừa nói, sau đó liền đem súng lục thu vào, hắn trầm thấp nói: "Đi thông báo bọn họ, sáng nay hội nghị tạm thời hủy bỏ, liền nói ta có chút không thoải mái, nếu như có người hỏi tới, ngươi liền nói ta về nhà, vẫn là ngươi tự mình đưa về có biết hay không?" "Biết biết. . ." Nữ bác sĩ nơi nào còn dám nói nửa chữ không, nàng không phải người ngu, biết lúc này đối nghịch là kết quả gì , ngoài ra, nàng cũng biết, vào giờ phút này nếu như không phải là ở căn phòng làm việc này, không phải ở trong bệnh viện, nàng bây giờ có thể mệnh cũng bị mất. Chẳng qua là, nàng không nghĩ ra, ngày thường tao nhã lịch sự Lâm Duệ, ngày hôm nay làm sao giống như là biến thành một người khác, ngày xưa hắn luôn là cho người ánh mặt trời cảm giác ôn hòa, mà bây giờ hắn chẳng những không có ngày xưa dáng vẻ, ngược lại càng giống như là một cùng hung cực ác tội phạm, vậy đôi xinh đẹp có mị lực trong mắt cũng mất cái loại đó làm người ta cảm giác ôn hòa. . . "Đi đi. Đi lặng lẽ mở. Không nên để cho người bất kỳ thấy ngươi. Nhớ ngươi nói vậy nhớ lời ta." Lâm Duệ trầm giọng nói. "Viện trưởng yên tâm ta nhất định sẽ không nói nhiều nửa chữ." Nữ bác sĩ liền vội vàng gật đầu, đạp giày cao gót tạch tạch tạch đi ra ngoài, lúc đi tới cửa thậm chí đã mang theo chạy chậm, không thể nói nàng nhát gan, đừng nói nàng một người phụ nữ, coi như vào giờ phút này đứng ở Lâm Duệ bên cạnh là một cái người đàn ông chỉ sợ cũng phải bị sợ được tè ra quần. Nữ bác sĩ đi ra, Lâm Duệ khóe miệng chính là hơi vểnh lên, mới vừa hắn còn có chút do dự, nữ bác sĩ đột nhiên xông tới, chẳng những không đánh loạn hắn kế hoạch, vẫn còn ở nàng trong kế hoạch điền vào liền một khoản, nếu như hắn đi vọng đình giải quyết cái tên kia, đến lúc đó có cái này nữ bác sĩ vừa vặn có thể chứng minh hắn có chứng cớ không có ở đây. . . "Hừ. Bỏ mặc ngươi biết hay không, nếu chính ngươi tới chủ động chịu chết, vậy cũng chớ trách ta!" Lâm Duệ lạnh như băng hừ một tiếng, hắn đứng lên đi tới mắc áo trước đem tây phục lấy xuống run lên mặc vào, sau đó chính là đứng ở soi trước gương theo, ngay sau đó thanh kia đen thui súng lục bỏ vào giữa eo hướng dưới lầu bước nhanh tới. Vọng đình. Ở vào tỉnh thành bên kia một phiến đất hoang dã, đã từng nơi này là một cái nghỉ dưỡng khu, nhưng theo nhiều năm liên tục hạn hán, vọng đình bên cạnh nước hồ đã dần dần đổi được khô héo, rất nhiều chạy xem xem nước hồ du khách tự nhiên vậy liền bớt đi, lâu ngày nơi này vậy dần dần đổi được hoang phế, hơn nữa cái này 2 năm chánh phủ quyết đoán xây lại , nơi đây lại là đợi khu khai phát, thường xuyên qua lại nơi này cũng chỉ rất ít có người tới, một ngày chỉ có thể có thể thấy mấy chiếc xe đã là khá vô cùng sự việc. Lý Lâm đối với cái này vọng đình thật ra thì hiểu cũng không nhiều, cũng là thỉnh thoảng một lần không có chuyện gì lúc xe chạy tới qua nơi này, hắn muốn ở tỉnh thành mua một miếng đất da, mặc dù thành phố Xích Phong tập đoàn Bình An còn đang kiến thiết bên trong, kích thước sản xuất cũng coi là quá lớn, nhưng mà, muốn ở tỉnh thành có phát triển, có một khối đất đai vẫn là tất nhiên. Hắn không nhanh không chậm lái xe, trong tay kẹp một điếu thuốc chậm rãi rút ra, thỉnh thoảng sẽ sau khi thông qua coi kính về phía sau bên liếc mắt nhìn, mặc dù Lâm Duệ còn không có theo kịp, nhưng là, hắn vẫn là tin chắc Lâm Duệ nhất định sẽ tới, hắn chi sở dĩ như vậy khẳng định, bởi vì hắn rất rõ ràng Lâm Duệ là người thông minh. Kém không nhiều rồi lại đi ra bốn năm cây số cỡ đó, hắn dừng xe ở ven đường ở trong xe chui ra, đứng ở không lớn không nhỏ trong đình yên tĩnh chờ đợi đứng lên, một đôi trong suốt ánh mắt chợp mắt chung một chỗ, ngón tay nhẹ nhàng gõ tiểu đình trụ tử. Chỉ như vậy mà ước chừng qua mười mấy phút, hắn mới không nhịn được thở dài, trong lòng lặng yên suy nghĩ, cái này lại sẽ là cái kế tiếp Vương Tuấn, hoặc giả nói là cái kế tiếp Lăng Sở sao? Nói thật, hắn không hy vọng lại còn loại chuyện này thanh phát sinh, có thể lại không cách nào chừng sự thái phát triển, ngày hôm nay cho dù hắn không tìm lên Lâm Duệ, cảnh sát vậy sớm muộn có một ngày sẽ tìm tới hắn. Nguyên bản hắn là muốn trực tiếp báo C.A bắt Lâm Duệ, có thể lại cảm thấy như vậy mà thiếu sót, nếu Lâm Duệ cầm hắn làm trả thù Tô Băng Xuyên con mồi, hoặc là nói chẳng qua là một con cờ, chuyện này hắn lại không thể dễ dàng cứ tính như vậy, có đôi lời gọi là, tới mà không đi cũng không lễ phép! Không để cho hắn lâu các loại, kém không nhiều lại qua mười mấy phút, một chiếc SUV không chậm không thích lái tới, theo xe dần dần đến gần, người trong xe vậy dần dần trở nên được biết rất nhiều hơn, không phải người khác chính là hắn vừa mới đã gặp Lâm Duệ. . . "Ngươi cứ như vậy xác định ta sẽ đến?" Lâm Duệ đóng cửa xe, mỉm cười hướng Lý Lâm đi tới. "Không xác thực định!" Lý Lâm cười nói: "Nhưng ngươi là người thông minh, người thông minh cho tới bây giờ cũng không biết làm chuyện ngu xuẩn, cho nên lần này ta muốn ta hẳn là thắng cuộc." Lâm Duệ cười gật đầu một cái nói: "Xem ra ngươi đánh cuộc vận cũng không tệ lắm. Chẳng qua là, ngươi cảm thấy ngươi để cho ta tới nơi này ta thì sẽ nói là ta làm? Coi như ngươi nhận định là ta, vậy thì như thế nào? Chẳng lẽ tòa án cũng sẽ chú trọng "Cảm giác" cái này hai chữ sao?" Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Nếu như không có chứng cớ, ngươi cảm thấy ta sẽ đi bệnh viện tìm ngươi, nếu như không có chứng cớ ta sẽ để cho ngươi tới đây bên trong sao?" "Nguyện nghe nói rõ." Lâm Duệ vừa nói chính là đưa tay nhập trong lòng, cầm ra một hộp thuốc lá rút ra hai cây, hắn tự đi đốt một cây, ngoài ra một cây cho Lý Lâm thảy qua. Lý Lâm tiếp theo thuốc lá, tự đi đốt sâu đậm hút vào một hớp nói: "Lương sơn ngươi nhận không phải biết?" Lâm Duệ dừng một chút, sau đó chính là gật đầu một cái."Biết." "Ta muốn tiếp theo ngươi nhất định sẽ nói, một người chết hắn có thể nói ra chứng cớ gì có phải hay không?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Lâm Duệ hỏi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the