converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Hứa Nha Nha gật đầu một cái, đắc ý vỗ một cái An Đóa ngực nói: "Cái này ngược lại cũng đúng, cũng không xem xem ngươi là ai con gái, những cái kia phàm phu tục tử làm sao có thể xứng với ta Hứa Nha Nha con gái. . . Ngươi thích cái này có nhiều năm nhẹ? Có bốn mươi hai chưa ? Mấy tháng sanh người?" "Ta sao có thể hỏi như thế nhiều, nói sau, bốn mươi hai thế nào? Còn nữa, hỏi sinh nhật làm gì?" An Đóa một mặt không hiểu nhìn Hứa Nha Nha. Hứa Nha Nha đưa ra một ngón tay nhẹ nhàng gật một cái An Đóa đầu, "Chết đứa nhỏ, ngươi đây cũng không biết, ba ngươi năm nay bốn mươi hai, một khi hắn bốn mươi ba so ba ngươi lớn hơn một tuổi làm thế nào? Đến lúc đó là hắn kêu ba ngươi nhạc phụ, vẫn là ba ngươi kêu hắn nhạc phụ?" "Còn nữa, cái này sinh nhật là rất trọng yếu, biết hắn sinh thần bát tự, ta đi tìm Lưu đại tiên cho các ngươi tính một chút, xem xem có vừa hay không. . . Ngươi quên, lần trước ta để cho Lưu đại tiên cho ngươi coi là, ông cụ kia cùng ngươi không thích hợp, cuối cùng như thế nào? Có đúng hay không?" ". . ." An Đóa trợn tròn mắt, chẳng những là nàng, người bất kỳ có như thế cực phẩm lão mụ chỉ sợ cũng cũng biết sửng sờ, nàng sở dĩ không cảm thấy đặc biệt bất ngờ, chủ yếu là bởi vì nàng đã có điểm thói quen! "Không có ngươi nói lớn như vậy. Có thể cũng chỉ hai mươi mấy tuổi dáng vẻ, so ta cũng không lớn hơn mấy tuổi. . ." An Đóa không vui nói."Lần trước ta không phải đã cùng ngươi nói sao, ông cụ kia là người xin cơm, ta xem hắn đáng thương liền dừng xe kéo hắn một đoạn đường. . ." "Nguyên lai là như vậy à. . ." Hứa Nha Nha như trút được gánh nặng vỗ ngực một cái nói: "Ta còn lấy là ngươi thích ông cụ kia, hắn cho ba ngươi làm cha cũng đủ. . ." Vừa nói vừa nói, Hứa Nha Nha chính là che miệng, khoát tay lia lịa nói: "Đừng đừng đừng đừng tức giận, chúng ta nói chánh sự, ngươi thích cái này nếu là chỉ có hai mươi mấy tuổi cũng không tệ lắm, lớn hơn vài tuổi hiểu đau người mà, giống như ba ngươi đau ta như nhau mà. . . Ngươi nói một chút, hắn là làm gì? Là nhà nào thái tử gia? Có phải hay không đặc biệt tiền, đặc biệt đẹp trai? Mở xe hơi gì? Ở có phải hay không nguy nga lộng lẫy biệt thự?" "Làm ơn, ta có như vậy bái kim sao? Ngày thường truy đuổi ta những cái kia, cũng không là rất có tiền sao? Ngươi xem ta với ai tốt hơn?" An Đóa vừa nói vừa nói không khỏi cũng có chút đắc ý, nàng đối với tình yêu vẫn là vô cùng hướng tới, đó cùng kim không có tiền bất luận quan hệ gì, và những thứ khác vậy không quan hệ, nàng muốn liền là thuần túy tình yêu. Hứa Nha Nha gật đầu một cái, lần nữa vỗ một cái An Đóa ngực, nói: "Không hổ là ta Hứa Nha Nha con gái, không tệ không tệ. . . Bất quá, ý ngươi là ngươi thích cái này và những thứ này điều kiện đều không sát thực tế?" An Đóa suy nghĩ một chút, qua một lúc lâu chính là gật đầu một cái nói: "Không kém bao nhiêu đâu, bất quá, cũng không phải hoàn toàn đúng, hắn coi như có chút đẹp trai." "Ta hừ. Có một chút đẹp trai liền đem ngươi mê thành như vậy mà?" Hứa Nha Nha không làm, một đôi đẹp mắt ánh mắt dựng lên, "Đẹp trai có thể có ích lợi gì? Hơn nữa còn là một chút xíu, có thể thay cơm ăn à? Sau này ngươi theo hắn sống qua ngày, ngươi uống tây bắc gió à? Ở ổ chó à?" "Cái gì đó. Nào có ngươi nói như thế nghiêm trọng, hắn là một cái lão sư, chúng ta mới tới lão sư, ta cảm thấy hắn rất tốt, thấy hắn đầu tiên nhìn, hắn hướng về phía ta khẽ mỉm cười lúc diễn cảm, thật là quá mê người. . ." An Đóa con ngươi xinh đẹp chớp chớp, si ngốc cười cười nói: "Trường học mới vừa tựu trường lúc, ta thiếu chút nữa lái xe đụng hắn, ngươi nói, cái này có phải hay không chính là duyên phận. . ." "Lão sư?" Hứa Nha Nha ngây người như phỗng, qua thật lâu, nàng không nhịn được cho An Đóa giơ ngón tay cái lên nói: "Con gái, cái này được, ngươi luôn là không đi đường thường, thầy trò yêu nhau à. . . Nếu không, ngày khác ngươi dẫn ta đi xem xem?" "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề, nói sau. Không cho phép ngươi đi trường học quấy rầy hắn, ta chẳng qua là cảm thấy hắn cũng không tệ lắm, còn không xác định là không là thích lên hắn đây." An Đóa khẩn trương nói. Nàng rất rõ ràng, chuyện này nếu là Hứa Nha Nha nhúng tay, 1% một cũng biết hoàng hết! Nói sau nàng chẳng qua là đối với người ta có hảo cảm, người ta đối với nàng có hay không hảo cảm, nàng còn không xác định, thật để cho Hứa Nha Nha đi, lấy tính nàng nhất định sẽ trực tiếp hỏi tới, đến lúc đó làm sao còn ở cấp giờ học, còn ý tốt như vậy gặp hắn? "Nhìn một chút, nhìn một chút, cái này còn không như thế nào liền bắt đầu sợ ta đi quấy rối. . . Ngươi là từ trong bụng ta rơi ra ngoài, ta làm sao có thể không nhìn ra? Ngươi mới vừa diễn cảm đã nói cho ta, ngươi đã thích cái đó người may mắn. . ." Hứa Nha Nha một mặt không thể tin nói: "Đây thật là quá điên cuồng, mới biết mấy ngày liền yêu người ta. . ." "Ta đang hỏi ngươi vấn đề, phiền toái ngươi không muốn luôn là trong vấn đề này dây dưa có được hay không?" An Đóa tức giận lấy ra Hứa Nha Nha đè ở ngực nàng tay. Coi như ngươi có ở đây không có thể tin, ở kinh ngạc, ngươi vỗ chính ngươi ngực à, ngươi vỗ ta ngực coi là chuyện gì xảy ra? Có thể an ủi là thế nào? "Cái này. . . Thật ra thì ta đã cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, lúc đó là ba ngươi đuổi. . ." Hứa Nha Nha vừa nói, lại là đắc ý. "Ngươi thật dễ nói chuyện. . ." "Cái này. . . Là ta đuổi ba ngươi, được chưa? Được chưa? Chết đứa nhỏ, ngươi liền chừa cho ta chút mặt mũi có được hay không?" Hứa Nha Nha nói . An Đóa hài lòng gật đầu một cái, vỗ một cái Hứa Nha Nha bắp đùi nói: "Nói đi, ngươi theo đuổi ba ta bao lâu? Hắn bao lâu mới đáp ứng ngươi?" "Bao lâu?" Nhắc tới chuyện này, Hứa Nha Nha thật đúng là có chút đắc ý, hừ hừ nói: "Hai ngày đi, chắc là hai ngày, ngày thứ ba ba ngươi liền mặt dày mày dạn dán lại ta tới. . . Con gái, ngươi chẳng lẽ là muốn. . ." "Muốn cái gì muốn, ta chính là hỏi một chút. . ." An Đóa nói. Trong lòng âm thầm nghĩ, nếu như mình chủ động tìm được hắn nói ra, hắn có thể hay không bị hù chạy? "À. . . Con gái à, loại chuyện này mụ là người từng trải, cứ như vậy và ngươi nói đi, người đàn ông không một cái tốt, ba ngươi cũng không ngoại lệ, lúc ấy ta nếu là không đi truy đuổi hắn, hắn khẳng định còn muốn nín, cuối cùng hắn khẳng định vẫn là phải ngược lại truy đuổi ta. . . Có câu cách ngôn không phải là nói rất tốt sao? Nam truy đuổi nữ cách tầng núi, nữ truy đuổi nam cách tằng vải mỏng, chỉ cần ngươi chủ động đi bày tỏ, ta bảo đảm, sang năm lúc này ta hẳn có thể ôm lên ngoại tôn. . ." Hứa Nha Nha cười khanh khách, thật giống như ngoại tôn ngay tại nàng trước mắt vậy. . . "Tốt lắm. Ta biết, ta muốn đi học, ngày hôm nay, lão sư cho chúng ta gởi một bản sách mới, ta phải học tập thật giỏi. . ." An Đóa vừa nói chính là đứng lên, lúc đi tới cửa nàng ha ha không nhịn được dặn dò một câu, "Không cho phép đi trường học gây chuyện, nếu không ta sẽ thật mất mặt. . ." "Không có đi hay không. Ta làm sao có thể để cho ta con gái thật mất mặt à, mặt mũi lớn tại trời ạ. . ." Hứa Nha Nha liền vội vàng gật đầu. Nàng trong lòng đang suy nghĩ khi nào đi trường học, tìm một chút cái đó lão sư, xem xem rốt cuộc là dạng gì mặt hàng, nếu là không sai, chí ít còn có thể nhìn xem như mà nói, nàng thì giúp một chút bận bịu, dẫu sao, con gái cũng không nhỏ, nếu là chân thực làm khó dễ mắt, vậy thì lái xe đụng hắn, chẳng qua bồi thượng cái 300-500k bảy tám trăm ngàn, cũng không thể để cho nhà mình con gái nhảy vào hố lửa mới là! Có tiền tự do phóng khoáng, có tiền liền có thể làm được một cái mạng! Nếu như Lý Lâm có thể chuyển kiếp thời không, có thể nghe được hai mẹ con này đối thoại, hắn bây giờ sợ rằng lập tức sẽ cho Lan Chính Mậu gọi điện thoại yêu cầu từ chức, làm bác sĩ là một cao nguy nghề, còn không có nghe nói khi lão sư vẫn là cao nguy nghề, đáng sợ nhất là, mạng mình đã siết ở trong tay người khác, một khi không hài lòng, mệnh liền thất lạc hơn phân nửa! Trở lại biệt thự Thái Hồ, Thái Văn Nhã chính là thu thập, một cái đề ra túi rất nhanh chính là bị nàng cho chất đầy các loại các dạng quần áo. Cái này làm cho Lý Lâm có chút ngoài ý muốn. "Ngươi phải đi?" Lý Lâm không nhịn được hỏi. "Đi Đài Loan, đi một đoạn thời gian thì trở lại, bên này giao cho La Cẩm và Cố Phương chắc có thể ứng phó được, buổi tối 11h chuyến bay." Thái Văn Nhã buông xuống trong tay váy đầm dài, ngồi ở trên giường, hướng về phía hắn ngoắc ngoắc tay nói: "Tới đây, để cho ta ngửi một cái. . ." Vừa nghe Thái Văn Nhã phải đi, Lý Lâm trong lòng lại có điểm chua xót, cũng chỉ ứng nàng yêu cầu ngồi ở nàng bên người mà: "Lúc nào quyết định đi Đài Loan? Đi nơi đó làm gì?" "Mấy ngày trước liền quyết định tốt lắm, Đài Loan bên kia sản phẩm một mực làm được không phải rất tốt, ta hẳn tự mình đi xem xem, còn nữa, bên kia thị trường có đợi mở rộng, ta tự mình đi hướng dẫn hẳn sẽ khá hơn một chút." Thái Văn Nhã mắt đẹp vòng vo chuyển, dán vào Lý Lâm trên bả vai, giống như là một dịu dàng thê tử vậy, "Có phải hay không có chút bỏ không được?" Khẽ vuốt ve nàng giống như như thác nước tóc xanh, Lý Lâm cũng không có trực tiếp trả lời, chẳng qua là cúi đầu xuống ở sợi tóc của nàng lên nhẹ nhàng hôn một cái. "Ta cũng biết. . ." Thái Văn Nhã cười khúc khích, nói: "Nếu không, chúng ta. . ." "Bây giờ?" "Ta muốn hai tháng chừng mới có thể trở về. . ." "Tắt đèn. . ." "Mở đèn không được sao. . ." "-------- " Lý Lâm nhếch mép ba, vội vàng đem đèn trên tường tắt, loại chuyện này còn muốn mở đèn, hơn ảnh hưởng tư tưởng. . . Liếc nhìn nhau, hơn lúng túng à. . . ------- Làm ngươi trông đợi một chuyện lúc, thời gian thường thường gặp qua đặc biệt rất lâu, làm ngươi không hy vọng một chuyện phát sinh lúc, bình thường cái này thời gian qua đều là vô cùng mau, giống như đồng hồ cát chảy lỗ bị thọt lớn một ít, cát không cầm được chảy xuống vậy. Đêm khuya mười một điểm, phi trường tỉnh thành, Lý Lâm và Thái Văn Nhã đúng lúc đi tới chuyến bay công ty, Lý Lâm và thường ngày người mặc đồ thể thao, mà Thái Văn Nhã cái này cả người lối ăn mặc quả thật có chút kéo gió, màu đen tu thân quần jean, giày cao gót màu đen, màu đen tiểu sam, phối hợp một cái màu đen kính mát, cả người nhìn qua phong phạm nữ vương mười phần. "Nhớ báo bình an." Lý Lâm nói. " Ừ. Biết." Thái Văn Nhã khẽ gật đầu một cái, gặp Lý Lâm căng thẳng mặt, nàng vậy không cười nổi, mặc dù chỉ là ngắn ngủi phân biệt, nhưng mà, tình nhân bây giờ, dù là ngắn ngủi tách ra một ngày, đó cũng là một ngày bằng một năm. "Có chuyện tùy thời cho ta gọi điện thoại, không muốn cứng rắn chống đỡ." Lý Lâm dặn dò. Người phụ nữ này tính cách hắn rất hiểu, nhất định chính là một nữ mạnh tánh của người. " Ừ. Không có sao ta cũng sẽ cho ngươi gọi điện thoại." Thái Văn Nhã hơi cười một tiếng, sau đó nói: "Tốt lắm. Lập tức phải cất cánh. Ngươi vậy về sớm một chút." "Nếu không, ta đưa ngươi đi?" "Được rồi, về sớm một chút. Ta sẽ cố mau trở lại." Thái Văn Nhã vừa nói, xách rương hành lý hướng trong phi trường bên đi vào, xoay người thời điểm, nàng khóe mắt ươn ướt, giữa bàn tay địa phương để một tấm vé máy bay, bên trên viết địa điểm, tựa hồ không hề xem Đài Loan. . . Nhìn chăm chú bóng lưng của nàng, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, cho đến nàng hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, hắn mới xoay người rời đi sân bay, đi tới cửa phi trường lúc, ở chân trời một chiếc lớn máy bay chở hành khách cũng là bay. "Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể xử lý rất tốt, đây là lòng ngươi kết, sớm muộn cũng phải giải quyết. . ." Lý Lâm lẩm bẩm đôi câu, cho đến chuyến bay vậy biến mất ở trong tầm mắt, hắn mới lái xe tử hướng biệt thự Thái Hồ phương hướng chạy trở về. Tốc độ xe không hề mau, cửa kiếng xe rơi xuống, hắn trong miệng ngậm một điếu thuốc chậm rãi rút ra, 1 bản coi như trên mặt anh tuấn mang theo mấy phần đắng chát, may là ở bên trong xe để đặc biệt kính bạo âm nhạc, hắn vẫn là không cao hứng nổi. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh