converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Lý đội, ta. . . Ta. . . Ta. . ." Trẻ tuổi cảnh sát sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng là run rẩy. Nắm chặt bàn tay nắm chặt hơn một ít. "Trả lời ta vấn đề!" Lý Lâm lạnh lùng nói: "Ta không thích lập lại lần thứ hai, đây đã là lần thứ hai!" Nói xong, Lý Lâm thoáng cúi thấp đầu, ánh mắt bén nhọn hướng tay của người tuổi trẻ nhìn. "Lý đội. Ta ta ta. . . Ta sai rồi. . . Ta sau này cũng không dám nữa." Trẻ tuổi cảnh sát phốc thông một tiếng ngồi trên mặt đất, bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay từ từ một cái đồ trang sức, châu báu đồ trang sức, bạc kim đồ trang sức, hoàng kim đồ trang sức bất ngờ có thể gặp. Thấy người tuổi trẻ trong tay đồ trang sức, người ở chỗ này đều là nhíu mày, đây là bọn họ nếu là còn không biết chuyện gì bọn họ chính là hoàn toàn kẻ ngu, thậm chí muốn so với kẻ ngu còn ngu. Phịch! Dương Phong hai bước tiến lên, một cước chính là đá vào trẻ tuổi cảnh sát trên bả vai, trực tiếp đem trẻ tuổi cảnh sát tung bay ra ngoài, "Mụ. Lão tử trước cho các ngươi đã nói gì? Nếu không các ngươi lật lung tung đồ, ngươi cái này là đang làm gì? Ngươi là cảnh sát, có thể ngươi làm như vậy và kẻ trộm có cái gì khác biệt, thao 'Ngươi' mụ, ta xem ngươi cái này thân mà da thì cũng không cần mặc, thừa dịp bố đây không thay đổi chủ ý trước, lập tức cho ta cút, cút được càng xa càng tốt, đừng để cho lão tử thấy ngươi!" "Phải phải phải là, là Dương đội. . ." Trẻ tuổi cảnh sát nơi nào còn dám mạnh miệng, lại không dám đi cầu tha, liền lăn một vòng chạy ra ngoài. Thân vì nhân dân cảnh sát, chức trách của hắn là vì nhân dân phục vụ, mà hắn hành vi quả thật vô cùng tồi tệ, Từ Bồi Bồi sống chết không biết trước, hắn một cái cảnh sát nhưng vào lúc này làm một kiện liền kẻ trộm cũng ngại quá làm chuyện, nói hắn là tội thêm một cùng vậy tuyệt đối là không quá đáng. "Thao 'Ngươi' mụ, khốn kiếp, cũng hắn cái gì khốn kiếp, mấy người các ngươi cũng cho ta đưa ra tay, nếu để cho ta thấy các ngươi trên mình vậy có đồ, hết thảy cho ta cút!" Dương Phong trợn mắt nhìn mấy người, hét: "Còn mẹ ngươi ngớ ra làm gì? Đưa tay cho ta đưa ra! Con mẹ nó, lão tử mặt đều bị các ngươi cho mất hết!" Mấy người tuổi trẻ nào dám lạnh nhạt, Dương Phong nóng nảy bọn họ thật sự là lại rõ ràng bất quá, trước kia Thái Chấn Dũng nóng nảy bốc lửa, chí ít hắn còn nói phải trái, mà đây cái Dương Phong chẳng những nóng nảy bốc lửa, có lúc còn vô lý, động khởi tay đại nhân lại là không hàm hồ, quyền cước tương gia là chuyện nhỏ, dưới cơn giận dữ, hắn cũng mặc kệ ngươi có phải hay không thân máu thịt, có một lần còn dùng băng ghế đánh người bể đầu chảy máu! Gặp mấy trong tay người không đồ, Dương Phong lại đang trên người mấy người lục soát một lần vậy không tìm tòi ra thứ gì, tức miệng mắng to: "Vương Hạ chính là các ngươi bài học thất bại, ngày hôm nay ta nói một lần, lần kế loại chuyện này nếu là ra ở ai trên mình, đừng trách ta Dương Phong không khách khí, được rồi, bây giờ cũng cho ta lăn ra ngoài!" " Ừ. Đội trưởng." Mấy người tuổi trẻ như được đại xá, một cổ khói chạy ra ngoài, rất sợ vạ lây người vô tội. "Lý đội. Cái này, cái này, là ta vấn đề." Dương Phong lúng túng nhìn Lý Lâm nói, buồn cười không cười nổi, muốn mắng người vẫn không thể mắng, rất khó chịu. "Nếu như ngươi còn muốn để cho anh em ngươi trở về, liền làm chuyện ngày hôm nay không phát sinh, lần kế tốt nhất không muốn đang phát sinh chuyện như vậy, vô luận đây là địa phương nào, đây không phải là một cái cảnh sát chuyện phải làm, nếu như bị phóng đại, chẳng những là hắn, ngươi cũng không ăn hết bao đi. . ." Lý Lâm cười một tiếng nói. "Ha ha. Vẫn là ngươi Lý đội rõ ràng tâm tư của ta, Vương Hạ thằng nhóc này đúng là khốn kiếp, nhưng năng lực vậy rất mạnh, trở về ta sẽ thật tốt giáo dục hắn." Dương Phong tiến lên một bước muốn vỗ vỗ Lý Lâm bả vai, kết quả bị Lý Lâm cho tránh ra, hắn lúng túng cười một tiếng, giơ ngón tay lên liền chỉ Lý Lâm bước nhanh ra ngoài. "Lão đệ. Cái này rất không giống ngươi. . ." Vệ Trung Hoa lắc đầu nói, hắn và Lý Lâm chung đụng thời gian không dài không ngắn nhưng rất hiểu Lý Lâm là cái gì nóng nảy, tỳ vết nào phải trả, loại chuyện này là sẽ không dễ dàng tha thứ. "Người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong, mỗi một người đều có tham niệm, hắn có lẽ chỉ là mới phạm lần đầu, tại sao không cho hắn cái cơ hội. . ." Lý Lâm nhún vai nói. Nói xong, hắn đột nhiên cảm thấy những lời này thật quen thuộc, cẩn thận suy nghĩ một chút, thật giống như Tức Hồng Nhan cũng đã nói lời giống vậy, chỉ bất quá, nàng nói ra được càng êm tai một chút mà thôi. "Nói đơn giản một chút, chính là tha cho người được nên tha, có phải hay không cái ý này?" Vệ Trung Hoa cười hỏi. "Kém không nhiều." Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là cười một chút, sau đó chính là hướng trong phòng đi vào, trừ mới vừa Vương Hạ trong tay đồ trang sức ra, trong phòng rốt cuộc có biến hóa gì hay không, bọn họ không thể nào biết được, dẫu sao, Hồng Cửu khi còn sống, bọn họ vậy rất ít tới đến nhà làm khách. Bất quá, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là đi tới nơi này, chọn một kiện Từ Bồi Bồi hoặc là đứa nhỏ đã dùng qua đồ, sưu hồn đại pháp đối với hiện tại hắn tới nói không có bất kỳ gánh vác, thi triển ra vậy hoàn toàn không cần lo lắng sẽ gặp phải cắn trả. "Vệ đại ca. Ngươi đi ra ngoài chờ ta. Ta rất nhanh liền đi ra ngoài." Lý Lâm nhìn về phía Vệ Trung Hoa nói. Vệ Trung Hoa mặc dù không phải là người ngoài, đủ để đối xử chân thành, nhưng là, trong truyền thừa nội dung hắn vẫn không muốn để cho những người khác thấy, bao gồm bất kỳ một người nào. Vệ Trung Hoa là người thông minh, nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, hắn gật đầu một cái chính là đi ra ngoài, lúc đi tới cửa quay đầu lại dặn dò một tiếng, ngay sau đó cửa phòng chính là rầm một tiếng bị đóng lại. Vệ Trung Hoa đi ra ngoài, Lý Lâm cũng không vội vã sử dụng sưu hồn đại pháp, hắn xoay người nhìn treo trên vách tường cả nhà theo, Hồng Cửu, Từ Bồi Bồi, còn có trong tã đứa nhỏ, bọn họ trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc. . . "Cửu ca. Một đường đi tốt. . ." Lý Lâm lẩm bẩm nói một tiếng, xoa xoa ướt át khóe mắt, loáng thoáng nhớ lần đầu tiên tới nơi này ngồi trên ghế sa lon cảnh tượng, Từ Bồi Bồi câu kia "Ta là Tam nhi" cho tới bây giờ suy nghĩ một chút hắn còn có chút không nhịn được muốn cười, chỉ là, bây giờ nụ cười hơi có vẻ được có chút cứng ngắc. . . Nói xong, hắn liền đem vứt trên đất dây chuyền phỉ thúy nhặt lên, nguyên anh kỳ đỉnh cấp thực lực thi triển sưu hồn đại pháp dễ như trở bàn tay, không cần bất kỳ đồ phụ trợ, làm hắn khóe miệng khẽ run lên, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, đặt ở đôi trên đầu gối tay lặng lẽ run run. . . Đột nhiên, tay hắn giơ lên, từng cái kỳ quái pháp ấn ở hắn trước mắt ngay phía trên vị trí nhanh chóng tạo thành, không còn là màu vàng kim bùa chú, nếu như không cẩn thận xem căn bản rất khó thấy những bùa chú này, bởi vì nó đã biến thành hoàn toàn trong suốt sắc. Theo thực lực không ngừng tăng cường, trừ những thứ này ra pháp ấn đang phát sinh biến hóa, thân linh lực trong cơ thể giống vậy đang phát sinh biến hóa, bởi vì, linh lực trong cơ thể đang không ngừng tiến hóa, giống như lò lửa bên trong thiết, đi qua đã qua muôn ngàn thử thách sau đó mới sẽ tạo thành còn cứng rắn hơn thép là một cái đạo lý. Phác họa mấy chục đạo pháp ấn, khi cuối cùng một đạo pháp ấn tạo thành, không khí bắt đầu đổi được đọng lại, một đạo trong suốt sắc đường cong chợt hướng dây chuyền phỉ thúy bắn tới, tốc độ nhanh thậm chí đốt cháy không khí. "Sưu hồn!" Tiếng trầm thấp theo Lý Lâm khóe miệng khe hở thấm ra, sắc bén vô cùng con ngươi đột nhiên mở ra, một khắc sau, từng đạo tin tức chính là truyền tới hắn trong đầu. 1 phút. . . 2 phút. . . 3 phút. . . Ước chừng qua năm sáu phút sau đó, Lý Lâm giận mở mắt chớp chớp, thật nhanh hoa ra tay chưởng rốt cuộc ngừng lại. "Đây là địa phương nào. . ." Cảm thụ trong đầu hình ảnh, Lý Lâm lẩm bẩm vừa nói, hắn không thấy được Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ, nhưng là, hắn có thể cảm giác được Từ Bồi Bồi tồn tại, chỗ đó đen thui, không có bất kỳ thanh âm phát ra, nó vị trí ngay tại huyện thành tây nam bên mà. Mặc dù thời gian đầu tiên không có thể tìm được Từ Bồi Bồi chỗ ở vị trí, nhưng là, mặt hắn lên như cũ lộ ra một ít nụ cười, dùng sưu hồn đại pháp chỉ cần có thể tìm được Từ Bồi Bồi tồn tại, liền chứng minh Từ Bồi Bồi còn không có bị độc thủ, chỉ cần nàng còn sống, hy vọng ngay tại! "Lâm tử. Như thế nào mà?" Vệ Trung Hoa khẩn trương hỏi. "Người ở tây nam bên mà, ta không thể xác định vị trí cụ thể, nhưng là, có thể xác định là, tẩu tử còn sống." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Vệ Trung Hoa dừng một chút, hắn không biết Lý Lâm dùng biện pháp gì biết Từ Bồi Bồi còn sống, nhưng là, hắn nếu hắn có thể như thế nói khẳng định liền không kém, "Quá tốt, quá tốt, chỉ cần các nàng còn sống chúng ta thì có hy vọng, không được, ta điểm mau sớm nói cho lão Trương, vô luận như thế nào chúng ta cũng phải nhanh một chút cầm người tìm cho ra, không thể lại để cho bọn họ có nửa điểm bất ngờ!" Vĩnh Phong địa sản. Nơi này không giống một cái công ty vật liệu xây cất, phòng làm việc lại càng không xem phòng làm việc, nhìn một cái và liệt trạm xe phòng hút thuốc không việc gì khác biệt, có phòng hút thuốc dĩ nhiên là không thiếu được thuốc phiện súng, trong phòng ngồi bốn người, bốn người một người nắm một điếu thuốc thơm. Mấy người yên lặng không nói, bên trong căn phòng không khí kiềm chế đến cực hạn, bọn họ cũng không đi nhìn đối phương, cho dù nhìn cũng sẽ không lời nói. Tạch tạch tạch. . . Thanh thúy tiếng bước chân từ hành lang dài bên trong truyền tới, một người dáng dấp coi như không tệ, khí chất vậy khá vô cùng người phụ nữ bước nhanh tới, nhìn kỹ lại, nàng chính là Trương Viễn Sơn tình nhân Hoàng Hiểu lệ, còn là một lão sư, từ Trương Viễn Sơn sau khi ly dị, hai người quan hệ cũng thay đổi được trong sáng, nói là tình nhân, ngược lại không như nói là Trương Viễn Sơn nhỏ lão bà, đồng thời kiêm đảm nhiệm thư ký. Nghe được tiếng bước chân, mấy người cơ hồ đồng thời nhìn ra cửa, Hoàng Hiểu lệ đẩy cửa vào nhà, tựa hồ đã sớm thói quen liền đầy nhà là khói cảnh tượng. "Tẩu tử." "Tẩu tử. . ." Vệ Trung Hoa và Lý Lâm thời gian đầu tiên và Hoàng Hiểu lệ chào hỏi, xác thực nói, là Vệ Trung Hoa đánh xong gọi Lý Lâm theo sát phía sau, hắn còn không biết Hoàng Hiểu lệ và Trương Viễn Sơn quan hệ. " Ừ." Hoàng Hiểu lệ gật đầu một cái, nhìn về phía mấy người nói: "Lão Tôn. Ngươi cái đó huynh đệ tóc vàng mang người tới, không biết làm gì, nói muốn gặp các ngươi." "Đi!" Hoàng Hiểu lệ lời mới vừa dứt, mấy người đã đứng lên bước nhanh hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, và mới vừa như nhau mà, bọn họ trên mặt vẫn không có nụ cười đều là nhăn nhúm. Phịch! Phịch! Phịch! À. . . "Mao ca, đừng đánh đừng đánh, lại đánh chân liền chặn. . ." Phịch. . . À. . . Mấy người đi tới cửa lúc, trong sân đậu một chiếc Buick GL8, GL8 bên cạnh mà đứng mấy người, khoảng cách không xa không gần, không thấy rõ người dáng dấp cái dạng gì mà, nhưng là có thể xác định là, có một người đang bị đòn, đánh người hắn kêu Mao ca, cũng chính là Hoàng Hiểu lệ nói tóc vàng. "Không đánh? Ta không đánh mẹ ngươi cái rắm cổ à, thao ngươi 'Mụ ', lão tử tìm ngươi, ngươi còn dám chạy." Tóc vàng xách một cây gậy đánh banh, hướng về phía nằm trên đất ăn mặc phá động đồ jean quần jean, có chút giết Matt ăn mặc người tuổi trẻ điên cuồng chào hỏi, gậy đánh banh nện ở người tuổi trẻ trên mình, phát ra bịch bịch tiếng vang. "Bọn Tây, dừng tay!" Tôn tổng hướng về phía tóc vàng khoát tay một cái tỏ ý hắn dừng lại. "Tôn ca, Trương tổng, Vệ tổng, tẩu tử. . ." Tóc vàng lau mồ hôi trên ót, đem gậy đánh banh ném ở một bên mà, giận dữ mắng: "Tên khốn kiếp này, ta đi tìm hắn, hắn lại dám chạy, nếu không phải ta chạy nhanh hơn, thật đúng là để cho cái này vương bát trốn thoát. . ." "Các huynh đệ làm không tệ." Hoàng Hiểu lệ khẽ mỉm cười, thuận tay từ trong túi lấy ra một xấp đỏ au giấy lớn đưa đến tóc vàng trong tay, "Đi đi, nơi này các ngươi không cần phải để ý đến, đi khang dẫn đường tùy tiện mà chơi, liền nói tẩu tử để cho!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma