converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Như vậy kết quả để cho Lý Lâm vừa tức giận vừa đành chịu, một đống lớn người hưng sư động chúng, cơ hồ muốn phá đầu lâu mới phong tỏa tiểu khu Hoa Điện, kết quả lại bị người xem hầu nhi như nhau mà đùa bỡn. "Trương tổng, mới vừa đi ra màu đen xe suv, đuổi theo hắn!" Không để ý tới suy nghĩ nhiều, Lý Lâm thời gian đầu tiên bấm Trương Viễn Sơn điện thoại, vậy mấy cái người đàn ông bây giờ là đầu mối duy nhất, nếu để cho bọn họ chạy, ở muốn đi tìm Từ Bồi Bồi mẹ con trai có thể nói là khó như lên trời! "Lâm tử. Chuyện gì xảy ra?" Lầu dưới trong xe, Trương Viễn Sơn cũng là một mặt nặng nề, hắn có thể nghe được Lý Lâm giọng có chút bất đại đối kính mà. "Bây giờ không có thời gian và ngươi giải thích, đi xuống nói sau, đuổi kịp mới vừa đi ra xe." Nói xong, Lý Lâm liền đem váy vứt sang một bên mà, cái váy này là Từ Bồi Bồi, nhưng là, bây giờ cầm cơ hồ không có nửa điểm tác dụng. Hắn đi tới cửa tiểu khu lúc, Thái Văn Nhã đã mở màu đỏ Porsche dừng ở ngoài cửa, hắn mở cửa xe trực tiếp lên xe, "Từ Bồi Bồi không ở chỗ này, người đã bị mang đi!" "Bị mang đi?" Thái Văn Nhã không hiểu nhìn hắn, cũng không lo lên hỏi nhiều, nhanh chóng nổ máy xe động cơ nhanh chóng hướng Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa mấy người đuổi theo ra phương hướng đi theo ra ngoài. "Là bị mang đi. Người không ở nơi này, mới vừa ở trong một phòng ta phát hiện Từ Bồi Bồi quần áo, từ trên y phục vết máu tới xem, nàng chí ít rời đi nơi này đã 4 tiếng, không bắt được phía trước người trên xe, chúng ta ở muốn tìm bọn họ sẽ đặc biệt khó khăn!" Lý Lâm một bên mà nói, trong đầu các loại các dạng nghi vấn tất cả đều tới, Thái Chấn Dũng không biết Từ Bồi Bồi mẹ con trai bị dời đi, cửa viện quản chế khẳng định cũng không có vỗ xuống đưa tới hắn chú ý đầu mối, nếu không, Thái Chấn Dũng cũng sẽ không ngu đến biết rõ người bị mang đi còn muốn hưng sư động chúng qua người tới bắt. Bây giờ trông cậy vào cục công an bên kia theo đến Từ Bồi Bồi, cơ hồ là chuyện không thể nào, huống chi, cái này đã có 4 tiếng, đừng nói đi xe rời đi, coi như là đi rời đi chỉ sợ cũng đã sớm ra huyện thành, chờ một đống túi rượu túi cơm cảnh sát đi thăm dò, lại đi điều lấy mỗi cái ven đường quản chế, không có ba ngày năm ngày sợ là cũng rất khó làm được, khi đó Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ còn ở đó hay không cũng là cái vấn đề. Trước sau ba chiếc xe giống như bỏ đi dây cương ngựa hoang ở huyện thành trên quốc lộ bay vùn vụt không tới 10 phút chính là ra huyện thành, trực tiếp tiến vào huyện thành Thiên Sơn đến ông trâu đặc biệt lối đi, cứ như vậy, tốc độ xe chính là bị nói mau hơn một chút. "Từ Tử. Xem sau khi nhìn bên mà, hai chiếc xe kia đi theo bao lâu?" Phía trước xe suv bên trong, từng cái đầu không cao, thân thể có chút phát tướng người trung niên trầm giọng hỏi. "Ra khỏi thành liền theo, một mực theo đến nơi này." Tài xế sau khi thông qua coi kính về phía sau bên mà nhìn, chỉ gặp phía sau Mercedes-Benz GLS600 càng ngày càng gần, không tới 50m khoảng cách, 200 kmh ra ngoài tốc độ, xe vẫn không có chậm lại ý nghĩa. Đi theo Mercedes-Benz phía sau mà màu đỏ Porsche nhìn qua không gấp khó chịu, chạy kém không nhiều một trăm cây số vẫn không có hất ra ý nghĩa. "Con mẹ nó, sẽ không phải bị đi theo chứ ?" Người trung niên nhíu mày một cái, quay đầu lại về phía sau nhìn, chói mắt ánh đèn theo tới đây, hắn căn bản không thấy rõ phía sau trong xe là người nào, "Từ Tử, lái nhanh một chút, phía trước giao lộ tăng tốc độ, chúng ta vào ba Lâm bên trái bỏ rơi bọn họ, trên quốc lộ không bỏ rơi được!" "Được !" Từ Tử đáp một tiếng, cần ga bàn đạp lần nữa chợt hướng xuống đạp, xe động cơ tựa như đều phải rơi ra như nhau gào thét, tốc độ xe ngay chớp mắt chính là xách lên, chỉ dùng ngắn ngủi không tới mười giây, phía sau hai chiếc xe chính là bị hắn quăng ra một khoảng cách, ít nhất có 200m chừng. "Con mẹ nó, cái này mẹ hắn đều là Thập Sao người, mở nhanh như vậy không muốn sống nữa sao?" Phía sau trong bôn trì bên mà, Trương Viễn Sơn nắm chặt trên xe bên tay vịn, trên mặt cũng là toát mồ hôi lạnh, lâu như vậy tới nay, hắn vẫn là lần đầu tiên ngồi nhanh như vậy xe. "Thứ liều mạng. Làm sao sẽ để cho ngươi đuổi kịp!" Vệ Trung Hoa ngưng mắt nhìn phía trước, nắm chặt tay lái. So sánh Trương Viễn Sơn, hắn phải bình tĩnh như vậy một chút, nhưng là, xe vượt qua hai trăm mấy chục gõ, hắn cũng là sợ hết hồn hết vía, cũng rất rõ ràng, trên đường chỉ cần có một hạt hơi lớn một chút đá, xe liền sẽ bay ra đi, kết quả tự nhiên cũng là lộ ra thấy rõ, nói là xe hư người chết sợ rằng đều là nhẹ, rất có thể liền một cái thi thể nguyên vẹn cũng không để lại. 2 cái người đàn ông còn như vậy, theo ở phía sau mà Thái Văn Nhã tự nhiên vậy liền không cần nói nhiều, nàng không giống An Đóa như vậy mà dũng cảm, vậy cho tới bây giờ không có mở qua xe bay, đừng nói là hai trăm mấy chục gõ ra ngoài, chính là 200 kmh tốc độ nàng đều không mở qua, nhưng là, nàng như cũ không chậm lại ý nghĩa. . . "Tăng tốc độ, vượt qua bọn họ!" Lý Lâm trầm giọng nói, hắn khóa chặt chân mày, vẫn nhìn chằm chằm vào phía trước xe, màu đen xe suv đột nhiên tăng tốc độ, hắn đã khám phá đối phương ý đồ ý tưởng. "Sẽ chết!" Thái Văn Nhã cố gắng nói. Dưới chân nhưng không chậm trễ, trực tiếp đem giày cao gót đá qua một bên mà, dứt khoát liền chân trần đạp lên cần ga bàn đạp. . . "Có ta ở. Không có việc gì, vượt qua đi." Lý Lâm trầm giọng nói. Trước kia hắn không dám ngồi loại này xe bay, đó là bởi vì hắn thực lực còn chưa đủ, tu vi vẫn chưa đạt tới, mà bây giờ cùng trước kia hoàn toàn là hai trường hợp, có linh lực hộ thể, coi như hắn muốn trực tiếp đụng chết vậy rất khó. "Đáng chết khốn kiếp!" Thái Văn Nhã trong lòng âm thầm mắng liền một câu, chỉnh tề răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội, đẹp vô cùng gương mặt vậy mang theo vẻ độc ác, lão nương liều mạng với ngươi, không cầu cùng sinh, chỉ cầu cùng chết! Phía sau xe chợt tăng tốc độ, Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa hiển nhiên không nghĩ tới, không cùng bọn họ kịp phản ứng, chỉ cảm thấy bên người mà vèo một cái chính là dẫn đi một hồi gió, Thái Văn Nhã xe đã vọt tới bọn họ phía trước mà, ngắn ngủi mấy giây cũng là cầm bọn họ bỏ rơi khoảng cách nhất định. "Cái này. . ." Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, vậy chỉ là một mắt, hai ý của cá nhân cơ hồ như nhau mà, bọn họ bên này mà sợ phải chết, mà một người phụ nữ so với bọn họ nhanh nhiều ít. . . "Đụng tới!" Khoảng cách màu đen xe suv còn có không tới khoảng cách 50m, Lý Lâm tiếng trầm thấp vang lên lần nữa, cho dù đã chuẩn bị đụng chết Thái Văn Nhã vẫn sợ hết hồn, nếu không phải khoảng cách rất gần, bên trong xe rất yên lặng, nàng thậm chí lấy là nàng nghe lầm. . . Cái này tên khốn kiếp thật sự là không muốn sống. . . Lão nương muốn không muốn cùng hắn chết chung. . . Sinh không thể cùng nhau, nhưng chết với nhau, cái này đáng giá không? Lão nương vẫn là một đóa hoa, cứ như vậy héo tàn? Chốc lát thời gian, Thái Văn Nhã trong đầu xuất hiện một đống lớn dấu hỏi, cho đến Lý Lâm lần thứ hai hô lên, nàng nghiêng đầu nhìn Lý Lâm một mắt, biểu tình trên mặt hơi có chút phức tạp, vốn là hai cái tay nắm tay lái vậy đổi thành một cái tay, thời gian rảnh rỗi tay phải ấn ở Lý Lâm trên tay. Nàng có chút lo lắng, sau khi chết cái này tên khốn kiếp chạy đến quá nhanh, nàng không theo đuổi. . . "Thật là một đàn bà ngốc. . ." Lý Lâm trong lòng nhịn không được cười lên một tiếng, hắn khóe miệng hơi run run, làm xe khoảng cách phía trước xe suv chỉ có không tới mười mấy mét lúc, một đạo bình phong che chở đột nhiên xuất hiện đem hai người bảo vệ ở trong đó! "Từ Tử. Mau mau mau. Bọn họ đuổi theo tới." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế trung niên Người lớn tiếng gầm thét, sau khi thông qua coi kính, hắn nhìn không rõ, nhưng là có thể xác định là, chiếc xe này đã không còn là mới vừa chiếc kia, theo ở phía sau chiếc này rõ ràng phải nhanh hơn không thiếu. Người trung niên khẩn trương, một bên hầm hừ tài xế, một vừa đưa tay lục lọi, thật vẫn để cho hắn từ một bên mà trữ vật cách bên trong tìm ra một cái bình rượu, một khắc sau hắn chính là đánh quay cửa kiếng xe xuống chuẩn bị về phía sau ném tới, nếu là bị đập trúng, xe sau nhất định xảy ra chuyện. Từ Tử hiển nhiên không nghĩ tới người trung niên đi lái xe cửa sổ, cùng hắn lúc phát hiện là lúc đã chậm, cửa kiếng xe mới vừa vừa mở ra, một hồi mạnh gió chợt một chút chính là vọt vào xe, một khắc sau xe chính là mất khống chế, qua lại lung lay mấy cái trực tiếp về phía trước bên lộn ra ngoài. Loảng xoảng lang. . . Oanh. . . Giống như bom vậy, xe suv trực tiếp phát ra một tiếng nổ vang, lật lăn ra ngoài có chừng ba mươi bốn mươi gạo, thời gian không biết đảo lộn bao nhiêu lần mới tính là dừng lại, ngay sau đó xe chính là dấy lên lửa lớn. "Đáng chết!" Thái Văn Nhã hét lên một tiếng, chợt đạp phải chế động bàn đạp, cho dù nàng phản ứng rất nhanh, xe vẫn là xông ra mấy chục mét mới tính dừng lại, may mắn chính là, xe cũng không có trực tiếp bên nhảy ra, cơ hồ không xuất hiện bất kỳ vấn đề. Xe mới vừa dừng lại, Lý Lâm thời gian đầu tiên từ trong xe nhảy xuống, thấy dấy lên hỏa hoạn xe suv, hắn không khỏi nhíu mày một cái, cái kết quả này hắn dự liệu được, nhưng là, không nghĩ tới lửa đốt lớn như vậy. . . "Cứu mạng. . ." "Cứu mạng. . ." Giữa lúc hắn buồn rầu nên làm cái gì lúc, một đạo yếu ớt thanh âm từ trong xe truyền ra, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp xe suv tan vỡ xe trước cửa sổ đưa ra tới một cái tay, một người người tuổi trẻ mặt đầy máu đang cố gắng hướng ra phía ngoài tránh thoát, chỗ hắn ở chắc là mới vừa tài xế. Thấy có người bò ra ngoài, Lý Lâm khóa chặt lông mày cũng là thoáng giãn ra một chút, lập tức chính là không đang chần chờ, mũi chân trên đất một chút, cả người giống như pháo đạn bắn ra ngoài như nhau mà nhanh chóng đi tới xe trước, có một tầng bình phong che chở bảo vệ, cho dù lửa lớn hơn chút nữa, cũng không đủ mà chống đỡ hắn tạo thành uy hiếp. Bất quá, đem người tuổi trẻ từ xe đồng Lia đi ra, hắn vẫn là mất một phen tay chân, theo cửa kiếng xe hướng bên trong xem, có thể thấy đồ căn bản không có, chỉ có khói dầy đặc, lại không phải là cửa sổ xe bên cạnh viên kia đầu mập tai to đầu. Oanh. . . Mới vừa đem người tuổi trẻ từ xe đồng Lia đi ra, Lý Lâm mới vừa đi ra đi không tới mười mấy mét, lại là một tiếng nổ vang vang lên, đúng chiếc xe hoàn toàn đốt đốt. . . "Cứu ta, cứu ta. . ." Từ Tử ôm bụng, một mặt thống khổ co rúc ở trên đất, máu tươi theo miệng tích tích đáp đáp chảy xuôi, nhìn dáng dấp hiển nhiên là tổn thương đạt tới liền ngũ tạng lục phủ, muốn sống trên căn bản không hy vọng gì. "Chàng trai. Ngươi là không phải là không muốn chết?" Trương Viễn Sơn khóa chặt chân mày đi tới, nắm đấm của hắn nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, nếu không phải cố làm trấn định, hắn bây giờ đã sớm ngồi dưới đất run run thành một đoàn! "Không muốn chết không muốn chết, ta vẫn không thể chết. . ." Từ Tử cố gắng che miệng, một hồi ho khan kịch liệt, hai hớp máu tươi đỏ thắm chính là phun ra ngoài, sắc mặt hắn cũng thay đổi được trắng bệch. "Đàn bà và đứa nhỏ bị các ngươi mang tới địa phương nào đi? Là ai để cho các ngươi làm như vậy?" Lý Lâm cúi người xuống ngồi ở Từ Tử bên cạnh, một cái nho nhỏ màu xám tro bình sứ lấy ra, dùng miệng mở to đem nắp bình cắn ra, mấy viên thuốc màu đen xuất hiện ở bên trong tay hắn, sau đó cho Từ Tử đưa tới. Đây là một loại thông thường viên thuốc, giá trị không cao, có cầm máu tác dụng, mặc dù không có thể cầm Từ Tử chữa khỏi, nhưng là, trì hoãn mấy giờ sinh mạng là không có vấn đề gì. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de