converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Từ Đạt lại là lộ vẻ do dự, hắn nhìn Lý Lâm muốn ở hắn trên mình nhìn ra câu trả lời, đáng tiếc, Lý Lâm cứ như vậy ngưng mắt nhìn phương xa, trên mặt mang một chút xíu nụ cười, căn bản không thấy được hắn rốt cuộc là đang suy nghĩ gì. . . "Không cần xem ta. Ngươi nghĩ như thế nào trả lời thế đó ta!" Lý Lâm mỉm cười nói."Bỏ mặc ngươi trả lời có thể hay không để cho ta hài lòng, ta cũng sẽ không tức giận." Từ Đạt hít một hơi thật sâu, nếu lời đã nói đến liền mức này, hắn vậy không cần phải quá nhiều đi hồng đồ trang sức mình, cười khổ nói: "Hoa Hạ Trung y không phải ta một người là có thể cứu vớt, ta chẳng qua là một người bình thường, không hề muốn làm anh hùng gì, cho dù ta có một bầu nhiệt huyết, nhưng mà, lấy bây giờ Hoa Hạ Trung y tình huống, một người lực lượng quả thật nhỏ nhặt không đáng kể, ta không làm được, lão sư ngươi cũng giống vậy không làm được, cho dù ngươi là một vị lão sư, ngươi có thể dạy dục rất nhiều học sinh, nhưng cứu Hoa Hạ Trung y chẳng qua là nói không, tinh tinh chi hỏa có lẽ có thể để cho một cái tiểu nhân khu vực sáng lên nóng lên, nhưng là, làm tất cả địa phương đều là nửa đêm lúc, tinh tinh chi hỏa coi như lại sáng, thì có ích lợi gì?" "Tiếp tục." Lý Lâm nắm một viên không đánh đá về phía trước bên ném tới. "Có đôi lời kêu người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong. Lão sư có lẽ ta nói ra ngươi sẽ cảm thấy ta rất buồn cười, nhưng đây đúng là bên trong lòng ta nói, nếu như có một ngày học có chút thành, ta sẽ được lợi nhiều tiền hơn, cá nhân ta cho rằng cái này cũng không đáng xấu hổ, cho dù ta đi tới nơi này ngồi xuống và ngài nói, ta muốn ta cũng có thể có lý chẳng sợ có phải hay không?" Từ Đạt trầm giọng nói. Lời nói ra hắn cũng chỉ không khẩn trương. Lý Lâm mỉm cười gật đầu, đem đá ném bay ra ngoài, Từ Đạt nói nhưng là để cho hắn rất hài lòng, chẳng bao lâu sau những lời này hắn thật giống như cũng đã nói. . . "Học kỳ kết thúc rồi hãy nói, nếu như có thể, ta sẽ dạy cho ngươi nhiều thứ hơn, nhưng không phải bây giờ." Lý Lâm vỗ một cái Từ Đạt bả vai, sau đó đứng lên hướng đống lửa đống đi tới. "Như thế nói ngươi đáp ứng?" Từ Đạt kích động hỏi. "Ta có nói sao?" Lý Lâm cũng không quay đầu lại đi về phía trước, "Cùng cuối kỳ học, ta muốn xem ngươi biểu hiện, trở về sau đó muốn hơn xem thân thể con người kinh lạc đồ, ta hy vọng ở trong tranh tài ngươi có thể cho ta một cái ngạc nhiên mừng rỡ, ta thích xem hành động thực tế, không phải mài cái miệng!" "Ta có thể đi tham gia thi đấu?" Từ Đạt kích động đòi mạng, che miệng trực tiếp ngồi xổm dưới đất ô ô khóc, còn lo lắng tiếng khóc quá lớn mất mặt, dứt khoát liền che miệng. . . Nhìn cái này so mình nhỏ không được hai ba tuổi tiểu huynh đệ, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trong lòng cũng là không nhịn được cười khổ, cái này tựa hồ cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu chứ ? Liền tham gia một cái thi đấu vậy còn như kích động thành cái bộ dáng này? Nhưng mà, tiếp theo để cho Lý Lâm im lặng một chuyện liền xảy ra, liền chính hắn cũng không nghĩ ra mình tại sao liền quỷ thần xui khiến đi tới An Đóa bên người, mình không phải là sợ người khác nói này nói nọ sao? Lại thế nào mang đá lên đập mình chân? Cũng may hắn ngồi xuống cũng không có người thấy, hắn cũng không tốt đứng lên né tránh, cứ như vậy ngược lại lộng khéo thành vụng, thật vẫn sẽ bị người hiểu lầm. "Hắn thế nào?" An Đóa liếc nhìn ngồi ở xa xa Từ Đạt hỏi. "Không việc gì. Có thể có bị thương gì tâm sự đi. Bất quá, ta đã an ủi hắn, hẳn không có chuyện gì." Lý Lâm mỉm cười nói. "Ngươi không phải khi dễ hắn chứ ?" An Đóa mím môi hỏi, đôi mắt to xinh đẹp nháy một cái, rất là đẹp. Như vậy đùa giỡn mặc dù không việc gì dinh dưỡng, nhưng không thể hủy bỏ, nó có thể kéo gần cảm tình giữa nhau, xác thực nói là có thể tìm được đề tài. "Ta là người như vậy?" Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, lúc này vậy không cần phải một mực căng thẳng mặt, bày ra một bộ lão tử là lão sư thúi cái khung, chỉ cần không ra huân đoạn tử, đùa giỡn một chút lại có cái gì không thể? "Không quá giống. . ." An Đóa nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Từ ngươi vào ban ngày thứ nhất, ta liền cảm thấy ngươi nhất định là một khá vô cùng người, sau đó cái này hai ngày, ta phát giờ thật và ta tưởng tượng kém không nhiều." "Có lẽ ngươi đây chỉ là một chủng ảo giác, người chân chính tốt có lẽ ngươi có thể nhìn ra, chân chính người xấu ngươi vĩnh viễn không nhìn ra, có lẽ ngược lại ngươi còn biết lầm cho rằng hắn là người tốt vậy nói không chừng!" Lý Lâm hết sức nói nghiêm túc trước. Loại người này hắn gặp qua, Vương Tuấn, Lăng Sở, cũng coi là là một cái trong số đó, nếu như không phải là cuối cùng lộ chân tướng bằng chứng như núi, hắn có thể cũng sẽ và rất nhiều người như nhau, chuyện gì cũng chỉ là coi trọng một mặt, cầm tất cả mặt nở nụ cười người cũng biết làm người tốt. Dĩ nhiên, cái này hai người rất đáng tiếc, bọn họ trong xương thật ra thì vậy không nhất định rất xấu xa, trong đó đáng tiếc nhất còn muốn nói là Vương Tuấn, hoàn toàn là bị tình yêu làm đầu óc mê muội để cho hắn mất đi lý trí. Mà có một loại khác người, loại người này vậy là đáng sợ nhất một loại, cốt tử đã xấu xa thấu, nhưng là ngươi nhìn hắn nhưng xem người tốt, thường thường ngay tại lúc này, sau lưng của ngươi có thể tùy thời cũng biết bị thọt lần trước đao, nhẹ thì trọng thương, nặng thì chết. "Ngươi gặp được?" An Đóa thưởng thức trước một khối đá cuội, nhìn hắn một mắt hỏi. "Có đi. Bất quá bọn họ cũng đã chết." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Nếu như bọn họ không chết, có lẽ chúng ta còn có thể trở thành bạn." "Là ngươi giết bọn họ?" An Đóa không suy nghĩ hỏi. "Nếu như là ta, ta còn có thể ở chỗ này phụng bồi các ngươi nói chuyện?" Lý Lâm bất đắc dĩ nói. "Lão sư. Đóa tỷ. Các ngươi nói cái gì vậy, nói nói nhỏ như vậy." Trương Kiều tiện vèo vèo bu lại, trực tiếp ngồi ở hai người vị trí giữa. Hắn mới vừa ngồi xuống, An Đóa đôi mắt to xinh đẹp chính là dựng lên, nếu như ánh mắt có thể giết người, Trương Kiều có thể đều không ngừng là chết lần trước nửa lần đơn giản như vậy, cho dù không phải vạn tiễn xuyên tâm chỉ sợ cũng kém không nhiều. "Nói chuyện phiếm. . ." Khác thường, hai người lần này lại rất ăn ý đồng thời trả lời một tiếng. Trương Kiều nhìn hai người một mắt, sau đó chính là cười cười nói: "Trò chuyện cái gì? Ta có thể hay không nghe? Nếu không chúng ta cùng nhau trò chuyện một chút có được hay không. . ." "Không được!" Lần này không cùng Lý Lâm nói chuyện, An Đóa chính là dẫn đầu cự tuyệt cái này, nàng bây giờ hận không được rút tay ra súng, trực tiếp một phát súng giết chết cái này, tại sao mỗi lần thật vất vả ngồi xuống trò chuyện một chút, những người này đều là giống như một âm hồn vậy chui ra ngoài. . . Còn không có mắt ngồi ở trong hai người gian. . . "Tại sao?" Trương Kiều ngây ngốc nhìn An Đóa, không khỏi gãi đầu một cái không biết An Đóa đây là thế nào. Mới vừa nàng không phải còn thật tốt sao? Làm sao đột nhiên thì trở thành như vậy? Chẳng lẽ là mình đã làm sai điều gì? Mình cứ như vậy chọc người ghét sao? "Không có tại sao. Liền thì không muốn và ngươi trò chuyện." An Đóa liếc hắn một mắt, đứng lên trực tiếp đi tới một bên mà. Có cái này cái bóng đèn ở còn không bằng không trò chuyện, chủ yếu là không việc gì có thể trò chuyện. "Ta. . ." Trương Kiều há miệng một cái ba, im lặng nhìn An Đóa, sau đó chính là hừ hừ nói: "Ngươi không muốn trò chuyện, ta còn không muốn trò chuyện đâu, ta và Lý lão sư trò chuyện, lão sư, ngươi nói là đi." Vừa nói, Trương Kiều chính là quay đầu lại, kết quả hắn trực tiếp sửng sờ, An Đóa đi, Lý Lâm cũng không biết lúc nào vậy đi ra ngoài. "Bọn họ. . ." Trương Kiều lúng túng đòi mạng, trong lòng âm thầm hướng về phía đầu mình hung hãn đập mấy quyền, mình đây là phạm cái gì tiện à, người ta không muốn cây mình trò chuyện, mình lại không phát hiện? Còn tiện tiện chạy tới làm quen. . . Thời gian từng giờ trôi qua, thời gian đảo mắt chính là đến rạng sáng, các hương thân dừng lại một hồi sau đó chính là rối rít trở lại mình lều vải, bận nhiều việc một ngày, nằm xuống tới nghỉ ngơi một hồi đối với bọn họ mà nói đều là vô cùng thỏa mãn. "Lão sư. Nếu không chúng ta đi đi bộ một chút. Phản chính ở chỗ này vậy không ngủ được." Mấy cái nam sinh bớt ngáp, khốn mí mắt cũng sắp không giơ nổi, bọn họ bây giờ mới phát hiện, mới vừa không muốn lều vải là biết bao không sáng suốt một loại lựa chọn, nhất định chính là ngu xuẩn. " Đúng. Chúng ta ra đi đi bộ một chút đi. Ở chỗ này thật không có ý nghĩa. . ." Lại có hai tên nam sinh vô cùng tung tăng nói, ở bọn họ trên mặt không thấy được nửa điểm buồn ngủ, đi tới nơi này trên núi lớn ngủ, đối với bọn họ tới nói thật là vô cùng kích thích, thật là so nhà mình ngủ biệt thự mắc tiền mạnh được hơn. . . Nhìn mấy cái này học sinh, Lý Lâm quả thực có chút im lặng, cũng không biết nên nói bọn họ gọi cái gì, "Cũng đi ngủ sớm một chút đi. Ngày mai còn có rất nhiều công tác phải làm." "Nhưng mà chúng ta không ngủ được à. Nếu không, chúng ta tán gẫu một chút." Trương Kiều lần nữa đến gần Lý Lâm bên người, trong lòng không nhịn được hừ hừ, mới vừa tìm ngươi nói chuyện phiếm ngươi chạy, lần này xem ngươi còn chạy nơi nào. . . "Đúng vậy. Tán gẫu một chút đi. Trò chuyện cái gì đều được, dù sao chúng ta số tuổi cũng đều không kém nhiều ít. . ." Từ Lượng Lượng cười hắc hắc bu lại, "Lão sư. Ngươi có phải hay không còn là một độc thân chó?" Phốc. . . Nghe từ Lượng Lượng vừa nói như vậy, Mã Quần nhất thời không nhịn được cười phun ra ngoài, tên nầy còn còn ở đây cầm lão sư làm bằng hữu, lại dám mở che giấu qua đùa giỡn, nhất định chính là không biết sống chết à, có đôi lời kêu gần vua như gần cọp, có lẽ một khắc trước hoàng đế còn mặt rồng vui mừng, nói không chừng rất nhanh thì phải mặt rồng giận dữ, chỉ là một chữ khác biệt nhưng là 2 loại bất đồng tình cảnh. . . Còn nữa, độc thân liền độc thân đi, nếu không phải là thêm một chó làm gì, đây quả thực là có chút quá đáng. . . Từ Lượng Lượng thật giống như vậy ý thức được cái vấn đề này, liền vội vàng giải thích: "Lão sư, cái đó ta không phải cố ý nói như vậy, ta thật ra thì muốn hỏi một chút ngươi phải hay không phải độc thân mà thôi, độc thân chó chúng ta đã nói thói quen, không cẩn thận nói ngay. . ." Nhìn từ Lượng Lượng khẩn trương hình dáng mà, Lý Lâm cũng là thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, qua một lúc lâu hắn mới lắc đầu nói: "Không phải." "À. Ta cũng biết, lão sư ngươi như thế anh tuấn tự nhiên, y thuật cao như vậy minh, lại như thế có duyên phụ nữ, liền liền an. . . Nếu như ta là phụ nữ ta cũng không nhẫn nại được thích ngươi. . ." Từ Lượng Lượng lúng túng nói, đồng thời âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh, mới vừa còn kém như vậy một chút xíu liền đặc biệt nói đi miệng, thật là quá đặc biệt dọa người. . . Bị đeo lên mũ cao, Lý Lâm cũng không biết mình là hẳn cao hứng cần phải khóc lên một tràng, thật giống như mình ở những học sinh này trong mắt đã sớm thành thần minh vậy tồn tại, nhưng mà, chính hắn cũng không phát hiện bản thân có cái gì rất đặc biệt dáng vẻ. Mượn dùng Thái Văn Nhã một câu nói, ngươi một chút cũng không đẹp trai, còn có như vậy một chút xíu xấu xí. . . Mặc dù là chuyện này hắn khó qua đã mấy ngày, nhưng sau đó suy nghĩ một chút cũng bình thường lại, dẫu sao, các cô gái nói chuyện bình thường cũng là thích ngược nói, nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh