converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Thấy cái này bị đánh sưng mặt sưng mũi người đồ đen, Vân Nga nguyên bản còn xử như vô sự gò má đột nhiên đổi được khẩn trương lên, thân thể cũng là không tự chủ run lên một cái. . . Nhìn chăm chú Vân Nga, Lăng Tường trên gương mặt tươi cười chính là nổi lên một tia cười nhạt, trầm giọng nói: "Ngươi đi bây giờ vẫn còn kịp. Bỏ mặc nói thế nào ngươi đều là Ngọc Thường tức phụ, ta sẽ cho ngươi lưu cái mặt mũi!" "Lăng Tường. . . Ngươi. . ." Vân Nga mắt đẹp dựng lên, do dự chốc lát chính là đi ra ngoài, nàng và Đại Đầu chuyện không người biết, nhưng là người quần áo đen này không giống nhau, bởi vì hắn một mực cùng Đại Đầu chung một chỗ, nàng có thể xác định mình vừa nói ra đi qua, nhưng là, không có thể bảo đảm Đại Đầu cái đó ma quỷ vừa nói ra đi. Nếu không dám xác định, nàng tự nhiên vậy là không dám và Lăng Tường đối lập đi xuống, một khi người quần áo đen này nói ra, đến lúc đó thì không phải là có thể ảo não đi ra ngoài đơn giản như vậy, Lăng gia là một gia tộc lớn, sau lưng trộm người đàn ông loại chuyện này tuyệt đối là cấm kỵ ở giữa cấm kỵ! Hơn nữa, nàng thân phận ở Lăng gia có thể nói là cực cao, Lăng Ngọc Thường nếu không chết, nàng chính là tương lai Lăng gia bà chủ, bà chủ và người làm lêu lổng chung một chỗ, Lăng gia tuyệt đối là không thể dễ dàng tha thứ, có thể danh dự quét sân bị đánh ra cửa đều là chuyện nhỏ! "Cút!" Lăng Tường kiều quát một tiếng, một đôi xinh đẹp hai tròng mắt cũng là dựng lên! Vân Nga nơi đó còn dám nửa chữ không, nàng quét Lăng Tường một mắt, sau đó chính là áo não đi ra ngoài. . . Thật ra thì, nàng đã sớm muốn rời đi cái này đại viện, nhưng mà, thân ở trong đó cũng rất khó khăn thoát ra khỏi đi, Lăng Tường đột nhiên làm như vậy thật ra thì cũng coi là giúp nàng bận bịu! "Ngươi là làm sao biết?" Lý Lâm tới đây lúc, vừa vặn và Vân Nga lau cái đối diện, hắn không nhịn được quan sát Vân Nga hai ba mắt. Vân Nga tướng mạo để cho hắn có chút ngoài ý muốn, xác thực nói, người phụ nữ này thật sự là rất đẹp, nhưng mà, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút cái này cũng không phải là rất khó khăn hiểu, đường đường Lăng gia, đường đường Lăng Ngọc Thường, Lăng gia gia chủ tương lai, đã từng là phong lưu công tử đại thiếu, hắn người phụ nữ há sẽ kém đến nổi địa phương nào đi? Chẳng qua là, Lý Lâm trong đầu cũng là nhô ra một cái dấu hỏi thật to, là một cái như vậy cô gái xinh đẹp, nàng là thế nào nhìn trúng Đại Đầu, Đại Đầu là muốn tướng mạo không tướng mạo, muốn địa vị không địa vị gì, đặc biệt là hắn gương mặt đó còn có chút vặn vẹo, là một cái như vậy người đàn ông, Vân Nga là thế nào nhìn trúng hắn đâu ? Nàng lại là làm sao nhịn được hạ phải đi miệng? Cái vấn đề này tựa hồ cũng không phải là hết sức khó khăn hiểu, dẫu sao, Lăng Ngọc Thường loại này phong lưu công tử ca ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt là hết sức thường gặp, thậm chí có thể nói, hắn chết đều là chết ở trên bụng nữ nhân, một cái bị hắn chơi chán người phụ nữ, hàng năm ở tại nơi này cái đại viện, nếu là không cô quạnh ngược lại cũng kỳ quái. Cho nên, Đại Đầu chính là tốt nhất an ủi, không thể nói Vân Nga có thích hay không hắn, chỉ có thể nói Đại Đầu dùng tương đối dễ dàng một ít. Dĩ nhiên, một người phụ nữ yêu một người đàn ông trừ thật tâm thích ra, còn có một chút khó mà mở miệng nguyên nhân, đây đều là không thể coi nhẹ. "Ngươi nói gì sao?" Nghe Lý Lâm hỏi tới, Lăng Tường chính là không tự chủ hướng hắn nhìn sang. "Không việc gì, ta nói ngươi để cho mọi người chuẩn bị xong chưa?" Lý Lâm từ bỏ mới vừa nói ra, hắn tổng không thể nói đêm hôm đó ta tới lặng lẽ đến Lăng gia, còn nghe được Lăng gia thiếu phu nhân và người làm quỷ nhập bọn với nhau đi. . . Lăng Tường mới vừa một mực lạnh như băng nhìn chăm chú Vân Nga ảo não đi ra hình bóng, ngược lại cũng không có nghe rõ Lý Lâm nói cái gì, cũng không có để ở trong lòng, nàng gật đầu một cái nói: "Ngươi nói đều chuẩn bị xong. Khi nào thì bắt đầu?" "7h40 chín bắt đầu, nhất định phải để cho trong sân tất cả đèn lồng sáng lên, còn nữa, Lăng gia có hay không thờ phụng thứ gì?" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Nếu như có, nhất định phải cầm cung phụng đồ lấy ra, Lăng gia tất cả mọi người đều phải lạy ở phía trước bên, chăm chỉ cầu nguyện mới được!" "Có." Lăng Tường còn không có cùng nói chuyện, một vừa đi tới Dương lão gia tử chính là hết sức dứt khoát nói: "Là hồ tiên, là bà cụ lúc còn sống liền cung phụng, chẳng qua là, nhiều năm như vậy mọi người cũng đem nó cho quên, kém không nhiều có hơn 20 năm đều không cung phụng. . ." "Nếu có, liền nhất định phải cung phụng, đây là tiên gia lưu lại đồ, là phù hộ Lăng gia trên dưới già trẻ. Nếu như ta không đoán sai, bà cụ chắc cũng là cái đại tiên có phải hay không?" Lý Lâm hết sức dứt khoát nói. Hắn ánh mắt đã híp lại. Ở Hoa Hạ, mê tín loại chuyện này từ trước đến giờ đều là không thiếu hụt, đặc biệt là cung phụng các lộ tiên gia loại chuyện này lại là thường gặp rất, nếu như đến nông thôn, mười người ta, ít nhất phải có hai 3 nhà trên quầy để lư hương, dùng giấy vàng ghi chú các lộ tiên gia tên chữ, mỗi sơ mười lăm, đỉnh thơm người đều phải lên thơm quỳ bái, để bảo đảm người một nhà bình an. Mặc dù rất nhiều người không thờ phượng vật này, cảm thấy thần thần quỷ quỷ, nhưng là, loại chuyện này nói có nhưng có, nói không thể không, dẫu sao, ai cũng không gặp qua vậy cái gọi là tiên gia, nhưng là, loại chuyện này thà tin có không thể không tin, đây cũng là Lý Lâm hỏi tới chuyện này nguyên nhân chủ yếu. Lăng gia bà cụ cung phụng hồ tiên, như vậy, hồ tiên tự nhiên cũng chính là Lăng gia thần bảo hộ, phù hộ người một nhà bình an, theo bà cụ qua đời, không người làm đầu nhang, có thể không cùng quỷ quái gây chuyện, tiên gia có thể không làm! Cho dù ai bị thả ở trong góc mấy chục năm không người hỏi han, có thể không tức giận? Thần tài ngón tay bên trong còn có thể kẹp một đánh một trận trăm nguyên giấy lớn, huống chi là phù hộ người một nhà bình an đại tiên! "Được. Ta bây giờ đi lấy ra!" Dương lão gật đầu một cái nói. Chuyện này hắn đã từng và Lăng Hà đề cập tới, nhưng là lại bị Lăng Hà rầy một phen, không để cho hắn thờ phượng loại này thần thần quỷ quỷ đồ, chủ nhân đều không đồng ý, hắn làm sao dám nói nhiều, dứt khoát cũng không có ở nhắc qua chuyện này. "Đợi một chút." Lý Lâm gọi lại Dương lão, hết sức nghiêm túc nói: "Không phải lấy ra, là mời đi ra, hơn nữa, nhất định phải có người đỉnh thơm, còn muốn cái này tự mình đi mời, người này tốt nhất là phụ nữ!" Lý Lâm nói xong, Dương lão không tự chủ chính là hướng Lăng Tường nhìn sang, ở Lăng gia, tựa hồ đã không có người nào so nàng càng là thích hợp! Chẳng qua là, Lăng Tường cho tới nay đều là không tin những thứ này thần thần quỷ quỷ, có nguyện ý hay không đỉnh thơm lại là một vấn đề. "Ta đi!" Lăng Tường hết sức dứt khoát nói. "Ngươi đi có thể, nhưng nhất định phải lòng thành, không thể chậm trễ tiên gia, mỗi sơ mười lăm, nhất định phải ba lạy chín gõ, nếu như không làm được, ta cảm thấy ngươi vẫn là khác chọn người khác tốt, bởi vì, cứ như vậy chẳng những đối với các ngươi Lăng gia không có lợi, thậm chí sẽ còn chọc giận tiên gia!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Hắn trong miệng vừa nói, trong lòng cũng là không nhịn được cười khổ, mình bây giờ há chẳng phải là cũng được đại tiên? Giống như một cái truyền giáo sĩ, trong miệng vừa nói không biên tế, còn nữa, hắn phát hiện mình lại và người phụ nữ không việc gì khác biệt. . . "Ta có thể!" Lăng Tường cơ hồ không bất kỳ do dự, hướng về phía Dương lão nói: "Dương gia gia. Ngươi ở phía trước vừa đeo đường, chúng ta đã qua." "Ở phía sau phòng nhỏ, tiểu thư theo ta đi." Dương lão vừa nói chính là theo cửa sau hướng biệt thự phía sau tiểu sương phòng đi tới, tiểu sương phòng khoảng cách biệt thự cũng không phải là rất xa, cũng chính là ba mươi bốn mươi gạo dáng vẻ, nhưng là, xem hình dáng đã có rất nhiều năm không người xử lý qua, cửa sổ lên còn treo 1 tầng thật dầy mạng nhện, Dương lão mở ra bị rỉ dây xích, một hồi sặc lỗ mũi bụi bặm chính là rơi xuống. Căn phòng nhỏ cũng không phải rất lớn, chỉ có một không là gian phòng rất lớn, gian nhà đến gần tường phía tây vị trí để một cái không biết đã phong tồn nhiều ít năm tháng màu đỏ tủ gỗ, mộc quỹ bên trên để một cái dựng lên trường điều hộp, bởi vì năm tháng quả thật lâu xa một chút, trên cái hộp vậy Trương Hoàng giấy đã biến sắc, bên trên còn dính một tầng nho nhỏ bụi đất. "Trước kia bà cụ lúc còn sống mỗi sơ mười lăm cũng biết tới nơi này tế bái, nơi này là đặc biệt lên thơm dùng căn phòng nhỏ, trước đoạn thời gian tốt trước lúc còn nói phải đem cái này tiểu sương phòng hủy đi tới, à, thật là không nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày, Lăng gia liền ra như thế nhiều việc lớn. . ." Dương lão thở thật dài nói. "Ta bây giờ phải nên làm như thế nào?" Lăng Tường ở trong phòng khắp nơi nhìn xem, cái gian phòng này từ nàng ra đời tới nay liền cho tới bây giờ không có vào qua, bên trong để đồ đối với nàng mà nói cũng là rất xa lạ. Nói đến, chính nàng cũng không nhịn được có chút tự giễu, ở Lăng gia sinh sống hai mươi năm, cái này tiểu sương phòng không biết thấy qua bao nhiêu lần, lại cho tới bây giờ đều không đặt chân qua. . . "Dương lão. Thơm chuẩn bị xong chưa?" Lý Lâm nói: "Lên trước thơm, cầm lư hương bên trong Xiaomi đổi, đổi thành mới, nếu Lăng tiểu thư đỉnh thơm, đây chính là mới bắt đầu, coi như là một loại truyền thừa. Sau đó, đốt ba chú thơm!" "Được. . ." Dương lão đáp một tiếng. Liền vội vàng tiến lên chuẩn bị. "Để cho nàng tới. Nàng là Hương chủ." Lý Lâm nghiêm túc nói. Cái gọi là tiên gia, ở nông thôn lại kêu đảm bảo nhà tiên, nếu như có người thay thế thay, lại có cái gì chân thành có thể nói? Cứ như vậy ngược lại không như không đi tế bái tốt, tỉnh đưa tới không cần thiết phiền toái! "Dương gia gia. Hay là để ta đi." Lăng Tường tiến lên một bước, nhận lấy Dương lão trong tay Xiaomi, thơm, lá trà, chính là bắt đầu chuẩn bị, nàng cho tới bây giờ chưa làm qua loại chuyện này, động tới tay lộ vẻ được vụng về rất, bất quá, đây cũng không phải vấn đề gì, chỉ cần chân thành, cho dù ở vụng về, tiên gia vậy nhất định sẽ không tức giận! Cái này thật đơn giản quá trình Lăng Tường ước chừng dùng mười mấy phút mới tính hoàn thành, đây là, Lý Lâm chính là đi lên phía trước, đem trước đó chuẩn bị xong giấy vàng lấy ra, nhận lấy Dương lão trong tay bút lông, dính vào một ít màu đỏ chu sa chính là thật nhanh ở giấy vàng lên viết lên bùa kỳ dị, mặc dù không phải là cái gì đặc biệt lợi hại trận pháp, nhưng là, trấn trạch trừ tà cũng không tệ lắm. Nhìn Lý Lâm viết xuống từng cái ký hiệu kỳ dị, Lăng Tường lại là không nhịn được quan sát hai người họ mắt, nàng một mực cảm thấy trước trước mắt cái này chàng trai trẻ thần bí, bây giờ nhìn lại, xa xa so nàng tưởng tượng hơn nữa khó mà đoán. . . "Chăm chỉ. Không muốn xem ta. Ta không phải tiên gia!" Lý Lâm quay đầu nhìn nàng một mắt, bút lông trong tay ở giấy vàng lên nặng nề giữ hạ tối hậu một khoản, lúc này, giấy vàng lên bất ngờ viết hồ tiên hai chữ, ở nơi này hai chữ bên cạnh, bất ngờ chính là những cái kia từng cái kỳ dị ký tự, mỗi một chữ phù tựa như đều có sinh mạng vậy lẫn nhau tương liền, cho người một loại miễn cưỡng không ngừng cảm giác. "Ba lạy chín gõ!" Lý Lâm trầm giọng nói: "Nhất định phải thành tâm!" Nếu đã quyết định, Lăng Tường tự nhiên vậy cũng không do dự nữa, mặc dù nàng là một người chủ nghĩa duy vật, nhưng là, vì toàn bộ Lăng gia, nàng nguyện ý thờ phượng loại này không lẽ thường đồ! Nàng chặt nhắm mắt, hai tay chấp ở trước ngực, đầu tiên là tự lẩm bẩm đôi câu, ngay sau đó chính là quỳ trên đất, hết sức nghiêm túc gõ chín đầu! "Có thể. Mời tiên gia trở về. Một hồi Lăng gia tất cả mọi người đều quỳ xuống trước đây bên, không có được ta mệnh lệnh, người bất kỳ đều không thể đứng lên, dù là quá trình này muốn một ngày một đêm cũng không được!" Lý Lâm nghiêm túc nói. "Được !" Lăng Tường gật đầu một cái, tiến lên một bước đem Lý Lâm vẽ xong bài vị cầm lên, từng bước một đi ra ngoài. Thời gian qua rất nhanh, thời gian đảo mắt sắc trời trầm hơn liền một ít, dựa theo Lý lâm yêu cầu, đây là Lăng gia tất cả mọi người đều đã quỵ ở bên trong đại sảnh, mỗi người sắc mặt đều là vô cùng nặng nề nghiêm túc, trong chốc lát toàn bộ phòng khách cũng là yên tĩnh lại, thậm chí một cây kim rơi trên mặt đất thanh âm cũng sẽ bị người nghe gặp. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan