converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Ồ? Đây là cái gì?" Ngay tại Lý Lâm nhìn đỉnh nhỏ mừng rỡ không thôi, Phong Trúc Vận lại đột nhiên lên tiếng, Lý Lâm nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Phong Trúc Vận ở trong ngăn kéo lấy ra một nhánh cây, nhánh cây ánh vàng rực rỡ, nhìn qua hết sức đặc biệt, như vậy nhánh cây Lý Lâm ngược lại cũng là không gặp qua. Nếu như đổi thành ngày thường, hắn có thể liền coi đây là một cây bình thường nhánh cây, nhưng bây giờ, hắn ánh mắt cũng đã là sáng lên, nhánh cây này và trong truyền thừa Phượng Hoàng chi mười phần giống nhau. . . "Đây là Phượng Hoàng chi?" Lý Lâm ánh mắt nhất thời trợn to, trong lòng lại là rung động không dứt, chẳng lẽ Phong Trúc Vận tổ tông đã biết sẽ có ngày này, đầu tiên là buông xuống một tôn đỉnh nhỏ, sau đó cần nhất Phượng Hoàng chi cũng là xuất hiện, lập tức, hắn liền lấy qua nhánh cây cẩn thận quan sát, cái này vừa thấy chính là vậy Phượng Hoàng chi không thể nghi ngờ. . . "Mau xem xem, có còn hay không những vật khác. . ." Bất đồng Phong Trúc Vận đi xem, Lý Lâm đã hướng tủ gỗ bên trong nhìn, kết quả, bên trong trống rỗng, thứ gì cũng không có. . . Ngay tại Lý Lâm suy nghĩ ở trong phòng ở đảo lộn một cái, xem xem có thể hay không đem còn thừa lại hai loại thuốc cũng tìm ra, Phong Trúc Vận liền lắc đầu nói: "Không cần tìm. Cha trước khi đi lưu lại đồ cũng ở nơi này trong ngăn kéo bên, không có những vật khác." Lý Lâm gật đầu một cái thì dừng lại, mặc dù chỉ tìm được Phượng Hoàng chi, nhưng cái này đã coi như là chuyện tốt, tiếp theo chính là kim thiềm dịch còn có Phật Phong Liên, mặc dù hai thứ đồ này còn không biết ở địa phương nào, bất quá, cái này đã mở ra bước thứ nhất, tiếp theo có thể hay không tìm được liền xem những người này tạo hóa. . . "Lý Lâm, ở chỗ này không người khác. Có mấy lời ta muốn cùng ngươi nói." Phong Trúc Vận đứng ở cửa hướng ra phía bên ngoài nhìn xem, sau đó liền đem cây đèn nến thổi, đen thui, nàng lẳng lặng nhìn Lý Lâm, trầm ngâm chốc lát, nói: "Nếu như thiên tru hoàn toàn bùng nổ, đến không cách nào khống chế đến nước, ta hy vọng ngươi có thể mang Hải Tâm rời đi, sau này có thể thật tốt đợi nàng. . . Có lẽ ta làm như vậy có chút ích kỷ. . ." Nghe vậy, Lý Lâm liền trịnh trọng gật đầu một cái, sau đó hơi mỉm cười nói: "Ta có thể hiểu. . . Ta cũng không sẽ ngu đến chết ở chỗ này, bất quá, ta tin tưởng cơ hội nhất định vẫn phải có!" Hai người lại nói hai câu, Phong Trúc Vận chính là khép cửa phòng lại, hai người một trước một sau lại là dọc theo tới đường đi vòng vèo liền trở về, đây là đã là rạng sáng, bất quá, toàn bộ trại Vân Hoa như cũ không có thể an tĩnh lại, nhìn về nơi xa đi, ở trại bên trên vậy mảnh không trung trên trận, còn có người đốt thứ này, trong chốc lát tiếng khóc không ngừng. Thấy cảnh tượng như vậy, Lý Lâm liền không nhịn được lắc đầu, đây là một tràng nhân gian bi kịch. Một tràng không cách nào người nhận ở giữa bi kịch. Rất nhanh, hai người liền về đến nhà, đây là, Hải Hùng Phong đi đưa thuốc đã chạy về, lúc bắt đầu, hắn cho tộc nhân đưa thuốc, không ít người liền cũng ôm hoài nghi thái độ, dùng qua sau đó, trên thân thể có chút biến hóa, mọi người cũng chỉ đều ăn rồi. "À, thật là phải xong đời. . ." Ngồi ở cửa, Hải Hùng Phong sắc mặt từng cơn khó khăn xem, thuốc là đưa qua, tin tức xấu vậy đã tới rồi, lúc bắt đầu, trại bên trong chỉ có mấy người bị lây bệnh thiên tru, sau đó có người chết đi, sau đó chính là mấy chục người, mới vừa hắn đưa thuốc đi lúc liền phát hiện có rất nhiều người đều là che giấu mình lây thiên tru, đại khái đếm đếm, ít nhất cũng phải có 150-160 mười người bị bị nhiễm. Thiên tru bị nhiễm tốc độ xa xa muốn vượt qua hắn tưởng tượng, mới vừa lại gặp vậy mấy cái đáng chết trưởng lão, tuy không có ở nhắc tới sinh đốt người sống chuyện này, nhưng mọi người tất cả đều là cảm thấy, bây giờ những thứ này bị lây người hẳn mau sớm bị cô lập, chỉ có như vậy mới có thể làm cho những người khác không bị bị nhiễm. Sinh đốt người sống chuyện này Hải Hùng Phong phản đối, nhưng cô lập chuyện này hắn dĩ nhiên là không cần phản đối, bây giờ hắn sợ nhất là, những thứ này bị cô lập người sẽ phát sinh bất ngờ, đây đối với bọn họ mà nói, ở trong lòng lên là một không cách nào tiếp nhận đả kích, sợ là sẽ phải tạo thành khủng hoảng, đến lúc đó thật liền một phát không thể thu thập. "Lý Lâm. Chuyện này ngươi thấy thế nào ?" Hải Hùng Phong nhờ giúp đỡ nhìn về phía Lý Lâm hỏi. Ngồi ở Hải Hùng Phong bên người, Lý Lâm hơi rất nhiều trầm ngâm, liền nói: "Cô lập là cái biện pháp. Nhưng cũng không phải là một biện pháp. Mới vừa vậy mấy trưởng lão đã đề cập tới sinh đốt người sống chuyện này, ngươi suy nghĩ một chút, cho dù bị lây, ai lại dám đứng ra? Sợ là không đợi bệnh chết đã bị đốt chết liền chứ ?" " Ngoài ra, ta cảm thấy thiên tru thông qua không gian khí truyền bá có khả năng rất nhỏ, nếu như là như vậy mà, bây giờ đã gần một tháng, trại Vân Hoa hẳn tất cả mọi người đều sẽ bị lây mới được. . ." Hải Hùng Phong không hiểu y thuật, nghe Lý Lâm phân tích, hắn cũng cảm thấy được có đạo lý, liền gật đầu một cái, cau mày hỏi: "Nếu không phải không khí truyền bá, vậy là như thế nào truyền bá?" "Chất lỏng truyền bá!" Lý Lâm sắc mặt nghiêm túc, nói từng chữ: "Chỉ có cái này một loại có thể, không phải không khí truyền bá, càng không phải là 'Tính' truyền bá, vậy cũng chỉ có một loại có thể, đây là chất lỏng truyền bá." "Hải tộc trưởng, trại Vân Hoa bị nhiễm thiên tru có phải hay không phái nam chiếm đa số, phái nữ muốn giảm rất nhiều?" Lý Lâm hỏi. Hải Hùng Phong dừng một chút, ngay sau đó, hắn sắc mặt chính là biến đổi, bây giờ trại Vân Hoa chết đi ba mươi mấy người bên trong chỉ có một phái nữ, những thứ khác đều là phái nam, lây người bên trong có 95% trở lên đều là phái nam. . . "Các người trại bên trong có phải hay không có chỗ tắm? Hoặc là nói, có cái loại đó thiên nhiên ao nước?" Gặp Hải Hùng Phong trầm tư, Lý Lâm liền lần nữa hỏi, đi qua trước sau suy nghĩ, hắn cảm thấy loại này có khả năng cực lớn! "Ngươi nói là, sông Vân Hoa?" Hải Hùng Phong sắc mặt đại biến, sông Vân Hoa vào vị trí với trại Vân Hoa hướng tây nam, chất lượng nước mát rượi, trại dặm tộc nhân tắm cơ vốn cũng biết đến sông Vân Hoa đi, trong đó, tuyệt đại đa số là người đàn ông nguyên nhân, là bởi vì là cổ xưa này trại hết sức phong kiến, các cô gái không cho phép mặc đặc biệt hạn chế cấm vận, lại là không cho phép đến sông Vân Hoa đi tắm. . . Nhìn Hải Hùng Phong diễn cảm, Lý Lâm đã biết đáp án, dừng một chút, liền nói: "Thông báo trại dặm người, không nên đi sông kia bên trong tắm, nơi đó nước tốt nhất một giọt đều không muốn dính, nếu không bị lây người khẳng định còn biết nhiều hơn." "Được. Ta lập tức đi ngay thông báo. Thật không nghĩ tới, lại là sông Vân Hoa nước." Hải Hùng Phong vỗ một cái bắp đùi liền lại đứng lên, vội vàng đi ra ngoài. Hắn cái này làm tộc trưởng vậy là thật quá khổ. . . "Sông Vân Hoa?" Lý Lâm đôi mắt hơi híp lại thành một cái khe hở, khóe miệng hơi thấm ra một tia thanh âm. Cùng hắn vào nhà lúc nghỉ ngơi, mới phát hiện cái nhà này thật không phải là giống vậy bức rức, 1 cái giường bị Hải Khoát chiếm đi, Phong Trúc Vận và Hải Hùng Phong dĩ nhiên là một cái gian nhà, mà hắn cũng chỉ có thể và Hải Tâm ở tại một cái phòng. . . Bất quá, hắn cũng biết, Phong Trúc Vận đây cũng là không có biện pháp, trước khác nay khác, bây giờ bảo vệ tánh mạng muốn chặt, nhìn nằm ở trên giường ngủ say Hải Tâm, Lý Lâm liền bất đắc dĩ lắc đầu một cái, dứt khoát quần áo cũng không cởi, liền tựa vào mép giường nằm xuống. ------- Ngày thứ hai sáng sớm, Lý Lâm thật sớm liền bò dậy, thừa dịp mặt trời còn chưa có đi ra, hắn liền thu thập sơ một chút hướng Hải Hùng Phong nói đi về phía, đại khái đi ra ngoài mười mấy dặm vượt qua một mảnh ruộng tốt, hắn liền nghe được rào rào tiếng nước chảy, từ vậy mảnh ruộng đất xuyên qua. Làm hắn đã qua, trùng hợp một món ánh ban mai ánh chiếu xuống, trong suốt sông Vân Hoa tựa như hóa thành màu vàng kim trù mang, duy mỹ động lòng người, lại phối hợp bờ sông vậy sa la cây, nơi này thật cùng nhân gian tiên cảnh không việc gì khác biệt, đặc biệt là trên mặt nước dâng lên mỏng manh sương mù, cảnh tượng hơn nữa mê người. . . Đứng ở bên bờ sông lên, Lý Lâm chính là thúc giục linh lực, quanh thân trên dưới liền xuất hiện hộ thể bình phong che chở, vậy đông lại sương mù cũng là sông Vân Hoa nước, không thể dính trên người, nếu không hắn vậy rất có thể sẽ bị bị nhiễm lên kinh khủng kia thiên tru. Nhìn trong suốt dòng suối, Lý Lâm đắng cười ra tiếng, như vậy một con sông nước, cho dù ai sẽ nghĩ tới, nó so bất kỳ một loại độc dược cũng độc, dính vào liền dữ nhiều lành ít đâu ? Có thể lúc này, vấn đề vậy đã tới rồi, theo lý thuyết cái này sông Vân Hoa hẳn tồn tại rất nhiều năm, trại Vân Hoa người trước kia khẳng định vậy sẽ ở chỗ này tắm, tại sao trước kia liền không có bị bị nhiễm, hết lần này tới lần khác ngắn ngủi này một tháng liền xuất hiện loại chuyện này? "Chẳng lẽ là có người hạ độc?" Nghĩ tới đây, Lý Lâm sắc mặt nhất thời biến đổi lớn, thậm chí có chút không dám tin tưởng, có thể lại không thể không tin, thiên tru loại kịch độc này không thể nào tự nhiên tồn tại, vậy cũng chỉ có một loại có thể, ngày này giết là có người cố ý đặt ở cái này trong nước. . . "Tại sao có thể như vậy. . ." Đứng ở bên bờ sông lên, Lý Lâm sắc mặt vô cùng nặng nề, chỉ cảm thấy sau lưng vèo vèo nổi lên gió lạnh, nếu quả thật là như vầy nói, vậy thì quá kinh khủng, sau lưng hạ độc người này xa xa muốn so với thiên tru kinh khủng hơn, nếu hắn có thể sử dụng thiên tru hại người, vậy hắn khẳng định còn có nhiều hơn biện pháp, thậm chí so thiên tru kinh khủng hơn độc. Âm thầm hít một hơi khí lạnh, Lý Lâm liền cây ngân châm cái kẹp lấy ra, chọn một quả bảy tấc lớn kim, sau đó ngân châm liền một chút xíu hướng trong nước sông thả đi, kết quả, làm ngân châm đi vào một khắc kia, hắn đôi mắt nhất thời co rúc lại thành lỗ, hoàn hảo không hao tổn ngân châm khi tiến vào nước sông ngay tức thì liền bị ăn mòn thay đổi hình. . . Thấy như vậy tình hình, Lý Lâm liền tiếp liền cầm ra mấy cây ngân châm dò xét, kết quả cũng giống nhau, ngân châm vào nước ngay tức thì liền bị ăn mòn biến hình. . . "Quả nhiên là nước sông này. . ." Hít một hơi thật sâu, Lý Lâm liền cây ngân châm thả đứng lên, lại là ở sông Vân Hoa đứng một lúc, hắn liền chuẩn bị đi trở về, hắn mới vừa đi ra đi mấy bước, sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó chợt quay đầu lại hướng bờ sông bên kia nhìn. "Ai?" Nhìn vẫn đang hơi đung đưa buội cỏ, Lý Lâm chính là nhanh chóng đuổi theo, đến gần 20m chiều rộng sông Vân Hoa trực tiếp nhảy một cái mà qua, một khắc sau hắn liền là xuất hiện ở vậy cỏ hoang vùng lân cận, kết quả, làm hắn đã qua, nơi đó đã sớm mất bóng. "Chẳng lẽ nghĩ sai rồi? ?" Lý Lâm nhíu mày một cái, lấy hắn tốc độ, nếu như có người hắn không thể nào chạy thoát, nhìn không người cỏ hoang, Lý Lâm liền lắc đầu một cái, trong lòng suy nghĩ, xem ra là mình quá khẩn trương. . . Từ trên mặt sông lần nữa vượt qua đi, hắn liền đường cũ đi vòng vèo, bây giờ hắn vô cùng khẩn trương, thiên tru nếu như là tự nhiên cất ở đây sông Vân Hoa bên trong mà nói, vậy vấn đề liền dễ giải quyết, kết quả xấu nhất chính là trại Vân Hoa sẽ chết đi một nhóm người, những thứ khác không có bị lây người không có việc gì. Có thể cái này thật nếu là có người hạ độc, cho dù trại dặm người không tới nơi này tắm, chỉ sợ cũng sẽ gặp phải bất trắc. Như vậy, bây giờ chẳng những phải tìm giải trừ thiên tru biện pháp, trọng yếu hơn chính là phải tìm được người hạ độc, cứ như vậy, độ khó tự nhiên cũng chỉ gia tăng rất nhiều. Làm Lý Lâm từ bờ sông lúc rời đi, trăm mét ra ngoài một mảnh cỏ hoang bên trong, một đôi mắt chậm rãi từ trong buội cỏ dò ra, hắn nhìn chăm chú trống không không người bờ sông bên kia, trên mặt nổi lên lãnh sắc. . . "Nguyên lai hắn cũng là người tu luyện. . . Thật là coi thường ngươi. . ." Thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền tới, tựa như quạ đen vậy, nếu như có người nghe được tuyệt đối sẽ sau lưng bốc lên mồ hôi lạnh, thanh âm kia chân thực âm hàn rất, để cho người có dũng khí cảm giác không rét mà run. Nói xong, hắn thời gian đảo mắt bắt đầu từ bụi cỏ chỗ sâu biến mất, yên tĩnh sông Vân Hoa lần nữa yên tĩnh trở lại. . . -------------- Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y