converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Hơn nữa, ngọc thạch tốt nhất vẫn là có linh khí vậy trồng, như vậy trận pháp sẽ mạnh hơn! Rất nhanh, Lý Lâm liền đi tới ngọc thạch thị trường, nhìn những cái kia tất cả lớn nhỏ đá, Lý Lâm vậy là hứng thú, lần trước tới trong tỉnh mua đá trấn trạch làm ra một khối dương chi ngọc tới, bây giờ suy nghĩ một chút hắn còn cảm thấy phá lệ kích thích! Thành lớn ngọc khí. Mấy chục cửa tiệm ở giữa một nhà, làm ăn coi như là tương đối sôi động cái loại đó, lúc này, đang có không ít người đứng đang cắt đá cơ hội trước đổ thạch. "Trời ạ, đi ra đi ra, hình như là lão cái hố ngọc. . ." Rõ ràng Thạch sư phụ đã không nhịn được quát to lên. "Tám trăm ngàn, ta muốn!" "Một triệu!" "1.2 triệu!" Nhìn những người này kích động đấu giá, Lý Lâm chính là hướng đá kia nhìn lại, ánh mắt mà trong thoáng qua một tia u quang, rất nhanh hắn liền lắc đầu một cái, mặc dù tảng đá này đã thấy bích lục ngọc loại , nhưng lại linh khí chưa đủ, giữ thị trường lên coi là, có thể bán lên bốn trăm ngàn đã rất tốt. Cuối cùng đấu giá người nhất định phải bồi thường! Nghĩ như vậy, Lý Lâm sẽ ở đó chút nhỏ trên ngọc thạch tìm, rất nhanh, linh linh toái toái có chừng sáu bảy thạch hòn đá nhỏ liền bị hắn tìm được, tổng cộng bốn mươi chín cái tâm trận, những ngọc thạch này đã đủ nhiều, dĩ nhiên, những thứ này còn thừa lại ngọc thạch đối với hắn mà nói vậy tuyệt đối là đồ tốt, vậy sấm phù uy lực hắn là thử qua, còn có đóng băng phù, ngọn lửa cháy mạnh phù, trấn quỷ phù, những bùa chú này hắn dự định cũng lấy ra thử một lần! Bảy tám mười khối ngọc thạch, Lý Lâm cũng mới xài một trăm bảy chục ngàn liền mua, dĩ nhiên, những đá này dặm ngọc cũng không lớn, chỉ có thể cắt ra một ít ngọc mảnh, cho nên, giá cả tương đối mà nói thấp hơn rất nhiều, thật ra thì, những thứ này hòn đá nhỏ vậy đổ thạch người là không biết mua, có người mua ông chủ tự nhiên cũng biết tiện nghi bán ra! Để cho Lý Lâm hài lòng là, trong tiệm này ông chủ cũng không tệ lắm, mặc dù thôn Bình An con đường không tốt lắm đi, nhưng vẫn là đáp ứng miễn phí cho đưa qua. Lại chạy đến thị trường dược liệu mua một ít cần thiết dược liệu sau đó, Lý Lâm liền hướng Thanh Sơn viện đi tới. Mấy ngày không thấy Viên Địch, Lý Lâm kinh ngạc phát hiện, Viên Địch tựa như lại đẹp mắt một chút, duy chỉ có thiếu chút nữa chính là nàng vậy thân quần áo, bất quá, quần áo mặc dù rách một chút, nhưng mặc ở nàng trên mình, vẫn là rất xinh đẹp, mát mẽ thoát tục, hoàn toàn là một bộ nhà bên cạnh cô bé lối ăn mặc. "Ha ha ha, lão đệ, đừng trợn mắt, một hồi con ngươi cũng rơi ra ngoài!" Ngay tại Lý Lâm đứng ở cửa nhìn Viên Địch ngẩn người, một đạo vang dội thanh âm vang lên, Hồng Cửu bước đi nhanh tới, lúc này, đi theo nàng phụ nữ bên người đã không phải là cái đó Từ Bồi Bồi, mà là đổi thành một cái khác tướng mạo khá tốt, vẽ màu sắc rực rỡ cô gái trẻ, đi dậy đường tới lại là phong tao rất. "Cửu ca. Trùng hợp như vậy, ta tới đây xem xem nhà!" Lý Lâm xán lạn cười một tiếng, nói: "Vị này là tẩu tử chứ ?" Suy nghĩ lần trước Từ Bồi Bồi mà nói, Lý Lâm bây giờ còn có điểm không nhịn được muốn cười đi ra. "Này, nhìn cái gì nhà mà, tới xem đệ muội thì cứ nói thẳng đi, Cửu ca lại không nói không để cho ngươi xem!" Hồng Cửu vẫn là thói quen ở Lý Lâm trên bả vai gõ một cái, sau đó hướng về phía cô gái kia nói: "Đây là huynh đệ ta, Lý Lâm!" Cô gái trên dưới quan sát Lý Lâm hai mắt, gặp Lý Lâm mặc rách rưới, mặc dù gật đầu một cái, nhưng nhưng là mặt đầy chê hình dáng. Bóch! Một tiếng giòn dã, Hồng Cửu một cái miệng rộng chính là quất vào trên mặt cô gái, sau đó chỉ xa xa, mắng to: "Cút, lập tức ở trước mắt ta biến mất, con mẹ nó, lại dám xem thường huynh đệ ta, gái điếm thúi! Đừng để cho lão tử ở thấy ngươi!" "Cửu ca, đây là cần gì phải. . ." Lý Lâm cười khổ, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải. "À. Nếu không phải người anh em, Cửu ca có thể liền xong đời, nào còn có tâm tình tìm ngựa tử, tốt lắm, ta còn có việc, ngươi và đệ muội trò chuyện đi đi." Hồng Cửu cười một tiếng, liếc nhìn đi tới Viên Địch nói: "Đệ muội. Ngày hôm nay cho ngươi nghỉ phép, gấp đôi tiền lương, cùng huynh đệ ta thật tốt trò chuyện một chút. . ." Hồng Cửu nói nói một chút, Viên Địch gương mặt nhất thời ngượng hồng, gật đầu một cái nói: "Cám ơn ông chủ. . ." "Cám ơn cái gì, sau này cũng là người một nhà!" Nói xong, Hồng Cửu vừa hướng Lý Lâm nháy mắt, chui vào trong xe lái xe rời đi! Lý Lâm lúng túng không ngừng lắc đầu, sau đó liền nhìn về phía Viên Địch, nói: "Ngươi có cần hay không thu thập một chút, chúng ta ra đi dạo một chút, mua mấy bộ quần áo!" "Không cần, ta thật không thiếu quần áo!" Viên Địch liền vội vàng cự tuyệt. Bất đồng Viên Địch cự tuyệt, Lý Lâm chính là tiến lên kéo lại tay nàng, sau đó sãi bước hướng huyện thành khu vực sầm uất đi tới, lúc này, hắn cũng là tim tim đập bịch bịch, hơn nữa đang dần dần tăng tốc độ, cũng may Viên Địch vậy coi là cho hắn mặt mũi, cũng không có tránh ra khỏi, cứ như vậy mặc cho hắn kéo tay, gương mặt cũng là đỏ hơn. Rất nhanh, hai người liền nghênh đón liếc mắt, mặc dù cũng mặc rách rưới, nhưng nam cũng xem là tốt, chí ít so phân bò mạnh một chút, nữ liền càng không cần phải nói, Viên Địch đi ở trên đường, quay đầu trước tiên tuyệt đối vượt qua 3% trăm, vậy bởi vì làm cái này, rất nhiều người chính là hướng Lý Lâm ném tới khinh bỉ ánh mắt. Phụ nữ xinh đẹp như vậy, tại sao tìm cái nghèo như vậy chua bạn trai, trừ có một chút tướng mạo ra, chỉ sợ cũng là không ưu điểm gì! Dĩ nhiên, càng nhiều hơn nhưng là ánh mắt hâm mộ mà, hận không được người đàn ông kia là mình! Địa tiêu cao ốc. Ở vào huyện thành phồn hoa nhất đoạn đường, tổng cộng có tầng mười ba, có bán đồ dùng trong nhà, còn có bán điện khí, tóm lại, nhà này cao ốc bên trong cơ hồ cái gì cũng có bán, dĩ nhiên, địa tiêu cao ốc dặm đồ cho tới bây giờ cũng không cần hoài nghi, đồ mặc dù đắt, nhưng chất lượng vậy tuyệt đối là đứng đầu, có thể tới nơi này mua quần áo, vậy đều là một ít người có tiền. "Chúng ta còn chưa muốn tới nơi này đi, quần áo quá mắc!" Nhìn địa tiêu cao ốc, Viên Địch có chút lo lắng nói. "Không có sao. Không thiếu tiền!" Lý Lâm khẽ mỉm cười, trong lòng suy nghĩ, bây giờ mình tiền coi như không mua được nhà này cao ốc, chắc không kém bao nhiêu. "Nhưng mà. . ." Bất đồng Viên Địch nói sau, Lý Lâm liền gắng gượng đem nàng kéo vào. Đầu tiên đập vào mi mắt chính là các loại các dạng váy hoa, Viên Địch ánh mắt cũng là sáng lên, không có một cô gái không thích quần áo xinh đẹp, nàng tự nhiên cũng là không ngoại lệ. "Cái váy này thật xinh đẹp." Chỉ đen trắng xen nhau trăm lai quần, Viên Địch kích động vạn phần, nhưng mà, đi tới vừa thấy đề giá, ánh mắt nàng mà nhất thời liền biến, có chút thất vọng, lại có chút thất lạc, cái váy này lại bán hơn 3000 khối, nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhìn ra Viên Địch ý nghĩa, Lý Lâm liền đi tới, "Thích cái này váy? Vậy thì mua lại tốt lắm!" "Nhưng mà, quá mắc, hơn 3000. . ." Viên Địch lắc đầu nói: "Nếu không, chúng ta đổi một nhà khác tiệm đi mua đi, nơi này quần áo chân thực quá mắc, một bộ quần áo cũng đủ ta mua xong mấy năm quần áo." "Ngươi còn sợ ta không có tiền?" Lý Lâm khẽ mỉm cười, cũng không nói nhiều, liền trực tiếp đem vậy kiện trăm lai quần cầm xuống, trên dưới quan sát hai mắt, và Viên Địch dáng người khí chất thật vẫn rất chở. "À, vậy váy màu trắng, đừng sờ loạn, sờ dơ bẩn liền không bán ra được!" Đây là, một cái nữ nghiệp vụ viên âm dương quái khí đi tới, quan sát hai người một cái, trong lòng khinh bỉ vạn phần, thật là thế đạo thay đổi, người nào cũng dám tới ngọn cao ốc mua đồ. Biết cô gái này nghiệp vụ viên lại là xem thường mình, Lý Lâm nhíu mày một cái, lạnh lùng nhìn lướt qua nữ nghiệp vụ viên nói: "Sờ dơ bẩn, chúng ta liền mua, còn nữa, mới vừa rồi người nọ cũng không phải là sờ? Ngươi làm sao không lên tiếng?" Không nghĩ tới Lý Lâm phản thần tương cơ, nữ nghiệp vụ viên hừ một tiếng, nói: "Bọn họ sờ là mua được, các người sờ có thể mua nổi mà? Không phải ta xem thường ngươi, ngươi biết cái váy này bao nhiêu tiền mà?" "Lý Lâm. Chúng ta đi thôi, thật quá mắc!" "Xem người ta nhiều tự biết mình, lại xem xem ngươi, coi như vì tán gái, ngươi còn như chạy đến địa tiêu tới mua quần áo?" Nữ nghiệp vụ viên không ngừng lải nhải, giọng cũng là càng ngày càng khó nghe. Có lẽ là người đàn ông trong xương kiêu ngạo bị kích phát ra, chỉ gặp Lý Lâm hừ lạnh một tiếng, sau đó liền đem đeo lên người túi sách phanh một tiếng liền đập vào trên quầy, thanh âm tăng cao rất nhiều, "Ngươi xem xem, ta có thể hay không mua được, không phải là hơn 3000, hơn 30k thì như thế nào?" Lý Lâm một tiếng gầm này, nhất thời đưa tới rất nhiều người liếc mắt, đây là, trong tiệm nhân viên tiệm cửa cũng là rối rít chạy tới, mọi người cũng không biết phát sinh cái gì, nhưng xem đặt ở trên quầy túi sách, mấy cái nữ nghiệp vụ viên cũng là nhíu mày một cái. "Hừ. Còn 30 nghìn, nói khoác mà không biết ngượng." Phủi Lý Lâm một cái, nữ nghiệp vụ viên chính là tiến lên mở ra túi sách, đem muốn mở ra, nàng còn thầm hừ, cứ như vậy cái tên nhà quê, hắn có thể có mấy cái tiền, coi như mua được váy khẳng định cũng là cứng rắn chống. Kết quả, túi sách mới vừa vừa mở ra, nàng liền sợ ngây người, bên trong lại ngay ngắn như nhau để mấy chục xấp đỏ au giấy lớn, chợt mắt nhìn vậy ít nhất có mấy trăm ngàn, hơn nữa, trong túi xách còn để một đống thẻ ngân hàng, lần này, nàng liền ngây dại, sắc mặt cũng là thay đổi liên tục. Ở nơi này là cái nghèo kiết tên nhà quê, rõ ràng chính là một khiêm tốn cường hào, hơn nữa còn là cường hào ở giữa cường hào! Lập tức, nữ nhân viên tiệm liền khom người xuống: "Tiên sinh. Mới vừa rồi là ta không đúng, ta hướng ngươi nói xin lỗi, nơi này quần áo ngài tùy tiện chọn tùy tiện chọn, chúng ta cho ngươi bớt!" Cô gái này nghiệp vụ viên chủ động nhận sai, Lý Lâm vậy lười phải cùng nàng vậy so đo, nhíu mày một cái nói: "Cho nàng chọn mấy kiện thích hợp quần áo, muốn đẹp mắt, tiền không là vấn đề!" "Không thành vấn đề không thành vấn đề! Tiên sinh, mời ngài ngồi." Nữ nghiệp vụ viên vội vàng cho Lý Lâm nói xin lỗi, sau đó quất cái ghế để cho Lý Lâm ngồi xuống, một cái khác nữ nghiệp vụ viên cũng là rót một ly trà tới đây. Sau khi ngồi xuống, Lý Lâm đại khái quan sát mấy lần, mua quần áo hắn không phải thạo nghề, hơn nữa, vậy tin tưởng Viên Địch ánh mắt, dứt khoát liền bộ dáng nhàn nhã uống trà nước. Phịch! Phịch! Phịch! Liên tiếp mấy tiếng tiếng súng vang từ trên lầu truyền tới, trên lầu nhất thời loạn thành một đoàn, tiếng kêu sợ hãi không ngừng. "Chạy mau, có tên cướp. À. . ." "Ta tiền. . ." Nghe được tiếng súng vang, Lý Lâm cũng là sợ hết hồn, một khắc sau, hắn lắc người một cái, vèo một cái liền phóng ra tiệm bán quần áo, đón thang lầu hướng lầu 4 đi tới, đây là, bốn trên lầu nghiệp vụ viên và khách hàng đều là liền bò mang cút chạy xuống, trong đó, còn có hai cái trực tiếp từ trên thang lầu lăn xuống, ném trực tiếp mất động tĩnh. "Tất cả chớ động, chúng ta chỉ đồ tài, không toan tính mạng! Cũng cho ta ngồi xuống!" Vừa mới tới lầu 4 cửa thang lầu vị trí, Lý Lâm liền nghe phần tử xấu tiếng gào, đồng thời, còn có đập thủy tinh thanh âm, ngẩng đầu vừa thấy chính là thấy được 5-6 cái phỉ đồ đang đang điên cuồng đập vào quầy, trong đó ba tên phỉ đồ tay cầm súng lục, không ngừng rống to, đứng ở trước nhất bên phỉ đồ dưới lòng bàn chân còn đạp một cái âu phục giày da người trung niên, phỉ đồ ở người trung niên ngực bịch bịch chính là giẫm hai chân, "Cmn, tủ sắt mật mã nhiều ít, tiền lấy hết ra cho ta! Mau, nếu không lão tử đập chết ngươi." "Chúng ta không có tiền à, thật không có tiền, cầu các người đừng đập. . ." Nhìn họng súng đen thui, người trung niên sắc mặt bị sợ ảm đạm, bị phỉ đồ giẫm hai chân, bụng nhất thời một hồi sôi trào, ói mấy hớp bọt mép. "Mụ. Địa tiêu không có tiền? Ai tin tưởng à!" Phỉ đồ hừ một tiếng, vậy lười phải cùng người trung niên vết mực, chỉ gặp hắn giơ tay lên chính là một thương đánh vào người trung niên trên đùi! "Ta nói ta nói, mật mã là *********** " "Con mẹ nó, đồ ngu, nói sớm còn dùng ai viên đạn." Khinh bỉ trợn mắt nhìn người trung niên một cái, cầm đầu phỉ đồ liền hướng về phía một cái khác phỉ đồ hét: "Cmn, ngu ngốc, đi nhanh đem tủ sắt mở ra, một hồi cảnh sát đến!" "Bỏ súng xuống, cảnh sát!" Ngay tại lúc này, một tiếng khẽ kêu theo thổ phỉ đồ sau lưng vang lên, một cái ăn mặc váy cô gái xuất hiện ở phỉ đồ sau lưng, tay nàng bên trong cũng là cầm 1 cây súng lục, họng súng đối diện trùm thổ phỉ đầu, một đôi mắt đẹp lóe lãnh sắc, nàng không phải người khác, chính là nữ cảnh sát hoa Cảnh Hàn. Vừa nhìn thấy Cảnh Hàn, mấy tên phỉ đồ đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó mấy người chính là cười lên. "Cmn, ở chỗ này lại vẫn có thể gặp phải như thế xinh đẹp cái tử, hắc, lão tử ngày hôm nay xem ra tài sắc hai thu à." Trùm thổ phỉ hì hì cười quái dị hai tiếng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao