converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Hắn làm sao cũng không nghĩ tới sự việc sẽ biến thành như vậy, hắn không tin trước mắt cái này tên khốn kiếp y thuật cao bao nhiêu minh, cũng không nguyện ý thừa nhận hắn y thuật cao bao nhiêu minh, là người của toàn thế giới cũng lừa gạt hắn, tiên thiên tính tinh thần tật bệnh cũng không phải là không thể chữa khỏi, chí ít, ở hắn trước mắt thì có như thế một ca! Nhưng mà, ngay vừa mới rồi hắn nói cái gì? Không cần người khác rút ra mặt hắn, mặt đã bắt đầu nóng lên. . . "Lần sau ở gặp phải loại chuyện này, trước quản tốt miệng mình, tỉnh gió lớn nhanh ngươi đầu lưỡi!" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Lưu Bách Đào nói, lúc này Lăng Hà bệnh đã xem xong, nếu như Lưu Bách Đào nếu không phải là giẫm lên mặt mũi, hắn hoàn toàn không ngại ở chỗ này hung hãn thu thập hắn dừng lại. Lưu Bách Đào cắn răng, một đôi mắt đằng đằng sát khí, hận không được trực tiếp tìm một cái súng trực tiếp giết chết cái này tên khốn kiếp. "Mụ. Ngươi cho ta chờ!" Lưu Bách Đào giậm chân một cái, thật nhanh hướng ra phía bên ngoài đi tới. Bởi vì lúc này hắn hoàn toàn biến thành cười nhạo, lưu thời gian vượt dài, cái chuyện cười này lại càng lớn, hơn nữa, vứt còn không phải là hắn một người mặt, Lưu Tùng Nhân tự nhiên vậy là một cái trong số đó, xác thực nói, Lưu Tùng Nhân mất mặt lớn hơn. Nhưng là, thân là tỉnh trưởng, Lưu Tùng Nhân cho dù mất mặt lại không thể rời đi, bởi vì là cứ như vậy mặt hắn vứt sẽ lớn hơn, hắn chỉ có thể mặt mang nụ cười tiến lên thăm hỏi sức khỏe, không thể không nói, làm một nhân vật lớn cũng là một thanh kiếm hai lưỡi, có thể làm được người khác không làm được chuyện, cũng có thể lúng túng đến so người khác lúng túng hơn. . . "Lăng lão. Phải thật tốt dưỡng sinh thể, mới vừa chánh phủ bên kia gọi điện thoại tới đây, ta có chút việc gấp cần muốn trở về xử lý một chút, ngày khác ngươi khá một chút, ta ở tới thăm!" Lưu Tùng Nhân cười ha hả nói. "Là như vậy à. Vậy được, lão Dương, ngươi đi đưa đưa Lưu tỉnh trưởng. . ." Lăng Hà cười nói. "Không cần không cần, Dương lão còn có rất nhiều chuyện phải làm, chính ta đi chính là." Lưu Tùng Nhân hướng về phía Lăng Hà ôm quyền, xoay người chính là bước nhanh hướng ra phía bên ngoài đi tới, làm hắn đi tới Lý Lâm bên người lúc, hắn dừng bước, một đôi mắt âm hàn nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Thằng nhóc , chuyện lần trước mà còn không có giải quyết, ngươi cho ta chờ!" "Tùy thời phụng bồi!" Lý Lâm hoàn toàn không đem Lưu Tùng Nhân coi ra gì, nếu sự việc đều đã đến tình cảnh này, hắn tự nhiên cũng không biết ở lùi bước, chỉ gặp hắn nhún vai một cái nói: "Và mới vừa lời giống vậy, ta cũng đưa cho ngươi!" "Hừ. Thúi cá mặn không biết sống chết!" Lưu Tùng Nhân hừ lạnh một tiếng, sãi bước hướng ra phía bên ngoài đi tới. Nhìn Lưu Tùng Nhân cao lớn hình bóng, Lý Lâm khóe miệng chính là hơi vểnh lên, một đạo hoàn mỹ đường vòng cung chính là bị phóng thích ra ngoài, chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ động, tay hắn trên ngón tay chính là ngưng tụ một viên linh khí đánh, ngón tay chợt bắn ra, linh khí đánh trực tiếp đánh bắn ra, mục tiêu chính là Lưu Tùng Nhân chân! Bóch. . . Linh khí đánh hết sức chính xác đánh vào Lưu Tùng Nhân trên đùi, Lưu Tùng Nhân thân thể nhất thời mất đi trọng tâm, hai tay về phía trước trực tiếp về phía trước nhào tới, lỗ mũi và miệng đều là nặng nề đập vào sàn nhà cứng rắn lên, đồng thời làm hắn một tiếng hét thảm, nhất thời đưa tới mọi người chú ý. . . "Ai đánh ta?" Lưu Tùng Nhân thật nhanh bò dậy, một khắc sau, hắn ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, "Thằng nhóc , là ngươi?" "Ta?" Lý Lâm cố nén cười, giả bộ một bộ hết sức vô tội hình dáng, nói: "Lưu tỉnh trưởng. Ngươi cái nào ánh mắt thấy ta đánh ngươi? Thật giống như ta cách ngươi thật xa chứ ?" "À. Lưu tỉnh trưởng. Ngươi cái này tại sao vậy, đi đi sao còn mình té, ngươi xem xem ngươi xem xem, lỗ mũi cũng té chảy máu." Lan Chính Mậu cười ha hả nói, hắn đã sớm xem cái này Lưu Tùng Nhân không vừa mắt, thừa cơ hội này không tố khổ tố khổ hắn, muốn cùng lúc nào? "Đúng vậy. Ngươi nhất định là mình vô tình té, người ta bác sĩ Lý cách ngươi xa như vậy, làm sao có thể đánh ngươi mà, tùng nhân à, ngày hôm nay chuyện này đúng là bách đào không đúng, ngươi xem lão đại ngươi người, làm sao có thể và bác sĩ Lý so tài à, cái này có nhiều mất phong độ. . ." Triệu lão một mặt mất hứng nhìn Lưu Tùng Nhân nói. "Có thể ta. . ." Lưu Tùng Nhân nhíu mày một cái, suy nghĩ mới vừa ai ném ngay tức thì, chân thật giống như đột nhiên liền bị thứ gì đánh một cái, nhưng hắn tìm nửa ngày vậy không phát hiện bên cạnh có vật gì, theo lý thuyết, coi như là Lý Lâm đánh hắn, hòn đá nhỏ một loại đồ cũng hẳn rơi trên mặt đất mới đúng a. Nghĩ tới nghĩ lui hắn cũng nghĩ không thông, thấy mọi người cũng hướng hắn nhìn lại, hắn không thể làm gì khác hơn là lau miệng, cười khổ nói: "Triệu lão nói đúng, nếu như không có chuyện gì ta liền đi trước. Các vị, chúng ta ngày khác tạm biệt!" Nhìn Lưu Tùng Nhân vội vàng đi ra ngoài, Lý Lâm vốn là còn muốn lại cho hắn một viên linh khí đánh, chỉ cần có thể để cho cái này ngay trước mọi người bêu xấu chuyện, hắn cũng muốn thử một lần, bất quá, hắn ngắn ngủi do dự sau đó vẫn bỏ qua làm như vậy, bởi vì hiện tại mọi người cũng ở vừa nhìn, Lưu Tùng Nhân mới vừa ngã xuống đất rất đột nhiên, mọi người căn bản không đi xem hắn, nhưng bây giờ cũng không giống nhau, một khi Lưu Tùng Nhân lần nữa ngã xuống đất, có thể sẽ đưa tới sự chú ý của người khác, đây không phải là hắn kết quả mong muốn! "À. Cái này Lưu Tùng Nhân. Cũng lên làm Phó tỉnh trưởng, còn lần này thành tựu, coi như bao che con cái vậy không như vậy à. . . Còn có như vậy Lưu Bách Đào, y thuật chưa ra hình dáng gì, xem thường cái này xem thường cái đó, nếu không có cái phó tỉnh trưởng cha, thật là cái gì cũng không phải!" Triệu lão vừa nói vừa nói liền không nhịn được thở dài, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, một khắc trước hắn còn vì Lưu gia cha con (trai) căng thẳng mặt, khi ánh mắt rơi vào Lý Lâm trên mình lúc, hắn đã đổi thành một khuôn mặt tươi cười, đồng thời cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, "Chàng trai, không tệ lắm, bằng chừng ấy tuổi thì có như vậy y thuật thật là quá giỏi à, có thể cho mọi người nói một chút ngươi là làm sao chữa tốt lão Lăng sao?" Lý Lâm đã sớm dự liệu được những người này nhìn xong Lăng Hà sau đó, rất nhanh sẽ tìm được hắn trên đầu, lập tức hắn chính là nhún vai một cái nói: "Ngài quá khen, ta chẳng qua là mù mông, vận khí tốt lập tức đụng phải mà thôi." "Cái gì đó, loại chuyện này còn có đụng đại vận? Nói nhanh lên, ngươi là làm sao cho lão Lăng chữa bệnh." Một cái khác lão đầu hỏi. Hắn đệ đệ cũng là một vị lão Trung y, vì thế hắn còn đặc biệt hỏi một lần hắn người em trai kia, kết quả hắn người em trai kia cho câu trả lời rất đơn giản, chỉ có ba chữ, không có biện pháp! Một cái sống mấy chục năm lão Trung y đều nói không có biện pháp, lại bị trước mắt cái này mới nhìn qua cũng chỉ hai mươi hơn tuổi người tuổi trẻ chữa lành, bọn họ cảm thấy tò mò ngược lại cũng không đủ là quái! "Đúng vậy. Đây có gì không tốt nói, ta dám cam đoan, tại chỗ những thứ này không có một cái bác sĩ, mỗi một người cũng sống một bó to số tuổi, cho nên, ta dám cam đoan không người biết trộm, chúng ta chỉ là muốn biết rốt cuộc là làm sao chữa, đây quả thực quá thần kỳ!" Lại là một người ông già đi lên trước, một mặt tán dương nhìn Lý Lâm nói. Như vậy có năng lực người tuổi trẻ quả thật đã không thấy nhiều, chí ít, hắn sống năm sáu chục năm, còn không có gặp qua bằng chừng ấy tuổi y thuật nhưng như vậy được người tuổi trẻ! Bị mấy cái ông cụ này tử giương mắt nhìn chằm chằm, Lý Lâm cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt, do dự một lát sau mới lên tiếng: "Thật không có các ngươi nghĩ như vậy lợi hại, chẳng qua là bình thường châm cứu mà thôi, ta mới vừa không phải nói, có thể trị hết Lăng lão bệnh, hoàn toàn là đụng đại vận. . ." "Châm cứu?" Mấy cái cụ già hai mắt nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng lộ ra không tin diễn cảm, một người trong đó chính là bĩu môi, có chút không cao hứng nói: "Chàng trai, chúng ta cũng không trộm ý nghĩa, ngươi câu này châm cứu cũng quá chuyện qua loa lấy lệ đi. . . Thật cầm chúng ta làm kẻ ngu à." "Đúng vậy, đây không phải là cầm chúng ta làm kẻ ngu mà. . ." Ngay tại Lý Lâm làm khó lúc, Lan Chính Mậu cười ha hả chắn hắn phía trước, tức giận trợn mắt nhìn mấy lão đầu một cái nói: "Biết đây là bí mật, các ngươi còn hỏi, còn nói chuyện qua loa lấy lệ, muốn ta xem mấy người các ngươi liền đáng đời bị người làm kẻ ngu, được rồi được rồi, cũng đừng ở chỗ này, lão Lăng vừa vặn một chút, chúng ta bây giờ liền rút lui đi, cùng hắn tốt lắm chúng ta ngày khác trở lại viếng thăm!" Triệu lão tức giận trợn mắt nhìn Lan Chính Mậu một mắt, sau đó cũng là không nhịn được cho hắn giơ ngón tay cái lên, "Lão Lan, ta nói ngươi ngày hôm nay sức như thế đủ, nguyên lai là có bảo bối à, à, tiểu tử này y thuật đúng là cao à. . ." Nghe Triệu lão vừa nói như vậy, Lan Chính Mậu chính là đắc ý ưỡn ngực, trong lòng âm thầm nghĩ, mới vừa cũng đặc biệt hù chết lão tử, cũng may thằng nhóc này không chịu thua kém, nếu không lão tử thật là vãn tiết khó giữ được à! Những người này tới nhanh rời đi vậy mau, trong chốc lát công phu nguyên bản ồn ào ồn ào ầm ỉ Lăng gia đại viện đổi được yên tĩnh lại, nguyên bản Lý Lâm dự định và những người này cùng nhau rời đi, kết quả hắn mới vừa tới cửa chính là bị Dương lão gia tử kêu lại! "Bác sĩ Lý. Xin dừng bước!" Dương lão gia tử mặt đầy gió xuân đi ra, xem Lý Lâm lúc hoàn toàn khác nhau, có tán thưởng, còn có không tưởng tượng nổi. "Dương lão. Có chuyện gì không?" Lý Lâm làm bộ như rất dáng vẻ bất ngờ, thật ra thì, hắn đã sớm ngờ tới người Lăng gia không thể nào để cho hắn như thế rời đi, hơn nữa, hắn cũng không muốn đi như vậy mở, bởi vì, còn có như nhau hẳn thuộc về hắn đồ không có lấy đi, đó chính là cao ốc Thiên Áo. . . Dương lão cười một tiếng, đưa tay nhập trong lòng, đem một chùm chìa khóa lấy ra, "Tiểu thư để cho ta đưa cái này giao cho ngươi. Lão gia bệnh nặng mới khỏi, bên cạnh cần người, tiểu thư không rảnh ra thời gian đem người này giao cho ngươi! Xin bác sĩ Lý thứ lỗi!" "Cái này. . ." Lý Lâm lắc đầu liên tục nói: "Cái này ta làm sao có thể muốn, cái này quá quý trọng, ta chẳng qua là xem một bệnh mà thôi, Dương lão, ngươi vẫn là đem cái này thu trở về đi thôi. . ." Vừa nói lúc, hắn còn thật có chút lo lắng lão đầu này quá thành thật cái chìa khóa lấy về. . . "Đây là tiểu thư cho, bác sĩ Lý đừng để cho lão đầu tử ta làm khó, vẫn là cầm đi." Dương lão vừa nói, không cùng Lý Lâm lần nữa cự tuyệt chính là rất miễn cưỡng đẩy vào trong tay của hắn. Rời đi Lăng gia đại viện, Lý Lâm tâm tình thật sự là vô cùng thích ý, cao ốc Thiên Áo là chuyện nhỏ, hắn để ý nhất hay là cho Lăng Hà chữa hết bệnh, chỉ cần có hắn ở đây, tiên thiên tính tinh thần tật bệnh từ đây sẽ không còn là y học vấn đề khó khăn, phía trước không có cổ nhân là nhất định, còn như phía sau có thể hay không có người tới vậy thì không biết được! --------- Thời gian vội vã đã qua, thời gian đảo mắt đã tới thứ tư, có thời gian ra cái này thời gian 2 ngày, Lý Lâm trừ tu luyện ra, đại đa số thời gian đều là đem mình đóng cửa ở trong một phòng, cầm mình trong đầu kiến thức đơn giản hóa viết ở một sạch sẽ notebook lên, mặc dù chỉ có số lượng không nhiều mấy tờ, nhưng là, bên trong ghi lại tuyệt đối là tinh túy ở giữa tinh túy! Vì giáo dục ra một đám ưu tú học sinh, vì có thể làm cho Trung y phát huy, vì để cho những học sinh kia dễ tiếp nhận hơn mình, Lý Lâm đã hoàn toàn khoát đi ra ngoài! Giống như ngày xưa như nhau, hắn thật sớm chính là bò dậy, thật ra thì, muốn so với mỗi ngày còn phải sớm hơn thượng soa không nhiều nửa giờ, vì bảo đảm mình hình tượng, hắn đứng ở trước gương cẩn thận quan sát trong kiếng người đàn ông, dùng cạo dao cạo râu ước chừng quát mười mấy lần hồ tra, rất sợ rơi xuống một cây nửa gốc. "Không phải buổi chiều thứ hai tiết có giờ học? Sớm như vậy liền bắt đầu chuẩn bị?" Thái Văn Nhã mặc đồ ngủ từ phòng rửa tay đi ra, xem Lý Lâm hình dáng, nàng thiếu chút nữa không nhịn được bật cười. "Khổng Tử nói, cơ hội tổng để lại cho người có chuẩn bị." Lý Lâm ưỡn ngực nói . Phốc. . . Thái Văn Nhã rốt cuộc không nhịn được cười phun ra ngoài, nhìn hắn hỏi: "Khổng Tử còn nói gì?" "Chẳng lẽ không phải là Khổng Tử nói?" Lý Lâm cố ý nhướng mắt da, hắn chẳng qua là chỉ đùa một chút mà thôi, không nghĩ tới cái này người phụ nữ lại vẫn bật cười, ngươi thật vẫn cầm Lý lão sư coi thành ngu si, không có đi học? Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than