converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Ngươi đây là lòng tiểu nhân đo bụng quân tử, ta muốn lúc nào đuổi ngươi đi?" Chu Quang Minh hừ lạnh nói: "Ngươi Trương Thụy mình xem xem chính ngươi, ngươi bộ dáng này có một chút giống như là lão sư dáng vẻ sao? Còn ném, ngươi xem xem ngươi đây là té được sao? Mọi người ánh mắt cũng không tốt dùng là thế nào?" "Ta chính là ném, ngươi quản được sao?" Trương Thụy hừ lạnh nói."Thiếu nói cho ta vô dụng, ngươi nếu là có tư cách đuổi ta, ngươi bây giờ liền đuổi, không có tốt nhất vậy thiếu cho ta đánh rắm, lão tử không nghe ngươi những thứ này nói bậy." "Ngươi. . ." Lý Lâm ngồi một bên mà, nhìn cái này hai người muốn ồn ào, trong lòng cười nở hoa, Trương Thụy cái này đức hạnh chính là hắn muốn thấy, bất quá, ngồi ở nơi này cuối cùng không phải chuyện như vậy mà, hắn cầm bảng ghi chép lên bản trực tiếp hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, đi tới Trương Thụy bên người lúc đó, hắn trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, cười vậy kêu là một cái tiện! Lý Lâm lần nữa trở về tin tức ở trong trường học gieo rắc rất nhanh, cùng hắn đi tới cửa lớp học lúc, trong lớp yên lặng rất, mọi người cũng ngưng mắt nhìn cửa, chờ vậy đạo bóng người quen thuộc đi vào. Làm Lý Lâm lúc xuất hiện, trên mặt mọi người cũng nổi lên nụ cười, nhưng là lại không hò hét kêu la, nhìn qua rất tự nhiên. "Giờ học." An Đóa giống như trước kia như nhau mà, thanh thúy kêu một tiếng. "Lão sư tốt." Mọi người cùng nhau đứng lên cùng kêu lên hô to, tiếng như Hồng trào lưu. Lý Lâm mỉm cười gật đầu, hắn đem notebook để lên bàn, sau đó một tay ngang người hướng xuống đè ép đè, "Ngồi đi." Hắn nói xong, ở phấn viết trong hộp cầm ra một cây phấn viết, xoay người thật nhanh ở trên bảng đen viết xuống mấy cái liên quan tới Trung y chẩn đoán học kiến thức. "Đây là mấy ngày gần đây kiến thức điểm, ta không ở nơi này mấy ngày, ta muốn xem xem các ngươi cũng hiểu như thế nào mà, ta cho các ngươi 10 phút thời gian, mỗi một người dùng mình hiểu phương thức viết xuống, An Đóa, một lát ngươi thu đi lên, ta muốn xem một chút." Lý Lâm nghiêm túc nói: "Không cho phép ăn gian, nếu như ta phát hiện ai bài thi có tương tự điểm, kết nghiệp thi lúc, ta cũng cho các ngươi 59 điểm!" "Bất kể là chép lại người, vẫn bị chép lại người, cũng đối xử bình đẳng!" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người đều là sững sốt một chút, ngay sau đó trong phòng chính là kêu rên khắp nơi, bọn họ phát hiện cái này lão sư mấy ngày không gặp lại thay đổi, đổi được có chút không nhận ra, hắn không còn là như vậy siêu phàm thoát tục, không còn là như vậy không công việc chính đáng, ngược lại thì đổi được vô cùng nghiêm chỉnh. . . Hắn trở về thật là một chuyện tốt sao? Hắn ánh mắt mà làm sao đều thay đổi. . . Chẳng lẽ trước những cái kia đều là giả vờ. . . "Cũng đừng lo lắng, 10 phút sau đó đúng lúc thu cuốn. Nếu ai ứng phó chuyện, cái này sẽ ảnh hưởng các ngươi tốt nghiệp." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nhìn chăm chú mọi người, sau đó hắn chính là cầm điện thoại di động lên nhìn xem, "Bây giờ vừa vặn chín điểm, chín giờ mười phút đúng lúc thu cuốn." "Xong rồi. . . Hắn thay đổi . ." Mọi người chung tiếng lòng, bọn họ một bên xem đề, một bên trên giấy thật nhanh viết. Nhìn những học sinh này, Lý Lâm một mực căng thẳng gò má, hắn rất muốn lộ ra một chút nụ cười, nhưng lúc này tuyệt đối không thích hợp bật cười, cầm cầm cái ghế ngồi xuống, đây là hắn liền phát hiện trên bàn làm việc để một cái ly, cái ly này chính là An Đóa đưa cho hắn, sau đó lại phải trở về, không cần suy nghĩ, hắn cũng biết cái ly này lúc này có cái gì biến hóa. "À. . ." Thường thường than thở không phải chuyện tốt, Lý Lâm vẫn là không nhịn được thấp giọng thở dài một cái, bất quá, hắn đến không có đi nhúc nhích ly ý nghĩa, mà là đem giấy bút cầm lên, mình cũng ở đây notebook lên viết. 10 phút thời gian thoáng qua rồi biến mất. Thời gian mới vừa đến một cái, Lý Lâm liền cùng bệnh thần kinh như nhau vèo một cái ngẩng đầu lên, "An Đóa. Cầm tất cả mọi người đề thi cũng thu đi lên, những người khác đem trong tay bút buông xuống!" "Lão sư. Ta còn không có viết xong, ở cho 2 phút có được hay không?" Mã Quần toét miệng nói. Hắn liếc mắt nhìn mình vậy Trương Cách tử giấy, đầu cũng cảm thấy lớn, liền liền chính hắn cũng không biết đây rốt cuộc là viết một đống đồ chơi gì, nhất định chính là không có cách nào đập vào mắt. . . "Đúng vậy. Lão sư ở cho chúng ta 2 phút, ta còn không có viết xong. . ." Trương Kiều lên tiếng xin xỏ cho. Lý Lâm mặt băng bó nhìn cái này hai người, trong lòng nhưng thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, "Nếu như ngươi là một tội phạm, làm quái tử thủ muốn vung đao lúc, ngươi nói ngươi còn không có sống đủ, để cho hắn cho ngươi mấy phút thời gian, hắn biết đáp ứng không?" "Nếu như các ngươi cảm thấy hắn sẽ không đáp ứng, liền đem bài thi đưa, còn dư lại thời gian chính các ngươi đọc sách." Xì. . . Mã Nguyệt và Hứa Đan đều là nhịn không được cười lên, cái này lão sư vẫn là như vậy hài hước, thật là hài hước phải chết phải chết. Không để cho Lý Lâm lâu các loại, An Đóa rất nhanh liền đem mấy chục phần bài thi cũng thu vào đưa đến trên bàn làm việc, sau đó nàng đỏ mặt trứng trở lại chỗ ngồi. . . "Lên tự học đi. Nếu như các ngươi muốn chơi điện thoại di động, tốt nhất lặng lẽ không muốn bị người phát hiện. Nếu như không mang phòng phóng xạ mắt kính, tốt nhất cũng không muốn xem." Lý Lâm nói. ". . ." Mọi người một hồi ngạc nhiên, mới vừa hắn không trả là như vậy đứng đắn, làm sao thời gian đảo mắt thì trở nên được không nghiêm chỉnh, so sánh cái trước, bọn họ vẫn là càng thích người sau, hy vọng cái này lão sư vĩnh viễn đều không muốn như vậy đứng đắn, như vậy bọn họ là có thể muốn làm gì thì làm. . . Lý Lâm cẩn thận liếc nhìn mỗi một tờ bài thi, sau đó cẩn thận cho phê duyệt trước, nhiều ngày như vậy hắn còn lần đầu tiên cho học sinh phê duyệt vật này, nếu như nói trước kia hắn bất giác mình là một tốt lão sư, như vậy, giờ khắc này hắn cảm thấy mình ngay tức thì đổi được cao lớn rất nhiều. . . Hai tiết giảng bài vội vã đã qua, cùng tiếng chuông tan học vang lên lúc, hắn đem bài thi đặt ở trên bàn, sau đó liền nhìn An Đóa một mắt, cái nhìn này ý sâu dài, không biết là có nên hay không dạy bảo nàng một chút. "Phát đi xuống đi." Lý Lâm đem bài thi giao cho An Đóa, sau đó hắn chính là đứng lên, "Tan lớp đi, tất cả đi ra ngoài buông lỏng một chút." Hắn vừa rời đi cấp, trong phòng bọn học sinh vậy nhận được phê duyệt tốt bài thi, nhìn bên trên ngay ngắn kiểu chữ, còn có chính xác phê duyệt phương thức, vẫn còn cho bọn họ đánh phút, không có một cái ít hơn so với chín phần mười. Bất quá, phàm là đều có một cái ca, duy chỉ có An Đóa bài thi lên vẽ một thật to vòng tròn. Bởi vì nàng bài thi và thi nội dung hoàn toàn không chở bên, hơn nữa còn là sai ngoại hạng cái loại đó. Đinh linh linh. . . Lý Lâm mới vừa đi tới dãy lầu học cửa, hắn điện thoại đột nhiên vang lên, thấy số điện thoại, hắn sững sốt một chút. "Lăng tiểu thư. Có chuyện gì không? Nghĩ như thế nào vội tới ta gọi điện thoại?" Lý Lâm mỉm cười hỏi: "Lão gia tử bệnh tình chuyển biến tốt một chút liền sao?" "Bác sĩ Lý. Ta đang vì chuyện này tìm ngươi, bệnh của gia gia vẫn có chút vấn đề, cũng không biết là lần trước vấn đề không trừ tận gốc, vẫn là lại có những vấn đề khác, mấy ngày nay trà bất tư phạn không nghĩ, còn thường xuyên nói một ít không chân trời nói. . ." "Ngươi bây giờ có thuận tiện hay không? Có thể hay không lại tới cho gia gia xem xem. . ." Lý Lâm dừng lại, lông mày cũng là ngắt đứng lên, đây cũng là có chút ra hắn dự liệu, Lăng Hà tình huống hắn rất rõ ràng, cho dù thân thể không tốt vậy chưa đến nỗi và trước kia như nhau mà nguy ở một sớm một chiều, coi như là có tật xấu cũng không biết quá lớn. Người ta Lăng Tường gọi điện thoại tới đây, hắn tự nhiên vậy không tiện cự tuyệt, dẫu sao, Lăng gia ở tỉnh thành là buôn bán cá sấu khổng lồ, thế lực vẫn rất lớn, mà hắn ở tỉnh thành bây giờ còn không coi vào đâu, có thể cùng Lăng gia kéo lên quan hệ tự nhiên cũng là hắn nguyện ý, lập tức, hắn chính là gật đầu một cái mỉm cười nói: "Có thể. Ta bây giờ ở trường học, ta cái này liền đi qua, Lăng tiểu thư cũng không cần tới đón ta." Hắn vừa nói đã tới trường học cửa, vừa muốn cúp điện thoại lúc, ánh mắt chính là rơi vào đường xe chạy đối diện, đối diện là một chiếc mới tinh uy tư mạn lên lái xe thể thao, Lăng Tường và trước kia như nhau mà, nàng hay là vui vui mừng ăn mặc màu tím váy đầm dài, dưới lòng bàn chân vẫn là đạp một song thủy tinh giày cao gót, ở nơi nào một trạm phong tư diêm dúa lòe loẹt, để cho người không tốt bức thị. "Không phải nói chính ta đi là được. Ta biết đường." Lý Lâm cười khổ nói. "Mời bác sĩ đi xem bệnh, khởi hữu để cho người ta mình lái xe đi đạo lý? Huống chi người ta vẫn là thần y." Lăng Tường cười cười nói: "Lên xe đi. Ta vừa vặn thuận đường, mới vừa đúng dịp ngươi ở trường học thuận tiện tiếp nối ngươi." Lý Lâm khẽ mỉm cười, cũng không cự tuyệt, mở cửa xe chính là chui vào, như vậy xe thể thao sang trọng hắn là lần đầu tiên thấy, vẫn là có chút cảm giác mới mẻ, không tự chủ cũng chính là quan sát mấy lần. "Mới mua được xe. Như thế nào? Còn có thể chứ ?" Lăng Tường mỉm cười hỏi. "Cũng không tệ lắm. Và ngươi khí chất rất hợp." Lý Lâm cười trả lời. Hắn đối với xe loại vật này không có như vậy cuồng nhiệt, xem hai mắt xem cái tươi cũng sẽ không coi lại. "Phù hợp ta khí chất?" Lăng Tường cười cười nói: "Là tiền mùi thúi sao?" ". . ." Người phụ nữ này lúc nói chuyện luôn là gãi đúng chỗ ngứa, nói Lý Lâm đều có chút không lời chống đỡ. Kém không nhiều có một cái hơn tháng không có tới Lăng gia đại viện, Lăng gia đại viện đổi được thanh tịnh rất nhiều, cửa bảo an vậy do bốn cái biến thành hai cái, lúc này, trong sân kiến trúc đang lật xây, nguyên bổn đã lộ ra gạch đỏ ngói đỏ, nhìn qua trở nên có chút cũ nát kiến trúc đã bị thả ngã trên đất. "Là ta chủ trương lật xây, Ngọc Thường đi, Lăng Sở vậy đi, mây nga vậy rời đi, Lăng gia đại viện không việc gì đáng kỷ niệm đồ, người đã già luôn là biết xúc vật tư tình, hy vọng như vậy mà có thể để cho gia gia lại nữa như vậy thương tâm đi. . ." Lăng Tường than nhẹ, sau đó lộ ra một ít nụ cười nói: "Xem một chút, có gì tốt đề nghị? Làm sao xây biết khá một chút mà." Lý Lâm mỉm cười lắc đầu nói: "Ta cảm thấy loại vấn đề này ngươi cũng hẳn đi tìm một cái chuyên nghiệp nhà thiết kế, mà không phải là tìm một người bác sĩ, nói không chừng hắn sẽ đem nơi này thiết kế thành một khu nhà bệnh viện, đến lúc đó nơi này liền không có cách nào ở!" "Lạc hả. . . Thật là. . . Mới bao lâu không gặp, ngươi cũng thay đổi được như thế hài hước. . ." Lăng Tường cười hoa chi loạn chiến, vào viện tử, nàng sâu đạp một chút cần ga, xe vọt 2-3 phút sau chính là đi tới trước biệt thự. Đây là, cong eo Dương lão đã sớm chờ ở cửa, gặp Lăng Tường trở về, hắn tràn đầy nụ cười đi tới, "Tiểu thư. Ngươi trở về." " Ừ. Ta mời bác sĩ. Gia gia khá hơn chút nào không?" Lăng Tường mỉm cười hỏi. "Uống thuốc, đã tốt hơn nhiều. Không có như vậy nghiêm trọng." Dương lão mỉm cười hướng Lý Lâm nhìn, "Bác sĩ Lý. Nhiều ngày không gặp, lại làm phiền ngươi." "Dương lão khách khí. Một cái nhấc tay mà thôi." Cười một tiếng, Lý Lâm liền là theo chân hai người hướng trong phòng đi vào, hắn mới vừa khi đi tới cửa, hai cái người làm ăn mặc phụ nhân dìu đỡ Lăng Hà đi ra, cách một tháng, lão gia tử rõ ràng so với trước kia bị không chỉ một điểm nửa điểm, nhìn qua ít nhất phải thiếu cái hai ba chục cân, nguyên bản mặt đỏ thắm gò má cũng mất ngày xưa hào quang, một đôi mắt thậm chí đã lõm xuống, bất quá, hắn ánh mắt vẫn là bén nhọn như vậy, xem ngươi lúc, tựa như có thể xuyên thủng tâm linh như nhau mà. "Gia gia. Bác sĩ Lý tới. Vội tới ngài xem bệnh." Lăng Tường mỉm cười nói. "À. Nói hết rồi không thành vấn đề, ngươi cái này nha đầu vẫn là đem bác sĩ mời tới." Lăng Hà lắc đầu cười khổ, sau đó nhìn về phía Lý Lâm, "Chàng trai. Ngươi tới. Mau mời ngồi đi." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien