converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lý Lâm là một tri ân phải trả người, mặc dù nói cho Trương Viễn Sơn các người cũng đã chữa bệnh, cũng không những người này cũng không khả năng có hắn Lý Lâm ngày hôm nay. "Lão đệ. Ngươi mỗi lần tới đều là đùng đùng cầm tới một đống chai, Dược Nhất lần so một lần tốt, lão ca cũng không thể cầm không à. Ngươi nói ta cái này muốn báo đáp ngươi cũng không có biện pháp báo đáp, ngươi đây không phải là để cho lão ca làm khó sao -------" Trương Viễn Sơn cầm bình sứ nhỏ màu xám đất có chút lúng túng nói. Nếu là trước kia hắn sẽ cầm ra mấy triệu còn thiếu tình, nhưng bây giờ bất đồng trước kia, Lý Lâm căn bản không thiếu tiền thậm chí so bọn họ đều có tiền, trừ tiền ra, hắn cũng không nghĩ ra có cái gì có thể trở về quỹ cho Lý Lâm. Biết Trương Viễn Sơn không phải hư tình giả ý, Lý Lâm liền hướng về phía Trương Viễn Sơn cười một tiếng, nói: "Muốn là muốn cho các người báo đáp, ta cũng không cầm tới, những thuốc này so dưỡng linh dịch hiệu quả tốt rất nhiều, không thể đa dụng." Dứt lời, Lý Lâm chính là xoay người rời đi Trương Viễn Sơn phòng làm việc. Hắn mới vừa xuống lầu đi vào trong sân, Trương Viễn Sơn liền vội vàng đuổi theo, mấy tháng trôi qua, Trương Viễn Sơn rõ ràng gầy một vòng lớn, cho dù là chạy cũng không lộ vẻ được kịch cợm, nhìn qua còn rất dễ dàng. "Lão đệ, ngươi đợi một chút." Trương Viễn Sơn kêu một tiếng, mấy bước chính là đi tới Lý Lâm trước người. "Thế nào giám đốc Trương?" Lý Lâm không hiểu nhìn Trương Viễn Sơn hỏi, nếu là Trương Viễn Sơn nói lời khách sáo, hắn liền thật có chút hết ý kiến. "Lão đệ, nếu là ngươi muốn đi lớn liền, tây thành mảnh đất kia tuyệt đối không thể bỏ qua, không tới 2 năm, chỉ cần chính phủ vừa thông qua, quốc gia chi tiền xuống, mảnh đất này coi như ngươi muốn mua vậy không mua được, theo tin tức đáng tin, huyện thành Thiên Sơn sang năm bắt đầu cũng sẽ bị xây dựng thêm thành huyện cấp thị, đến lúc đó mảnh đất này chính là hoàng kim đất xây dựng, ngươi suy nghĩ một chút, coi như ngươi không dùng hết những thứ này đất đai, ngươi đem nó chuyển tay bán đi, hoặc là nói xây xong ngôi nhà, thu vào cũng là một khoản thiên văn sổ tự." Trương Viễn Sơn nói . Trương Viễn Sơn nói những thứ này Lý Lâm mới vừa liền nghĩ qua, chưa chắc không hiểu cái này là một chuyện tốt, nhưng hắn so với ai khác đều biết túi thủng muốn bắn là ý gì, hắn có lòng nhưng lực chưa đủ, chỉ một chính là vậy mười tỉ thậm chí mấy chục tỉ đi làm cũng là cái vấn đề. "Ta biết là chuyện tốt, nhưng mà -------- " "Nhưng mà thiếu tiền có đúng hay không?" Trương Viễn Sơn nắm quả đấm một cái nói: "Nếu là lão đệ ngươi thật có ý nghĩ này, lão ca cho ngươi cầm hai tỉ!" "Mặc dù cái này hai tỉ vậy không giải quyết được vấn đề quá lớn, nhưng chúng ta nhiều người, tiểu Vệ, lão Cửu, lão Lâm, góp một góp không đúng vậy liền mua , ngoài ra, ta cảm thấy đi, chánh phủ cũng sẽ không đem mảnh đất này bán hơn cái trời giá cả, liền huyện chúng ta thành tới xem, vẫn chưa có người nào có thực lực này. Bên ngoài những cái kia xí nghiệp lớn, nếu như không có cái hạng mục gì, ai cũng sẽ không đem mấy trăm trăm triệu đầu ở nơi này bên trên có đúng hay không?" Nghe vậy, Lý Lâm không khỏi ngẩn ra, Trương Viễn Sơn nguyện ý cầm tiền đi ra, hắn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, có lúc cảm tình chỗ đến nơi này, tiền thậm chí đã thành vật ngoại thân, dĩ nhiên, nếu quả thật có thể mua lại, Trương Viễn Sơn cái này hai tỉ có thể sẽ biến thành bốn tỉ, sáu tỉ, tám tỉ, đây cũng tính là cái đầu tư, tới một cái hắn cảm kích Trương Viễn Sơn, thứ hai, hắn cũng không khỏi không bội phục Trương Viễn Sơn quyết đoán, hai tỉ có thể là Trương Viễn Sơn toàn bộ gia tài, dám trực tiếp lấy ra, cái này lại có mấy người có thể làm được? "Không phải lập tức phải biến thành huyện cấp thị, không bao lâu thì biết thành là khu vực hoàng kim sao? Những cái kia công ty nước ngoài ông chủ lớn chắc cũng sẽ để mắt tới chứ ?" Lý Lâm nghi ngờ nói. "Dĩ nhiên sẽ để mắt tới, ta không phải nói, đây là tin đồn, tin tức này nếu là thả ra ngoài, mảnh đất này còn có ngươi, huyện thành đã sớm tạc oa, coi như không mua toàn bộ tây thành, có thể mua mấy chục ngàn thước vuông khai phát BĐS cũng là có khối người à." Trương Viễn Sơn nghiêm túc nói. "Nếu không, ta trở về ở cẩn thận cân nhắc một chút ------" Lý Lâm hít sâu một cái, đầu óc cũng là nóng lên, cái này chữ bát đều không phẩy một cái chuyện, hắn thật vẫn đặt ở trong lòng. "Được rồi, ngươi nếu là có ý nghĩ này, liền mau sớm vận hành, ta muốn tiểu Vệ bọn họ chắc nguyện ý cầm tiền đi ra ngoài." Trương Viễn Sơn nói . Trương Viễn Sơn một mực đem Lý Lâm đưa đến Vĩnh Phong địa sản cửa, cùng Lý Lâm ngồi lên xe taxi sau hắn mới trở về, lúc này, hắn cũng là nhiệt huyết sôi trào, thành tựu người làm ăn, hắn biết tây thành vậy mảnh đất có bao nhiêu giá trị, trước đoạn thời gian và Vệ Trung Hoa đi xem, có thể đem hai người ngứa ngáy quá sức, nhưng cũng cùng Lý Lâm như nhau, đều là túi thủng muốn bắn. Không lớn không nhỏ huyện thành Thiên Sơn bên trong, nhắc tới hắn Trương Viễn Sơn, Vệ Trung Hoa các người, rất nhiều người ý nghĩ đầu tiên có thể chính là có tiền, vậy quả thật rất có tiền, nhưng đối với bản thân bọn họ mà nói, bọn họ vẫn là rất nghèo. Dẫu sao, mỗi người vòng đều không cùng, muốn làm chuyện vậy là bất đồng, ngươi có ba trăm ngàn có thể muốn mua một ngôi nhà, mà hắn có hai tỉ, nhưng muốn mua một phần tư huyện thành, ngươi có thể ngân hàng tiền vay cái hai trăm ngàn thậm chí nhiều hơn, mà hắn lại có thể làm sao? Mấy chục tỉ chạy đến ngân hàng đi tiền vay? Huyện thành Thiên Sơn tất cả ngân hàng chung vào một chỗ, có thể cũng không có mấy chục tỉ. Bình an cao ốc giống như ngày xưa như nhau, cũng không náo nhiệt, mỗi một người các ty kỳ chức công tác ở cương vị của mình. Lầu cuối, Thái Văn Nhã ở trải qua mẫu thân qua đời chuyện sau đó, khí sắc rõ ràng đã khá nhiều, liền liền đáng chết kia kinh nguyệt cũng là không có thể ngăn cản vẻ đẹp của nàng, nàng bắt chéo chân ngồi ở thư thích Tổng giám đốc trên ghế, cầm trong tay một cây bút bi thuần thục thưởng thức trước, giống như bộc bố trí vậy tóc tùy ý xõa, một đôi ánh mắt như nước trong veo sáng rỡ động lòng người, đôi mắt này rất đặc biệt, tựa như dài câu vậy, để cho người không dám nhìn thẳng, tựa hồ ngươi liếc mắt nhìn, hồn vía cũng biết bị câu đi vậy. Đặc biệt là thật dài mắt lông mi mao, chớp chớp chớp đặc biệt tốt xem. Lúc này, nàng đang nhìn trên vách tường ti vi, trong ti vi truyền tiết mục chính là ngày hôm nay huyện thành nhất sôi động tiết mục, đó chính là vụ án giết người 124 phá được sau buổi họp báo tin tức, từ buổi họp báo tin tức bắt đầu, nàng liền một mực tìm Lý Lâm bóng dáng, kết quả, buổi họp báo tin tức cũng sắp kết thúc, Lý Lâm lại vẫn không xuất hiện, làm vậy người ký giả phỏng vấn Chu Khang, Chu Khang nói lần này án kiện lớn nhất công thần Lý Lâm bị thương, Thái Văn Nhã quyền chính là chui đứng lên. Cái gì gọi là bị thương, đây không phải là nói liều sao? Tên khốn kia mới vừa vẫn còn cho nàng điện thoại tới. . . Thái Văn Nhã là thuộc hồ ly tinh, nàng có để cho người khó mà bức thị dung nhan, nàng có người khác cả đời đều khó đạt tới trình độ học vấn, lại là có người khác cả đời cũng không có trí khôn, tóm lại, người phụ nữ này trên mình, ngươi rất khó tìm cái gì khuyết điểm. Lý Lâm không tham gia buổi họp báo tin tức, Chu Khang nói hắn bị thương, mà Lý Lâm lại gọi điện thoại cho nàng, có lẽ người khác tin tưởng Chu Khang chuyện hoang đường, nàng Thái Văn Nhã là tuyệt đối không tin, vậy cũng chỉ có một loại có thể, Lý Lâm cái này hóa kinh sợ, lại lâm trận rút lui. Rắc rắc! Thái Văn Nhã cắn chặt hàm răng, ngón tay đột nhiên dùng sức, một cây mới mẻ bút bi chính là bị nàng tạo thành hai khúc, ngay sau đó, nàng chính là 'Phịch ' một tiếng đem bút bi hung hãn đập vào gỗ đỏ trên bàn làm việc gào lên. "Lý Lâm, ngươi tên khốn kiếp này, lão nương muốn làm thịt ngươi, lão nương muốn làm thịt ngươi. . ." "Lý Lâm, ngươi cái này tên khốn kiếp, lão nương muốn giết ngươi, ngươi tên khốn kiếp này. . ." "------- " Tổng giám đốc phòng làm việc đột nhiên phát ra thét chói tai gầm thét, nghe được người không thiếu liền ngu, không biết Thái Văn Nhã làm sao đột nhiên liền nổi dóa, hơn nữa còn luôn mồm muốn làm thịt Lý Lâm, đây có thể đem không ít người sợ hết hồn. "Thái tỷ đây là thế nào, làm sao đột nhiên mất khống chế. . ." "Trời mới biết à, mới vừa không trả là thật tốt, làm sao đột nhiên liền mất khống chế, không được, ta điểm lại xem. . ." "Xem cái rắm à, ngươi không sợ Thái tỷ giết ngươi à, trở về mau trở lại, ngươi mới vừa không nghe được sao, Thái tỷ muốn giết GĐ Lý, GĐ Lý thật giống như 2-3 ngày cũng không tới đi, đây là chuyện gì xảy ra?" "Chẳng lẽ là GĐ Lý tìm vợ bé, bị Thái tỷ phát hiện chứ ? Ông trời của ta a, vậy GĐ Lý thật phải chết, một hồi nếu là GĐ Lý tới, nhất định là một tràng thế kỷ đại chiến à." "Không được, ta vẫn còn đi xem xem, vạn nhất Thái tỷ tạm thời không nghĩ ra nhảy lầu làm thế nào. . ." Một cái mang kính cận thị tuổi trẻ khẩn trương vừa nói, "Nếu là Thái tỷ nhảy lầu, ngươi nói chúng ta sau này đi chỗ nào xem chân à. . ." Tuổi trẻ vừa nói, còn nhịn không được cười lên một tiếng, kết quả, hắn liền phát hiện trong phòng tựa như đột nhiên bị đóng băng vậy, mỗi một người cũng hoảng sợ nhìn hắn, hắn không khỏi sững sốt một chút, nhìn bên cạnh nữ nhân viên nói: "Nhìn như vậy ta làm gì, ta trên mặt có lọ à. . ." "Không có. . ." Nữ nhân viên trả lời một câu, nhanh chóng liền đem đầu ngắt trở về, làm bộ như mới vừa không nói gì qua, vô cùng nghiêm túc công tác. "Cái gì gọi là không có." Tuổi trẻ liếc nữ nhân viên một cái, liền run lên tay ngẩng đầu hướng Tổng giám đốc phòng làm việc phương hướng nhìn, kết quả, hắn ngẩng đầu một cái cũng cảm giác có điểm không đúng, ở hắn sau lưng thật giống như đứng một người, hắn lỗ mũi giật giật, mùi vị rất quen thuộc, lại là hung hãn hít hai cái, mùi vị làm sao quen như vậy tất. . . "Nghĩ như vậy ta nhảy lầu đâu ? Còn muốn xem chân?" Nũng nịu thanh âm từ tuổi trẻ thanh âm truyền tới. "Thái thái Thái tỷ. . ." Tuổi trẻ chật vật quay đầu lại liền phát hiện Thái Văn Nhã đang cười híp mắt nhìn hắn, cái này đem hắn quả thực sợ hết hồn, sắc mặt nhất thời ảm đạm, "Thái thái thái thái thái. . . Thái. . ." "Đói?" "Không không không không. . ." "Vậy ngươi thái thái thái cái không xong?" Thái Văn Nhã nũng nịu nhìn tuổi trẻ nói: "Muốn xem chân? Không ở chỗ này, xem kìa, xem cái đủ. . ." "Ta ta. . ." Tuổi trẻ cũng sắp khóc, hắn là từ Hải Thiên yến đi theo Thái Văn Nhã tới, rất rõ ràng Thái Văn Nhã lúc này là kinh khủng nhất, nếu như nàng mặt băng bó lúc một chút cũng không đáng sợ, liền lúc này đáng sợ nhất. "Ngồi xuống." Thái Văn Nhã hừ một tiếng, sáng rỡ ánh mắt đang ở phòng làm việc trên người mọi người quét qua, thấy mọi người đều cúi đầu, nàng trầm giọng nói: "Các người nói lặng lẽ nói ta không phê đánh giá các người, cũng không xử phạt các người, nhưng chỉ lần này một lần hạ không là quy định, nếu ai lại để cho ta thấy, các người hẳn biết nên làm sao bây giờ?" "Biết. . ." Bắt chước tựa như huấn luyện tốt tựa như, hai mươi mấy nhân viên cùng kêu lên kêu, đúng tòa cao ốc đều bị thanh triều bao phủ. "Bắt đầu từ bây giờ, một hồi Lý Lâm tên khốn kiếp kia tới, nếu ai dám và hắn nói một câu, liền cho ta cút đi, biết không?" Thái Văn Nhã nhìn mọi người nói. "Thái. . ." "Thái tỷ. . ." "Thái tổng. . ." Lần này mọi người liền có chút khó khăn, mỗi người trong đầu đều là đầu óc mơ hồ, rốt cuộc đây là thế nào? Đây là có bao nhiêu cừu hận, lại muốn đem sự việc làm được tận tuyệt như vậy. . . Vừa thấy cái này hơn hai mươi người chậm chạp nghi nghi, Thái Văn Nhã mắt đẹp dựng lên, liền cầm bị nàng bóp vỡ thành hai khúc cột tròn bút vỗ vào trên bàn, "Nghe được không?" "Nghe được." Mọi người lần nữa nói. "Phải, tốt nhất đừng để cho ta thấy các người nói với hắn nói." Thái Văn Nhã hừ lạnh một tiếng, thật nhanh rời đi căn phòng làm việc này, lúc đi tới cửa, nàng đột nhiên xoay người, liếc nhìn cái đó mang kính cận thị tuổi trẻ nói: "Đi, thông báo công ty tất cả mọi người, từ tiếp đãi bắt đầu, nếu ai dám và Lý Lâm nói chuyện, liền cũng cho ta cút đi. . ." " Ừ." Ngày tết ông Táo khẽ lên tiếng, thật nhanh liền xông ra ngoài. "Cũng cho ta công tác." Con ngươi xinh đẹp ở trên người mọi người lần nữa quét qua, Thái Văn Nhã liền thật nhanh trở lại nàng phòng làm việc, nghe tiếng bước chân dồn dập biến mất, căn phòng làm việc này người liền cũng ngẩng đầu lên, mỗi một người trố mắt nhìn nhau, cũng không biết chuyện gì xảy ra. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh