converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Bạo Hùng vượt qua 150kg trọng lượng nặng nề đập xuống đất, một cổ tử cát bụi chính là bốc lên, kết quả để cho Lý Lâm bất ngờ, vốn cho là lần này là có thể để cho Bạo Hùng nằm thêm mấy ngày, thậm chí là riêng biệt tháng, kết quả Bạo Hùng mới vừa ngã xuống chính là xông lên, cùng lúc đó, một cái đen thui súng lục vậy là xuất hiện ở bên trong tay hắn, họng súng thẳng ngay Lý Lâm đầu, "Con mẹ nó, đánh à, đánh à, ngươi không phải rất có thể đánh sao? Tiếp tục đánh à! Lão tử mẹ hắn giết ngươi!" Vừa nói, Bạo Hùng trực tiếp kéo ra súng lục bảo hiểm, nhìn dáng dấp tùy thời chuẩn bị bắn! "Bạo Hùng, súng buông xuống!" Tiêu Đình quát một tiếng. Bạo Hùng sững sốt một chút, "Đại thiếu. . ." "Ta không muốn nói lần thứ hai!" Tiêu Đình trầm thấp nói. Bạo Hùng không dám vi phạm Tiêu Đình mà nói, mặc dù có lòng không cam lòng nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bỏ súng xuống, bất quá, hắn một mực nắm súng lục, tùy thời chuẩn bị động thủ, chức trách của hắn liền là bảo vệ Tiêu Đình an toàn, dĩ nhiên, nhiều năm qua như vậy, Tiêu Đình quả thật vậy rất ít có dùng đến hắn thời điểm, xác thực nói là một lần cũng chưa dùng qua, bởi vì rất nhiều chuyện đều là Tiêu Đình mình đi giải quyết. "Lão đệ. Ngươi thân thủ không tệ, thảo nào có thể đánh tàn Sài Phong Tử." Tiêu Đình lau mép một cái máu, nói: "Nếu có nói, tại sao không ngồi xuống nói? Nói xong lại đánh cũng không muộn, một lát chúng ta người đàn ông bây giờ chân ướt chân ráo liền một cái, như vậy mà há chẳng phải là tới thống khoái!" "Trở lại ta. Ngươi tại sao làm như vậy?" Lý Lâm ngưng mắt nhìn Tiêu Đình, mới vừa hắn đã động sát cơ, nhưng là vừa không đành lòng ra tay, Tức Nhân Thọ là hắn trưởng bối, cũng coi là anh em kết nghĩa, nếu như không có Tức Hồng Nhan, Tiêu Đình vậy coi là là bạn của hắn, dĩ nhiên, cho dù là có Tức Hồng Nhan, hắn cũng không phải rất ghét Tiêu Đình, không tính là kẻ địch. "Ngươi chỉ là cái gì? Thay Tức Hồng Nhan ôm không bình sao?" Tiêu Đình cười nói; "Nếu như là như vậy mà, ngược lại cũng có thể hiểu, bất quá, ta cảm thấy loại chuyện này mà ngươi không thích hợp dính vào, ngươi chưa tính là một cái hợp cách thương nhân, buôn bán chiến tranh ngươi ngu ta gạt thường có, nếu Tức Hồng Nhan nguyện ý cùng ta hợp tác, ta muốn nàng chắc cũng là có mưu đồ, nếu không ngươi cho rằng nàng sẽ như vậy dễ dàng đáp ứng?" Lý Lâm híp mắt, nói; "Ta quả thật không hiểu buôn bán chiến tranh, vậy không muốn tham dự buôn bán chiến tranh, đây là chuyện giữa các ngươi, bỏ mặc cuối cùng ai thắng ai thua đều cùng ta không bất luận quan hệ gì, ta muốn hỏi ngươi không phải chuyện này, chẳng lẽ ngươi không biết ta là hỏi cái gì?" "Nếu như ngươi không biết, ta có thể nhắc nhở ngươi một chút, Tức Nhân Thọ trúng độc, ác mộng loại vật này ngươi hẳn rõ ràng chứ ?" "Ha ha. . ." Lý Lâm nói còn chưa rơi xuống, Tiêu Đình chính là cười lớn, hồi lâu, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu lên, một đôi sắc bén ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Lâm, nói: "Không nghĩ ra, ngươi là làm sao biết!" "Ta là làm sao biết không sao cả, trọng yếu chính là, ngươi tại sao làm như vậy?" Lý Lâm ngưng mắt nhìn Tiêu Đình nói: "Câu thường nói họa không và người nhà, huống chi đây không phải là trên đường chuyện, Tức Nhân Thọ đã lui cư tuyến hai, ngươi tại sao còn muốn làm như vậy?" "Tại sao còn muốn làm như vậy?" Tiêu Đình nhún vai, nói: "Vì thắng lợi, vì thắng lợi cuối cùng, chiến tranh rất tàn khốc, không người sẽ cầm mạng mình đi làm cái gì cái gọi là chánh nhân quân tử, ta muốn là thắng lợi, ta phải làm như vậy, lý do này có đủ hay không?" Phịch! Lý Lâm nặng nề một cước lần nữa đá vào Tiêu Đình trên bả vai, trực tiếp đem Tiêu Đình đạp nhảy ra, "Người điên, ngươi chính là một người điên!" "Người điên cũng tốt, không là tên điên cũng được, những thứ này cũng không trọng yếu." Tiêu Đình lau mép một cái vết máu, nói: "Nếu như nếu đổi lại là ngươi, dùng cả nhà ngươi người làm tiền đặt cuộc tiền đặt cuộc, ngươi sẽ làm gì, vẫn kiên trì ngươi chánh nhân quân tử tác phong? Nói thật, loại chuyện này ta Tiêu Đình không làm được, ta chỉ biết là lợi ích hóa, chỉ cần có thể để cho người bên người ta qua an ổn, đừng nói độc giết Tức Nhân Thọ, coi như độc giết Tức gia tất cả mọi người, vậy thì như thế nào?" "Có phải hay không rất tức? Hận không giết được ta? Nếu như ngươi muốn thì tới đi, ta tin tưởng ngươi hẳn có thể làm được." Lý Lâm khóa chặt lông mày, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, lạnh lùng nói: "Nếu như thắng lợi là lý do, ta bây giờ có thể nói cho ngươi, có ta ở đây, ngươi không thể nào thắng lợi, ngươi sẽ trở thành là sau cùng người thất bại, cũng là thảm nhất một cái!" "Ngươi?" Tiêu Đình dừng một chút, cười nói: "Có khả năng này, bất quá, Tiêu Đình sẽ không bởi vì ngươi dừng bước lại, người bất kỳ cũng không thể ngăn cản ta, trừ phi ngày nào ta thật đánh bại!" "Có ta ở đây, ngươi không thắng được!" Lý Lâm lạnh lùng hừ một tiếng, xoay người chính là đi về phía xa xa, lời nên nói đã nói, nên hỏi cũng đã biết được câu trả lời, tổng không thể để cho Tiêu Đình lái xe đưa hắn trở về! "Đại thiếu. Hắn là làm sao biết?" Bạo Hùng cau mày hỏi. "Nếu như Ngọa Long nhúng tay, ta muốn hắn biết chuyện này cũng không phải việc khó gì." Tiêu Đình cười một tiếng, nói: "Không biết thế nào, giờ khắc này ta đột nhiên cảm thấy buông lỏng không thiếu, trước kia ta không muốn giết hắn, có lẽ ngày hôm nay hắn là tới cho ta hạ quyết tâm đi." "Đại thiếu, hắn sẽ hay không cầm chuyện này nói cho Tức Hồng Nhan?" Bạo Hùng nắm chặt quả đấm, nói: "Nếu không ta đi giết hắn!" "Không cần." Tiêu Đình khoát tay một cái, nói: "Nếu như hắn muốn nói cho Tức Hồng Nhan, ngày hôm nay cũng sẽ không tìm ta đi tới nơi này, ta muốn hắn bây giờ vậy rất mâu thuẫn đi, bất quá, nhiều như thế người đối thủ, chuyện kế tiếp mà tựa hồ có chút không tốt lắm làm, bất quá, cái này cũng càng có thú vị, ta đây muốn xem xem, không có một người buôn bán kinh nghiệm người là làm sao để cho ta thất bại." "Đại thiếu. Người này lưu không được, Sài Phong Tử chính là tốt nhất bài học thất bại!" Bạo Hùng nói nặng trịch nói . "Sài Phong Tử là Sài Phong Tử, Tiêu Đình là Tiêu Đình, cái này không giống nhau mà." Tiêu Đình cười một tiếng, đứng lên trực tiếp hướng trong xe đi tới, "Ta muốn Sài Phong Tử sinh mạng đoàn xe vậy sắp đến trạm cuối! Không cần chúng ta động thủ lại có người giết hắn, ngồi một bên mà xem trò vui cảm giác quả thật rất tốt." ----- ----- Hy vọng bệnh viện khai trương cũng không trễ nãi Lý Lâm làm gì, hắn không cần ở nơi đó một mực tọa ban, có trâu Louver và Lưu Văn tĩnh ở đây, hắn hoàn toàn không cần lo lắng, cái này hai người đều là giới y học ngôi sao sáng cấp nhân vật khác, không có ai sẽ đi nghi ngờ bọn họ năng lực. Trên đường trở về, Lý Lâm đầu óc rất loạn, lần này Tức Nhân Thọ chết chân tướng rõ ràng, nghe nước nói hắn cũng không dám tuyệt đối tin tưởng, nhưng mà Tiêu Đình tự mình thừa nhận, hắn tạm thời nửa hội còn không có biện pháp tiếp nhận, nội tâm lại là rất phức tạp, theo lý thuyết, hắn hẳn thực hiện hắn cho Tức Nhân Thọ lời hứa giết Tiêu Đình, nhưng mà, cuối cùng hắn vẫn bỏ qua, bởi vì, hắn quả thật không xuống tay được! "À. . ." Lý Lâm thở dài, hắn nghĩ tới quá nhiều cái độc giết Tức Nhân Thọ người, nhưng từ không có nghĩ tới Tiêu Đình, cái này còn không là để cho hắn khó mà tiếp nhận, càng khó làm là, Tức Hồng Nhan thân thế! "Tiểu thư. . . Tiểu thư. . . Ngươi thế nào?" Tập đoàn Lam Thiên tầng chót, Tức Hồng Nhan trong phòng làm việc, Hồ Mộng đột nhiên thét lên, Tức Hồng Nhan mới vừa còn êm đẹp, như thế một hồi đột nhiên liền ngã trên đất, khóe miệng còn rịn ra máu tươi. Nguyên bản vô cùng tinh xảo gương mặt cũng thay đổi được tái nhợt, giống như là một tờ giấy trắng như nhau mà không có màu máu. "Ta không có chuyện gì." Tức Hồng Nhan chân mày to thoáng khóa chặt, yếu ớt nói: "Đừng nói ra, ta có thể chịu đựng được, đỡ ta qua bên kia mà nghỉ ngơi một hồi." "Tiểu thư, ngươi thế nào? Sắc mặt làm sao đột nhiên như thế không tốt, lại thế nào chảy máu? Có phải hay không nơi nào không thoải mái?" Hồ Mộng vội vàng đem Tức Hồng Nhan đỡ dậy, đẩy ra một cánh cửa tiến vào nghỉ ngơi gian."Tiểu thư. Ta để cho vương bác sĩ tới đây, để cho hắn vội tới ngài xem xem, nếu không chúng ta liền đi bệnh viện, ta để cho người chuẩn bị xe!" Tức Hồng Nhan dừng một chút, nhìn Hồ Mộng, nói; "Có người tới ta phòng làm việc sao?" Hồ Mộng trầm ngâm chốc lát, sau đó lắc đầu một cái nói: "Tiểu thư, trừ ta ra, không có ai đã tới phòng làm việc của ngài." Tức Hồng Nhan hai cái cong mà thon dài lông mày cau một cái, một khắc sau nàng sắc mặt đột nhiên biến đổi, xinh đẹp đỏ mặt lên, một hớp đen thui máu chính là phun ra ngoài, ngay sau đó nàng chính là che bụng nằm ở trên giường quyền rúc vào cùng nhau, bụng truyền tới đau nhức khoan tim thấu xương, nhưng là, nàng lại không phát ra âm thanh. "Tiểu thư, ta đi tìm bác sĩ, để cho người đi chuẩn bị xe. Chúng ta đi bệnh viện." Hồ Mộng run rẩy nói. Hai cái tụ dáng dấp chân vậy là theo chân run rẩy. Có thể trở thành Tức Hồng Nhan trợ thủ đắc lực, Hồ Mộng tuyệt đối thời gian thể diện quá lớn, nhưng là, thấy Tức Hồng Nhan như vậy mà nàng cũng là hoảng hồn mà, thậm chí trong chốc lát không biết nên làm cái gì. "Không thể đi tìm bác sĩ." Tức Hồng Nhan cố gắng nói: "Cho bác sĩ Lý gọi điện thoại, để cho hắn tới đây!" Lý Lâm mới vừa trở lại biệt thự chính là nhận được Hồ Mộng vô cùng lo lắng điện thoại, nghe Hồ Mộng nói Tức Hồng Nhan tình huống, hắn thời gian đầu tiên chính là đi tới tập đoàn Lam Thiên, cửa hai người hộ vệ còn ngăn hắn, bị hắn bên trái một quyền bên phải một quyền đánh bay, cơ hồ chạy lên lầu đi tới Tức Hồng Nhan phòng làm việc. Làm hắn lúc chạy đến, Tức Hồng Nhan đã hôn mê đi, nhìn trên sàn nhà đen thùi 1 quầy máu, hắn hai cái lông mày không khỏi chọn đứng lên, ngón tay thời gian đầu tiên chính là đáp ở Tức Hồng Nhan trên cổ tay. Bồ đề chỉ pháp đã sớm bị hắn dùng lô hỏa thuần thanh, theo thời gian một chút xíu đổi dời, sắc mặt hắn đổi được bộc phát ngưng trọng, Tức Hồng Nhan mạch tượng rất vững vàng, căn bản không nhìn thấy gì, cúi đầu xuống ở liếc mắt nhìn trên đất 1 quầy máu, hắn không tự chủ liền liên tưởng đến Tức Nhân Thọ chết, vậy liên lạc với ác mộng cái này hai chữ. "Bác sĩ Lý, tiểu thư như thế nào mà? Có phải hay không bị bệnh gì?" Hồ Mộng khẩn trương nói: "Mới vừa tiểu thư còn thật tốt, ta đi ra ngoài như thế một lúc nàng biến thành như vậy mà, còn ói 1 quầy máu, sẽ sẽ không xảy ra chuyện à." "Không có chuyện gì!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nhìn Hồ Mộng nói: "Nhà các ngươi tiểu thư tình huống không nên cùng người bất kỳ nhắc tới, còn nữa, đoạn này thời gian ai tới qua nơi này, ngươi muốn suy nghĩ kỹ một chút, nhất định phải nghĩ cẩn thận, còn có nàng cái này hai ngày cùng ai tiếp xúc qua, có thể hay không nhớ tới?" Hồ Mộng lắc đầu một cái, nói: "Tiểu thư cái này hai ngày đều ở chỗ này, địa phương nào đều không đi, chính là ăn cơm đều là ở chỗ này ăn, ta để cho nàng trở về nàng không chịu, ngài cũng biết tiểu thư quyết định là không người có thể thay đổi, còn như và người nào tiếp xúc qua, trừ ta ra, ta không có thấy tiểu thư cùng ai tiếp xúc qua!" "Xác định chưa ?" "Xác định!" Hồ Mộng lắc đầu một cái, gặp Lý Lâm sắc mặt âm trầm, nàng hoảng hồn mà, "Bác sĩ Lý, ngài, ngài sẽ không hoài nghi là ta cho tiểu thư xuống độc chứ ?" "Nếu như là ngươi, ngươi bây giờ còn sẽ ở chỗ này sao?" Lý Lâm hướng về phía Hồ Mộng lắc đầu một cái, nói: "Giữ ta nói đi làm, liền làm cái gì đều không phát sinh, ta cho tiểu thư nhà ngươi xem bệnh, ta không để cho ngươi vào trước khi tới không nên vào tới!" Hồ Mộng không dám thờ ơ, đáp một tiếng chính là bước nhanh ra ngoài, thân là công ty lớn kế toán tổng giám sát, nàng rất rõ ràng Lý Lâm không để cho nàng nói Tức Hồng Nhan tình huống là vì cái gì, cho dù Lý Lâm không nói, nàng vậy sẽ không nói ra đi, bây giờ Lam Thiên đang đứng ở đầu gió đỉnh sóng, nếu như Tức Hồng Nhan ngã bệnh tin tức đột nhiên truyền đi, không thể nghi ngờ là liên tiếp gặp tai nạn, thậm chí nội bộ tập đoàn sẽ sinh ra rối loạn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong