 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Chuyện này ta cũng mới vừa nghe Lưu viện trưởng nói, ngươi hẳn hỏi hắn." Ngưu Bách Diệp khoát tay một cái, nhịn không được bật cười.

	Hắn và Lưu Văn Tĩnh đều là người chủ nghĩa duy vật, căn bản cũng không tin cái gì loại này chó má tin vịt, lại càng không tin cái gì mê tín nói một chút.

	"Ảnh hưởng bây giờ ngược lại là còn không có, chủ yếu là Lam Tú vậy nha đầu công tác làm không tệ, cũng may có nàng như thế người sinh viên đại học, người trong thôn coi như nghe nàng, nếu không, liền Cảnh lão thái quá phỏng đoán này, trong thôn còn có thể như thế bình tĩnh. . ." Lưu Văn Tĩnh nhíu mày một cái nói: "Bất quá, chuyện này cũng không thể coi thường, trong thôn vốn là lòng người bàng hoàng, tốp năm tốp ba cùng tiến tới sợ là sẽ xảy ra chuyện mà, phải nhanh một chút giải quyết mới được. . ."

	"Ngưu viện trưởng. Ta xem như vậy mà. Ta tới xử lý Lý Lâm mới vừa nói chuyện, ngươi dẫn người đi Cảnh lão thái nhà xem xem, tận lực không nên kinh động những người khác cầm chuyện này cho đè xuống, chuyện này không thể coi thường à."

	"Vẫn là ta đi đi. Ta bây giờ vậy không có chuyện gì làm." Không cùng Ngưu Bách Diệp nói chuyện, Lý Lâm dẫn đầu nói. Hắn thật là có chút mong đợi xem xem cái này Cảnh lão thái rốt cuộc là người thế nào.

	Cho tới nay, hắn đối với những thứ này tự xưng đại tiên người cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, trước là núi Thanh Vân lên Hoàng đại tiên, Tây Lương pha giổ tổ, Hoàng đại tiên phong thái hắn là thấy qua, tên nầy uy phong lẫm lẫm, cực kỳ giống bắt quỷ thiên sư, kết quả, trong miệng nói ra được đồ nhất định chính là liền nói bừa. . .

	Phân công xong, mấy người chính là rời đi thôn bộ.

	"Không nghĩ tới Bách Lý Thạch cũng có đại tiên người tài giỏi." An Đóa cười một tiếng nói.

	"Ngươi biết loại này coi bói đại tiên?"

	"Nào chỉ là biết. . ." An Đóa bỉu môi một cái nói: "Trước kia Hứa Nha Nha mang ta đi xem đại tiên không biết nhìn bao nhiêu lần, nàng nhưng mà cái hoàn toàn tín đồ, đại sự chuyện nhỏ cũng phải đi tính một chút, lúc bắt đầu coi là sinh thần bát tự, sau đó lại coi là kim mộc thủy thổ, tóm lại, ta đã thấy đại tiên không có mười cũng có tám cái."

	Lý Lâm thông suốt, loại chuyện này mà nếu là phát sinh ở trên người người khác hắn có lẽ sẽ không tin tưởng, nhưng là, phát sinh ở Hứa Nha Nha trên mình quả thật không có gì là không thể tin.

	"Cũng tính cái gì?"

	"Đại sự chuyện nhỏ cũng coi là!"

	"Lấy một thí dụ."

	"Liền nói đi học đi học đi, đây là ba năm trước chuyện, lúc ấy ta vốn là muốn đi tham gia tiếp viên hàng không thi, bởi vì ta cảm thấy nghề nghiệp này tương đối thích hợp ta, ngươi xem ta vóc người đủ đi, gương mặt cũng không kém có đúng hay không?" An Đóa trên gò má treo kiêu ngạo nụ cười, mỗi lần nhắc tới vóc người và tướng mạo, nàng cũng cảm thấy rất kiêu ngạo, vậy bởi vì cái này, Hứa Nha Nha thường xuyên cầm nàng khuyết điểm đả kích nàng, thí dụ như, ngực. . .

	"Quả thật có thể." Lý Lâm đúng sự thật nói.

	An Đóa tướng mạo tự nhiên không có nói, vóc người vậy không việc gì có thể kén chọn, trên mình thịt thịt, nhưng sẽ không để cho người cảm thấy mập mạp, hơi có vẻ như vậy một chút xíu bụ bẩm cũng là tuyển người thích loại hình.

	"Vậy tại sao lựa chọn học y? Mà không phải là đi tham gia tiếp viên hàng không thi?"

	Nhắc tới chuyện này, An Đóa liền giận không chỗ phát tiết, vậy bởi vì chuyện này nàng thường xuyên sẽ cùng Hứa Nha Nha nháo miệng, kết quả, Hứa Nha Nha căn bản cũng không quản những thứ này, cho dù liền một chút sám hối ý nghĩa cũng không có.

	"Đương nhiên là có nguyên nhân, muốn trách thì trách ông thầy tướng số kia lão đầu, hắn cầm mấy cái phá đồng tiền chứa ở một cái trong ống trúc lúc ẩn lúc hiện, cùng coi xong sau đó, nói ta không thích hợp tiếp viên hàng không, bởi vì cái này sẽ rất nguy hiểm, hơn nữa còn là gần đây." An Đóa bất đắc dĩ nói: "Hứa Nha Nha là cái gì nóng nảy ngươi còn không rõ ràng, nàng mặc dù ngày thường làm việc tác phong có chút cổ quái, nhưng là, nàng bảo bối con gái nàng vẫn là coi ra gì, coi xong mệnh sau đó sẽ để cho ta bỏ đi trên không ngồi niệm tưởng, còn tận tình nói, nàng không muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh. . ."

	Xem An Đóa tức giận hình dáng mà, Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, nhưng cũng không phát giác trước bất ngờ, Hứa Nha Nha có thể làm ra như vậy chuyện vậy quả thật không việc gì đáng kỳ quái.

	"Nàng cũng là vì ngươi tốt, ở trên trời bay tới bay lui quả thật không thế nào an toàn." Lý Lâm lão thần nơi nơi nói, nếu không phải thiếu một cặp mắt kiếng, hắn bây giờ chính là hoàn toàn lão học cứu hình dáng mà.

	"Không thế nào an toàn?"

	An Đóa sững sốt một chút, sau đó dùng xem quái vật như vậy ánh mắt mà nhìn hắn, nói: "Làm ơn, Hứa Nha Nha không học thức, ngươi vậy không học thức? Chẳng lẽ không biết hải lục không, không trung phi hành là an toàn nhất? Tai nạn trước tiên cũng là nhỏ nhất?"

	"Phải không?" Lý Lâm gãi đầu một cái.

	". . ."

	An Đóa một mặt im lặng nhìn hắn, loại chuyện này nàng cảm thấy không việc gì cần thiết giải thích, cái này cùng đàn gãy tai trâu cơ hồ không việc gì khác biệt. . .

	"Mặc dù không có thể thành là tiếp viên hàng không, ta ngược lại cũng không làm sao hối hận, thật ra thì, đối với ta lại nói vậy không nghề gì là đặc biệt thích. . ." An Đóa cười một tiếng nói: "Nếu không phải ở lại tỉnh lớn đi học vô ích Trung y, sợ là chúng ta vậy không gặp được, mất có được hẳn chính là ý này đi. . ."

	Lý Lâm cười một tiếng, An Đóa nói mất có được, đổ

	Không bằng nói là vận mệnh an bài, không người nào có thể nghĩ đến liền ngày hôm nay, ngày mai sẽ phát sinh cái gì.

	"Lần trước coi bói chắc là ta đi San Francisco mấy ngày trước, Hứa Nha Nha nếu không phải là kéo ta đi coi bói, ta biết chắc không cưỡng được nàng, dứt khoát cùng đi." An Đóa bất đắc dĩ nói.

	"Coi là cái gì? Chẳng lẽ là cưới gả?" Nhìn An Đóa diễn cảm, Lý Lâm đã đoán đại khái.

	"Không sai. Là cưới gả." An Đóa gật đầu một cái nói: "Lại là lần trước cái đó lão tiên sinh cho coi là mệnh, hắn nói ta không thích hợp gả cho một cái lão sư, một cái bác sĩ."

	". . ."

	Lý Lâm nhéo một cái mồ hôi lạnh, trong lòng âm thầm nghĩ, lão đầu tử này chẳng lẽ thật trên thông thiên văn dưới rành địa lý, còn hiểu kỳ môn bát quái các loại, hắn làm sao biết An Đóa sẽ thích người như vậy, hơn nữa, người này tựa hồ nói chính là hắn. . .

	"Hắn còn nói cái gì?"

	"Nói rất nhiều. . ."

	An Đóa nhịn không được cười lên một tiếng, "Hắn nói ta nhất định sẽ trong vòng nửa năm thành hôn, gả cho người khẳng định cũng là môn đăng hộ đối, thậm chí còn tính ra ta phải lập gia đình tuổi tác sinh nhật, lúc ấy ta còn cảm thấy cái này lão tiên sinh rất thần, sau đó suy nghĩ một chút lại cảm thấy có điểm không đúng mà. . ."

	"Hứa Nha Nha đã thu mua hắn? Ở ngươi trước khi đi đã thông tốt lắm khí?" Lý Lâm cười khổ hỏi. Hắn trong lòng âm thầm nghĩ, cái này Hứa Nha Nha vậy thật là đủ rồi, sớm biết lần đầu tiên gặp phải nàng lúc, nên hung hãn thu thập nàng một phen, quản nàng là học sinh nào phụ huynh. . .

	"Sau đó ta lại tự mình đi tìm liền cái này lão tiên sinh, lúc bắt đầu hắn vẫn là giống vậy một phen, làm ta cầm súng lấy ra nhìn chằm chằm hắn đầu, ai biết hắn ngay lập tức liền đổi giọng." An Đóa đắc ý nói.

	". . ."

	Lý Lâm trên ót xuất hiện lần nữa vô số đạo hắc tuyến, ngươi dùng súng chỉ người ta đầu, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết đổi một giọng, ai sẽ vì điểm này không có chứng cớ chuyện hư hỏng mà bỏ mạng.

	"Hắn sau đó lại nói cái gì?"

	"Hắn nói ngày đó hắn uống nhiều rồi, tiên không mang trên người, coi là có chút không quá chính xác, cho nên liền làm lại tính một lần."

	"Lần này kết quả hoàn toàn không cùng?"

	"Dĩ nhiên không cùng, hắn nói ta thích hợp tìm một bác sĩ, vậy thích hợp tìm một lão sư. . ." An Đóa mím môi một cái nói: "Là ta để cho hắn nói như vậy!"

	". . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  