converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lực đạo mười phần linh khí kiếm bắn về phía Hắc Xà, theo lý thuyết, Hắc Xà coi như không bị đánh nát vậy tuyệt đối không có mạng sống hy vọng mới là, kết quả, để cho Lý Lâm kinh ngạc chính là, trúng linh khí kiếm, Hắc Xà tựa hồ cũng không gặp phải bị thương nặng, thân rắn lộn, tránh thoát tử điêu miệng, một khắc sau chính là nhanh chóng chui vào bụi cỏ chỗ sâu, tốc độ nhanh để cho Lý Lâm chắc lưỡi hít hà. Hắn vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy mau lẹ rắn độc, suy nghĩ lúc ấy ở bờ sông bị độc rắn cắn cảnh tượng, cho đến ngày nay hắn còn không nhịn được lạnh run, loại cảm thụ đó đúng là không thể nào dễ chịu, nhưng là, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, hắn mới có thể có ngày hôm nay thật vẫn may mà con rắn kia. . . "Đi nhanh đi, lần sau không muốn ở đụng phải cái này, ngươi không phải đối thủ của nó." Liếc nhìn nằm dưới đất tử điêu, Lý Lâm lắc đầu một cái tiếp tục đi về phía trước, và lúc trước như nhau mà, hắn vừa đi vừa nhìn chăm chú chung quanh tình huống. Đầy khắp núi đồi hoa cỏ, hình thù kỳ lạ quái dị núi đá, mỗi một dạng cũng để cho Lý Lâm cảm thấy thán phục, nhưng là, lại có như vậy một chút xíu thất lạc, bởi vì, hắn tưởng tượng Bồng Lai tiên đảo hẳn không phải là như vậy mới được. Chỉ như vậy mà, hắn không biết đi bao lâu, cũng không biết hái nhiều ít quý trọng thảo dược, khi thấy xa xa núi lớn lúc, mặt hắn lên rốt cuộc lộ ra một ít nụ cười, bởi vì, từ trên bản đồ xem, ngọn núi lớn này chính là tàng bảo sở tại, bất quá ngọn núi lớn này xa xa so hắn tưởng tượng nguy nga, thôn Bình An núi Thải Vân rất hùng tráng, và cái này so với cũng không biết kém nhiều ít. . . Một cái là đời gia gia, một người khác chính là đời cháu. Hai người bây giờ căn bản cũng không có bất kỳ có thể so sánh. Bên trong cái dạng gì mà hắn không biết, có bản đồ ở trong tay, muốn tìm được chỗ giấu bảo vật không phải việc khó gì mà, lập tức hắn chính là bước nhanh hơn, ngự phong chi thuật vậy là dùng được, cứ như vậy tiến lên tốc độ vậy cũng nhanh một ít. "Người tuổi trẻ. Ngươi là muốn đi Quân Sơn sao?" Lý Lâm đang nhìn bốn phía, một tiếng âm thanh trầm mạnh từ hắn bên tai vang lên, hù được hắn cơ hồ thời gian đầu tiên liền đem hộ thể bình phong che chở xuất hiện ở quanh thân, cùng lúc đó hướng truyền tới phương hướng của thanh âm nhìn, khoảng cách hắn kém không nhiều mấy trăm mét địa phương. Đó là một cái bến đò, có một cái cầu gỗ, cầu gỗ một ngồi ngay thẳng một bóng người, nhìn kỹ lại, ngồi ở đầu cầu đầu người lên mang nón lá rộng vành, xác thực nói chính là cái loại đó nón lá, hắn tướng mạo già nua, nhìn qua nhưng tóc bạc mặt hồng hào, từ hắn trên mình Lý Lâm không cảm giác được có linh lực tồn tại, nhưng là, mới vừa vậy đạo âm thanh trầm mạnh xác xác thật thật là ông già phát ra, có hai loại người không nhìn ra tu vi, một loại là người bình thường, bởi vì hắn bản thân liền không có linh lực, một loại khác chính là, hắn tu vi cao thâm, tu vi nếu như so với đối phương cao cân hơn, như vậy, đối phương cũng giống vậy mà không nhìn thấu hắn tu vi như thế nào. . . Trước mắt ông cụ này, hiển nhiên không phải cái trước, mới vừa hắn phát ra thanh âm, hùng hậu trình độ tuyệt đối không phải một cái Nguyên anh kỳ người tu luyện có thể làm được, cho dù Lý Lâm tự nhận tu vi bất phàm, nhưng là, nghe được ông lão âm thanh trầm mạnh, hắn cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi, tựa như tâm linh cũng bị xuyên thủng liền như nhau mà. "Lão tiên sinh, mới vừa là ngài kêu ta?" Lý Lâm nhìn chăm chú ông già, hết sức cảnh giác, nhưng cũng hết sức khách khí. "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề. . ." Ông già nói, hắn cũng không trở về qua đầu ý nghĩa, trong tay cần câu một mực thả ở trong nước, hắn đưa lưng về phía thân thể, Lý Lâm vậy không thấy được hắn diễn cảm. "Ngài là nói Quân Sơn?" Lý Lâm dừng một chút, sau đó chính là lắc đầu một cái, Quân Sơn là địa phương nào hắn cũng không biết, càng không biết Quân Sơn là cái gì. "Hừ, cần gì phải giả điên giả ngu, là cùng không phải rất khó trả lời?" Ông già vừa nói chính là thu hồi cần câu, sau đó chính là xoay người tới, hắn ngưng mắt nhìn Lý Lâm, "Quân Sơn. Đây chính là Quân Sơn, ngươi không phải là vì trong núi bảo bối tới?" "Đây là Quân Sơn?" Lý Lâm dừng một chút, sau đó gật đầu một cái và ông già giải thích một phen, đồng thời, bên trong tay hắn cũng là nhiều mấy cái bất đồng bùa chú, chỉ muốn cái này ông già hơi không hề quỹ tích voi, cái này mấy cái bùa chú hắn sẽ thời gian đầu tiên ném ra ngoài, sau đó trực tiếp bỏ trốn, có vài người không phải chỉ có dũng khí, chỉ có một bầu nhiệt huyết là có thể chiến thắng, trước mắt cái này ông lão tu vi hắn không thấy rõ, nhưng là, hắn có thể xác định là, ông lão tu vi nhất định là sâu không lường được, ít nhất phải so hắn cường thượng không chỉ một nửa cấp bậc. Thật động tới tay, hắn nếu là có thể cướp trước một bước ra tay, còn có chạy trối chết cơ hội, bất quá, cơ hội như nhau không lớn, bởi vì ở thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế đều không đáng lấy thành là quyết định thắng bại mấu chốt, huống chi, ở chỗ này, ông già muốn bắt đến hắn cơ hồ dễ như trở bàn tay. "Là như vậy mà. . ." Ông già nhẹ khẽ gật đầu, qua một lúc lâu hắn chính là cười lên, 1 bản tràn đầy nếp nhăn lão trên mặt mang mấy phần hí ngược vẻ, "Bồng Lai tiên đảo? Ngươi cảm thấy nơi này có chỗ nào xem Bồng Lai tiên sơn?" Lý Lâm sững sốt một chút, hắn không phải người ngu, lời của lão giả hắn vẫn có thể nghe hiểu một chút, lập tức chính là nhíu mày một cái, hỏi: "Lão tiên sinh, ngài là nói, nơi này không phải Bồng Lai tiên sơn? Nhưng mà. . ." "Nhưng mà, ngươi cầm trong tay đồ nhưng viết Bồng Lai hai chữ có phải hay không?" Ông già cười lạnh nói: "Trước kia có rất nhiều người đã tới nơi này, bọn họ và ngươi như nhau mà, cũng lầm cho rằng nơi này là Bồng Lai tiên sơn, có thể nơi này có chỗ nào có thể có thể so với Bồng Lai tiên sơn đâu ?" "Người tuổi trẻ. Cầm bên trong tay ngươi bản đồ cho ta xem xem, có lẽ, rất nhanh ngươi liền biết chuyện gì. . ." Nghe ông già vừa nói như vậy, Lý Lâm lộ vẻ do dự, trong tay da bò bản đồ trân quý bao nhiêu không hắn rất rõ ràng, cứ như vậy giao cho ông già, hắn vẫn có chút lo lắng, nhưng là, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút hắn lại buông tha loại ý nghĩ này, nếu như ông già là một người xấu, hắn là vì bản đồ tới, lấy ông lão tu vi năng lực, muốn từ trong tay hắn lấy lại bản đồ có thể nói là dễ như trở bàn tay, đừng nói cướp đi bản đồ, coi như là giết hắn vậy không thành vấn đề. Lập tức, hắn chính là không đang do dự, đem trong tay da bò bản đồ cho ông già thảy qua, hắn có thể từ ông lão trong miệng nghe được, cái này ông già tựa hồ đã ở chỗ này rất lâu rồi, mặc dù không biết hắn là thân phận gì, nhưng là, chỉ bằng mới vừa âm thanh trầm mạnh, còn có đứng ở chỗ này toàn thân cao thấp không có nửa điểm sơ hở, đủ để chứng minh hắn là cao thủ. "Ngươi không sợ ta cuốn đi ngươi bản đồ?" Ông già nhìn chăm chú Lý Lâm, hỏi. "Nếu như ngươi mục tiêu là bản đồ, trước lúc này ngươi đã sớm cầm đi qua, còn cần gì phải tìm ta muốn?" Lý Lâm nhún vai, sau đó chính là nhìn bốn phía đứng lên, mới vừa nghe ý của lão giả nơi này cũng không phải là Bồng Lai tiên đảo, bây giờ nhìn lại, tựa hồ thật vẫn là như vậy mà, không có nửa điểm tiên khí, càng không có trong truyền thuyết ngự kiếm phi hành thần tiên, trừ ngọn núi lớn này, trừ một ít quý trọng dược liệu, còn có một chút chưa từng thấy qua động vật, cũng chỉ trước mắt cái này ông già thần bí một ít. Giữa lúc Lý Lâm ý nghĩ kỳ quái lúc, ông già đột nhiên có động tĩnh, Lý Lâm giao đến trong tay hắn da bò bản đồ lại đang bên trong tay hắn đốt đốt, không cùng hắn nói chuyện, da bò bản đồ đã biến thành phế tích, còn dư lại chỉ có một phiến phiến bụi bậm. . . "Ngươi làm gì?" Lý Lâm đôi mắt chợt giơ lên, quả đấm cũng là nắm lại, mênh mông linh lực ngay tức thì bơm vào ở trên nắm tay. Hắn lấy là ông già chỉ là xem một chút bản đồ, cũng không liệu ông già lại đốt da bò bản đồ, cứ như vậy, hắn trước làm hết thảy cố gắng cũng đem công dã tràng phó mặc sự đời, trọng yếu nhất chính là, trong bản đồ bảo bối vậy sẽ sau đó không gặp, mặc dù bên trong đồ ngay tại ngọn núi lớn này lên, nhưng là, muốn tìm được làm sao hắn dễ dàng? "1 bản không có bất kỳ ý nghĩa gì đồ, giữ lại nó có ích lợi gì?" Ông già đưa tay bên trong cháy hết tro tàn một chút xíu tung trên đất, hắn nhìn chăm chú Lý Lâm, nói: "Ngươi có biết hay không đây là địa phương nào? Lão phu lại là người nào?" Nghe vậy, Lý Lâm lông mày khóa sâu hơn một ít, nắm đấm của hắn nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, lại không vội vã động thủ, hắn không phải người ngu, chỉ cần và ông già đánh nhau, hắn căn bản không có nửa phần thắng, ông già có thể nhẹ nhàng nhúc nhích ngón tay đã đủ hắn chết lên mười lần tám lần. Gặp Lý Lâm khí thế hung hăng, ông già nhún vai, đem để ở dưới đất cần câu cầm lên, "Nơi này là Thiên Quân sơn, không phải cái gì cái gọi là Bồng Lai tiên sơn, ta biết ngươi tại sao đến, muốn đi xem xem hãy đi theo ta đi." Nói xong, ông già lần nữa nhặt lên để ở dưới đất cái gùi, chậm rãi hướng núi lớn chỗ sâu đi tới. Nhìn chăm chú ông già, Lý Lâm khóa chặt chân mày thoáng giãn ra một chút, hắn không do dự đi theo sau lưng lão giả đi về phía trước. "Ngươi là ai ?" Lý Lâm hỏi. "Rất trọng yếu sao?" Ông già cười một tiếng nói: "Ta ở chỗ này nán lại rất lâu rồi, rất nhiều người vậy hỏi qua ta lời giống vậy, nhưng là, biết cùng không biết lại có cái gì khác biệt? Quay đầu lại không trả là một đống xương trắng, một sẽ đi ngươi thì biết." Lời của lão giả âm rơi xuống, hắn nhịp bước đột nhiên thay đổi nhanh, nhìn như lại đi, càng tựa như ngay tức thì dời đi, thời gian nháy con mắt chính là đi ra ngoài rất xa. Lý Lâm không dám thờ ơ, muốn tìm được bảo bối, cái này ông già chính là đầu mối duy nhất, hắn nhịp bước cũng giống vậy mà rất nhanh, nhưng là, và ông già so với như cũ có chênh lệch. . . Hai người lúc xuất hiện lần nữa đã tới Thiên Quân sơn dưới chân. Mới vừa khoảng cách Thiên Quân sơn rất xa, trong núi lớn tình huống Lý Lâm không thấy rõ, đi bây giờ gần một ít, dưới chân núi lớn tình huống hắn vậy liền thấy rõ liền một ít, giương mắt nhìn lên là một đoạn một đoạn nấc thang, nấc thang rất rộng, nhưng là, nấc thang rất cao, một mắt căn bản không đủ để thấy cuối. . . "Làm sao như thế nhiều xương trắng. . ." Nhìn chăm chú trên bậc thang xương trắng, Lý Lâm nghiêng đầu liếc nhìn đứng ở một bên ông già, "Những người này là ngươi giết?" "Ta?" Ông già tự giễu cười một tiếng, nói: "Lão nhi có một ít tu vi không giả, những người này cũng không phải lão nhi giết chết, Thiên Quân sơn Thiên Quân điện, tầng 7 giết, mỗi một tầng cũng có ý định giết người, mỗi một tầng đều có tử thi, cái này là tầng thứ nhất, bên trên xương trắng sẽ càng hơn. . ." Thiên Quân sơn, Thiên Quân điện, tầng 7 giết. . . Lý Lâm yên lặng lẩm bẩm, nhìn chăm chú đầy đất xương trắng, hắn biết cái này cái gọi là tầng 7 giết tuyệt đối không phải nói một chút đơn giản như vậy, có thể đi tới nơi này tìm bảo vật người, bọn họ tu vi khẳng định cũng sẽ không kém, nhưng là, có một ít người thậm chí liền tầng thứ hai vậy không có lên đi, có thể tưởng tượng được cái này cái gọi là tầng 7 giết có bao kinh khủng. "Bây giờ còn lên đi không?" Ông già nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Từ Thiên Quân điện ngật đứng ở nơi này, mấy trăm năm gian, còn có một người có thể còn sống rời đi nơi này, nếu như ngươi không muốn chết ở chỗ này, rời đi bây giờ vẫn còn kịp. . ." Nhìn chăm chú cao không gặp đình một đoạn tiết thềm đá, Lý Lâm ít hơn so với do dự, hắn khóe miệng chính là móc ra một tia đường vòng cung, "Nếu đã tới cần gì phải rời đi, nếu còn không có người làm được, tại sao ta không đi thử một lần, nói không chừng ta sẽ là cái đầu tiên!" "Hy vọng ta có thể thấy ngươi trở về. . ." Ông già mỉm cười nói. Nhìn Lý Lâm sãi bước đi đi lên, ánh mắt của lão giả bên trong bộc phát ra một hồi thần thái, tán dương gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu, hắn trong lòng nghĩ cái gì chỉ có chính hắn biết! Nhìn như thông thường thềm đá, Lý Lâm mới vừa bước lên cái đầu tiên nấc thang, hắn cảnh tượng trước mắt chính là đột nhiên biến ảo, cùng lúc đó, từng trận tiếng khóc cũng là truyền vào hắn trong tai, thanh âm rất thê thảm, vậy rất phức tạp. . . Hắn mới vừa đi lên mấy cái đài cấp, một đạo thân ảnh liền là xuất hiện ở hắn trước mắt, bóng người rất là hư ảo, không thấy được mặt, duy nhất có thể thấy là một bộ quần áo trắng. . . "Ngươi là ai ?" Lý Lâm lông mày chợt khóa chung một chỗ, quả đấm nắm chặt theo sát lúc chuẩn bị chiến đấu. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong