converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nếu không phải Tôn Bảo Cương chính mắt nơi gặp, hắn tuyệt đối không dám tin tưởng đây là thật, đây đúng là một kiện để cho người dở khóc dở cười sự việc. Một cái là trên căn bản bị định lên tội danh tội phạm, một cái là cục công an nhân vật đứng đầu, bắt đầu là người sau chèn ép cái trước, thời gian đảo mắt ngược lại biến thành cái trước cho người sau giờ học, tương phản to lớn giống như là Trái Đất sắp đổi ngược vậy. "Tiểu huynh đệ. Thứ cho ta không thể rõ ràng ý ngươi ý tưởng, có thể hay không chỉ con đường sáng, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Bạch Vân Cát trơ mắt nhìn Lý Lâm nói: "Nếu như chúng ta cho ngươi định lên tội danh, người chúng ta hẳn rút lui mới là, cho dù không toàn bộ rời đi, chí ít cần một phần nhỏ rời đi, đồng thời còn muốn đè ngươi trở về, như vậy đối với vụ án không có ích lợi gì. Nếu để cho ngươi ở lại chỗ này, như vậy tiết mục có chút không nói được, sợ rằng cũng sẽ không có người tin tưởng. . ." "Huống chi, những cái kia bác sĩ còn đang ngó chừng, nếu như không cho bọn họ một câu trả lời hợp lý, tựa hồ cũng có chút không nói được. . ." Lý Lâm cười híp mắt gật đầu, một đôi thâm thúy con ngươi giống như ở vũ trụ hắc động như vậy thâm thúy, càng như đêm bầu trời Tinh mang như vậy sáng chói, hắn nhẹ nhàng gõ bàn, qua một lúc lâu, hắn khóe miệng hơi cong ra một tia đường vòng cung, nhìn Bạch Vân Cát nói: "Nếu như ta nói chuyện này giao cho ta xử lý, Bạch cục trưởng có thể hay không tin được ta?" Bạch Vân Cát sững sốt một chút, không quá rõ Lý Lâm ý nghĩa, hắn hướng Tôn Bảo Cương nhìn, hy vọng Tôn Bảo Cương có thể phát biểu một chút ý kiến, kết quả, Tôn Bảo Cương và hắn cơ hồ kém không nhiều, đều là mặt đầy mờ mịt, nhìn dáng dấp vậy không quá rõ Lý Lâm là ý gì. Bạch Vân Cát do dự chốc lát, không nhịn được cười nói: "Một người bác sĩ đóng vai cảnh sát, cái này còn là ta lần đầu gặp phải, bất quá, chỉ cần ngươi không phải hung thủ, bất kỳ ý kiến đều có thể nói ra, tốt chúng ta nhất định sẽ tiếp nhận, bởi vì chúng ta có giống nhau mục tiêu, đó chính là phá án, còn Ngô Thành Anh giáo sư một cái công đạo!" "Tôn thị trưởng. Phiền toái ngươi tới cửa xem một chút, chuyện này cần phải tuyệt đối giữ bí mật, không thể để cho người bất kỳ nghe được, cẩn thận tai vách mạch rừng." Lý Lâm nhìn về phía Tôn Bảo Cương nói. Hắn nói giọng hết sức hiền hòa, nhưng mà, tỉ mỉ thưởng thức, cái này đặc biệt làm sao nghe làm sao có chút giống như là mệnh lệnh. Không biết còn lấy là thằng nhóc này con mẹ nó là đặc biệt tỉnh trưởng, lại trực tiếp mệnh lệnh dậy thị trưởng đi gác cửa, cho dù là tỉnh trưởng, cũng không thể tùy tùy tiện tiện mệnh lệnh một người thị trưởng đi gác cửa, chẳng lẽ thị trưởng cũng không muốn mặt mũi? Bạch Vân Cát và Tôn Bảo Cương lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, lẫn nhau cũng không nhịn được cười khổ, cái này còn là bọn họ lần đầu tiên gặp phải như vậy người tàn nhẫn, đầu tiên là mắng cục trưởng, sau đó lại mệnh lệnh thị trưởng giữ cửa, phải biết hắn chỉ là một y sinh mà thôi. . . "Được. Ta đi xem xem!" Tôn Bảo Cương cười mỉa gật đầu một cái, sau đó đi về phía cửa, dựa theo Lý Lâm yêu cầu, hắn nhìn qua rất tự nhiên, chỉ là tới cửa thấu thấu gió mà thôi, kết quả đi ra ngoài vừa thấy thật đúng là bị hắn phát hiện vấn đề, Trương Lương, Diêu Hâm hai người đang ở cửa đi loanh quanh, xem hai người lén lén lút lút, không cần nghĩ cũng biết bọn họ đang làm gì. Tôn Bảo Cương thấy được hai người, hai người tự nhiên cũng nhìn thấy Tôn Bảo Cương, Trương Lương sắc mặt có chút không được tự nhiên, "Chúng ta đi ra hóng mát một chút, trong phòng quá buồn bực, Tôn thị trưởng, ngài thật xa tới đây đi đường vất vả, nếu không đi vào uống ly trà. . ." "Uống trà?" Tôn Bảo Cương nhíu mày một cái, có chút không vui, "Bây giờ còn có thể ngồi xuống uống trà, ta sợ nóng đầu lưỡi!" Trương Lương các người cái dạng gì mà Tôn Bảo Cương không gặp qua, xác thực nói, và những người này nhất hơn cũng chính là một mặt Duyên, nhiều một chút cũng chính là gặp qua hai ba lần mà thôi, mặc dù và bọn họ không quen thuộc, nhưng là, những người này biểu hiện Tôn Bảo Cương nhưng nghe nói qua một hai, nói bọn họ không xứng làm người hơi quá, nói bọn họ không xứng làm một người bác sĩ lại hết sức thích hợp. Tôn Bảo Cương vừa nói như vậy, Trương Lương Diêu Hâm mấy người liền lúng túng hơn, trong lòng cũng là mắng thành một đoàn, trước mắt cái này nếu không phải cao cao tại thượng thị trưởng, bọn họ sớm liền không nhịn được bỉu môi lộ ra khinh bỉ diễn cảm, trừ cái này cái, bọn họ còn sẽ ói hai hớp nước miếng! "Tôn thị trưởng. Chúng ta không phải ý đó, ngươi xem bây giờ chúng ta ra vậy không ra được, phòng thí nghiệm vậy không vào được, chúng ta chính là muốn làm chút gì cũng không thành à, ngài đừng hiểu lầm chúng ta, nếu là có cần gì, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó." Từ Bản Thiện miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười nói. "Không có chuyện gì có thể làm?" Tôn Bảo Cương cười nhạt, ngưng mắt nhìn mấy người nói: "Phòng thí nghiệm không thể đi vào thì không có sao mà có thể làm? Bách Lý Thạch như vậy nhiều người bị lây cũng đang chờ chữa trị, chẳng lẽ đây chính là các ngươi nói không có chuyện gì làm? Trong trường học còn nhốt trên trăm học sinh, đây chính là các ngươi nói không có chuyện gì có thể làm?" "Chúng ta. . ." Từ Bản Thiện lắp ba lắp bắp nửa ngày, một câu nói cứ thế không hoàn chỉnh nói ra. Hắn có thể nói gì? Tôn Bảo Cương nói chính là nói thật, hơn nữa mỗi một câu đều ở đây điểm chủ yếu, bọn họ căn bản liền không muốn Bách Lý Thạch người bị lây, lúc này duy nhất suy nghĩ chính là Lý Lâm có thể hay không bị kéo ra ngoài bắn chết! Duy nhất suy nghĩ chính là xem náo nhiệt, còn có trọng yếu hơn chính là như thế nào rời đi nơi này. "Chớ nói. . ." Trương Lương lặng lẽ gật một cái Từ Bản Thiện sau lưng, nhỏ giọng nói: "Đừng mang lên đá đập mình chân. . ." Từ Bản Thiện không phải người ngu, tự nhiên biết Trương Lương là ý gì, hắn lúng túng cười một tiếng nói: "Thị trưởng. Chúng ta trở về nghiên cứu phương án, thật ra thì chúng ta vậy một mực đang nghiên cứu, bây giờ có Ngô Thành Anh truyền thụ cho chúng ta lưu lại căn cơ, có lẽ chúng ta rất nhanh là có thể tìm ra giải quyết vi khuẩn biện pháp!" Dứt lời, Từ Bản Thiện nhanh chóng xoay người, trên mình cũng là bốc lên mồ hôi lạnh, hận không được sau lưng để một cây lò xo trực tiếp cầm hắn phóng bay ra ngoài, như vậy hắn là có thể mau rời khỏi nơi này. "Thị trưởng. Có chuyện gì tùy thời phân phó chúng ta. . ." "Thị trưởng. . ." Mấy người rất miễn cưỡng gạt ra nụ cười, cười được có chút không được tự nhiên. "Chờ một chút !" Mấy người vừa muốn vào nhà, bọn họ không hy vọng nhất nghe được thanh âm vẫn là vang lên, Tôn Bảo Cương nhìn chăm chú bọn họ, "Theo ta biết, Ngô Thành Anh giáo sư lưu lại đồ đã không có ở đây, các ngươi làm sao tiếp tục nữa? Muốn ta xem, hiện tại phòng thí nghiệm không vào được, mấy vị thì cũng không cần bận làm việc, mới vừa ta nhận được số liệu, bây giờ Bách Lý Thạch còn có hai trăm ba mươi bảy vị người lây, có cụ già, tráng niên, còn có trong trường học đứa nhỏ, các ngươi chia nhau hành động, cụ thể như thế nào phân công, Từ bác sĩ, ngươi tới an bài!" Nghe vậy, mấy người không nhịn được hít một hơi thật sâu, đặc biệt là Từ Bản Thiện, bắp thịt trên mặt của hắn cũng run rẩy, trong lòng âm thầm nghĩ, mình đây là phạm cái gì tiện. . . Không chỉ là Từ Bản Thiện, những thứ khác mấy người trong lòng lại là mắng thành một phiến, hận không được trực tiếp đem Từ Bản Thiện đè xuống đất hung hãn bạo nện hắn dừng lại, cái này tên khốn kiếp vì lấy lòng Tôn Bảo Cương, chẳng những cầm chính hắn ném vào, còn liên quan những thứ khác mấy người cùng nhau gặp họa. Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng làm sao dám nói ra? Chẳng những không thể nói, còn muốn giả bộ một bộ đặc biệt nguyện ý dáng vẻ. "Thị trưởng. Chúng ta cũng nghĩ như vậy, nếu không phải Ngô Thành Anh giáo sư bị hại, không cần ngài phân phó, chúng ta sớm đi ngay." Trương Lương thở dài một cái nói: "Nhìn các hương thân bị tai bị khó khăn, bọn nhỏ trẻ thơ tâm linh gặp phải đả kích, chúng ta những thứ này làm thầy thuốc trong lòng bên mà khổ sở à, muốn muốn những thứ này cũng đêm không thể chợp mắt. . ." Oa. . . Trương Lương lời vừa dứt hạ, bên cạnh mấy người trong lòng bên đều là một hồi ói như điên, còn không chỉ là như vậy mà, trên người của bọn họ cũng là nổi lên một tầng da gà, làm người có thể giả, nhưng là, giả đến mức này, bọn họ tự nhận là không làm được. Diêu Hâm các người như vậy, Tôn Bảo Cương làm sao thử phải không ? Hắn khóe miệng hơi nhổng lên tới, cũng không dự định vạch trần Trương Lương mặt mũi."Tốt vô cùng. Đã như vậy, mọi người liền đi trước đi, nếu có chuyện gì mà ta sẽ tùy thời sai người thông báo mọi người. Nếu như không có chuyện gì sẽ đi ngay bây giờ, Từ bác sĩ, những thứ này đều do ngươi tới an bài!" "Uhm! Thị trưởng!" Từ Bản Thiện nặng nề gật đầu, quay đầu sau đó, mặt hắn cũng đổi được vặn vẹo, cười khổ không phải cười, khóc không phải khóc, tóm lại, hắn trong lòng có bao nhiêu khó khăn qua, chỉ có chính hắn biết. "Hừ. Một đống túi rượu túi cơm. Muốn các ngươi có ích lợi gì!" Tôn Bảo Cương giận dữ mắng liền một câu, xoay người trở lại gian phòng, đồng thời trở tay đóng cửa phòng lại, "Bên ngoài mà không người, có lời gì cứ việc nói, nếu như có thể, ta và Bạch cục nhất định tán thành." "Rất đơn giản. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Ta ở trên núi một cái trong ao phát hiện máu loãng, ao máu chung quanh hiện đầy muỗi, lúc ấy ta liền kết luận đây chính là vi khuẩn căn nguyên, cho nên ta dùng một cái chai nho nhỏ thu hồi lại một ít giao cho Ngô Thành Anh giáo sư. . . Ngô Thành Anh giáo sư trước êm đẹp chuyện gì cũng không có, tại sao bắt được cái đó chai nhỏ sau đó lại đột nhiên xảy ra chuyện, hai vị có thể suy nghĩ kỹ một chút!" "Hai vị đều là người thông minh, như vậy dễ hiểu đạo lý nhất định có thể rõ ràng, Ngô Thành Anh giáo sư bị giết tuyệt không phải tình cờ, ta muốn nhất định là nàng phát hiện vấn đề mới sẽ gặp người diệt khẩu!" Bạch Vân Cát và Tôn Bảo Cương gật đầu liên tục, lời đã nói đến liền mức này, bọn họ nếu là vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, bọn họ quả thật không nên ngồi ở chỗ nầy, càng không nên ngồi ở một cái trên cao ốc sang trọng trong phòng làm việc chỉ điểm giang sơn, mà thì phải tìm một cái không có người nào địa phương đi tiểu chết chìm. . . "Quả thật có khả năng này. Có biết ngươi cho Ngô Thành Anh cái đó chai nhỏ người không hề nhiều, theo ta biết chỉ có số lượng không nhiều mấy người, ngươi và An trợ lý cũng không thể làm như vậy, Ngưu Bách Diệp cũng không lý tới do làm như vậy, hơn nữa hắn cũng là người bị hại, chỉ còn lại Lưu Văn Tĩnh, chẳng lẽ hắn là hung thủ?" Tôn Bảo Cương một tay kéo cằm, ánh mắt híp lại thành một cái khe hở, Lưu Văn Tĩnh cái gì nóng nảy hắn rất rõ ràng, nói hắn sẽ đi giết người căn bản là là chuyện không thể nào, trừ phi ngày nào Trái Đất đột nhiên té vòng vo, Lưu Văn Tĩnh mới có thể làm ra chuyện như vậy. "Biết người biết mặt nhưng không biết lòng, người ở chỗ này đều có hiềm nghi, trong đó vậy bao gồm ta và An Đóa, Ngưu Bách Diệp cũng không ngoại lệ." Lý Lâm khóe miệng cong đi ra một tia đường vòng cung, "Nhưng là, cái này là nhỏ xác suất, nếu như ta không đoán sai, Ngô Thành Anh giáo sư bị giết là bởi vì là nàng đột nhiên biểu hiện khác thường đưa tới hung thủ chú ý, thật ra thì, hung thủ vậy không biết Ngô Thành Anh giáo sư rốt cuộc có hay không tháo ra mầm độc, kết quả, thật vẫn bị hắn đụng thẳng!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y