converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Hoa ca. . . Tính. . ." Lái xe trẻ tuổi cảnh sát bĩu môi, nói: "Theo một cái sắp chết người không có gì hay so đo, đưa hắn đến hào tử tự nhiên sẽ có người thu thập hắn!" "Tiểu tử. Trước hết để cho ngươi đắc ý một hồi. Tôn Bảo Cương không để cho chúng ta đánh ngươi, không đại biểu không người có thể đánh ngươi, vào hào tử có ngươi nếm mùi đau khổ!" Hoa ca đắc ý cười một tiếng, thân là một người cảnh sát, đã từng vẫn là cai ngục, hào tử bên trong những chuyện kia mà hắn quá quá rõ, đi vào chuyện thứ nhất chính là trước lấy hết quần áo, sau đó từ đầu đến chân tới một chậu lạnh như băng thấu xương nước lạnh, tướng mạo để cho người cảm thấy cũng không tệ sẽ thiếu bị đòn mấy cái, ngược lại, tướng mạo không kiểu nào mà, còn một mặt thiếu đánh hình dáng mà, bị đòn là không tránh khỏi, hơn nữa còn không phải một lần nửa lần, thậm chí chảy máu chuyện kiện cũng sẽ thường xuyên phát sinh. . . Dọc theo con đường này, Hoa ca vẫn đang ngó chừng Lý Lâm nhìn tới nhìn lui, cái này làm người ta người đáng ghét hiển nhiên không thuộc về cái trước, tuyệt đối không khai người thích, hắn vào hào tử, đừng nói bị đòn, nói không chừng sẽ bị trực tiếp đánh chết. . . Lý Lâm nhếch mép ba, sau lưng cũng là xuất mồ hôi lạnh, số bên trong chuyện hắn cũng nghe qua, ngược lại không phải là bởi vì số bên trong có hơn đáng sợ để cho hắn bốc lên mồ hôi lạnh, mà là cái này hai cái trẻ tuổi cảnh sát, bọn họ cười híp mắt hình dáng mà, có chút đáng yêu, lại có điểm đáng sợ. . . "Hoa ca, ngươi nói chúng ta có cần hay không mau sớm quay trở lại giao nộp, Bách Lý Thạch cái địa phương quỷ quái kia ta là thật lười đi. . ." Tài xế tiểu ca kiều vểnh lên tay lái, có chút buồn bực nói: "Ngươi nói vạn nhất bị lây, vậy cũng làm thế nào? Ta còn không có cưới vợ, còn không có hưởng qua thịt sống, lại chết như vậy, đây cũng quá oan uổng chứ ?" Hoa ca nhướng mắt da, môi vểnh lên lão Cao, "Kẻ ngu mới sẽ sớm như vậy trở về, ngươi không sợ chết ta còn sợ chết. Những ngày qua quỷ cuộc sống cũng làm thế nào chẳng lẽ còn không biết? Phải về ngươi về trước, ta cũng không tích cực như vậy, nếu không phải Vương Hằng một mực đè, lão tử đã sớm từ cái địa phương quỷ quái kia trốn ra được!" "Hoa ca, xem ngươi nói, ta muốn thì nguyện ý trở về còn hỏi ngươi, ta ước gì không đi trở về. . ." Trẻ tuổi cảnh sát lần nữa vỗ một cái tay lái, "Có thể vương đội bên kia có mệnh lệnh, người đưa đến chúng ta phải lập tức quay trở lại, nếu là không trở về hắn khẳng định sẽ tìm chúng ta phiền toái, vừa vặn bây giờ Bạch cục cũng ở đây, ở nơi này trên đầu gió đỉnh sóng làm xảy ra chuyện gì tới sợ là sẽ phiền toái à." Lý Lâm ngồi một bên mà nghe hai người ngươi một câu ta một câu, trên mặt cũng là treo nụ cười, từ lúc đi tới Bách Lý Thạch, tiếng than phiền hắn không thiếu nghe, có người muốn chạy trốn hắn cũng nghe qua, suy nghĩ kỹ một chút, những người này muốn rời đi vậy đúng là dễ hiểu chuyện, nếu như không phải là vì những cái kia đứa nhỏ, hắn vậy sớm liền rời đi Bách Lý Thạch đáng chết này chòm xóm. . . "Biện pháp có rất nhiều, các ngươi có thể nói trên đường xe hư. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Mặc dù lý do này không thế nào dễ dàng để cho người tin phục, Vương Hằng không có chứng cớ, hắn có thể cầm các ngươi như thế nào mà?" Lý Lâm đột nhiên nói chuyện, hai người cơ hồ đồng thời cau mày, nghe hắn vừa nói như vậy, hai người chân mày nhíu liền sâu hơn một ít, cái này làm cho người ta chán ghét khốn kiếp càng ngày càng ghét! "Con mẹ nó, ngươi câm miệng cho lão tử!" Hoa ca con ngươi giơ lên, quả đấm cũng là quơ đứng lên, hung hăng trợn mắt nhìn Lý Lâm, mắng: "Ngươi mẹ hắn lấy là tất cả mọi người đều và ngươi như nhau mà? Chúng ta làm sao biết làm loại chuyện đó!" "Chẳng lẽ ta nghe lầm? Các ngươi mới vừa không phải nói như thế nào rời đi Bách Lý Thạch?" Lý Lâm lông mày nhíu một cái, "Các ngươi yên tâm, ta sẽ không nói ra đâu, ta không như vậy nhàm chán!" "Ta khinh!" Hoa ca nhổ mấy bãi nước miếng, cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là muốn như vậy nhàm chán, ngươi còn có cơ hội không? Không ngại nói thật nói cho ngươi, Đa Hoàng bên kia đã làm xong chuẩn bị, trở về sau đó lập tức biết lái đình, xuống thẩm phán đình ngươi liền điểm tới Nam Sơn trên đỉnh núi bị súng bắn chết, còn đặc biệt ở chỗ này cho ta kéo vô dụng, ngươi cho ta ngậm miệng, đừng lấy là ta không dám đánh ngươi!" "Hoa ca, ta chớ cùng hắn nói nhảm, liền làm hắn đánh rắm chính là, chúng ta mau sớm trở về thành, trở về nhanh một chút, hắn sẽ chết nhanh lên một chút, con mẹ nó ta liền không ưa loại người này. Chết đến ập lên đầu còn ở đây mà nói chuyện vớ vẩn!" Tài xế quay đầu lại khinh bỉ trợn mắt nhìn Lý Lâm một mắt là nói: "Thừa dịp hiện suy nghĩ thật kỹ đi, còn có cái gì chưa xong tâm nguyện, còn muốn ăn chút gì không uống chút gì không, tòa án cũng là nói nhân tình, sẽ cho ngươi mấy giờ thời gian, để cho người nhà ngươi vội tới ngươi tiễn biệt!" " Uhm, ta cái này thì muốn. . ." Lý Lâm vô cùng khôn khéo gật đầu. Sau đó chính là nhắm hai mắt lại, thật vất vả có thể ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, hắn vẫn là không muốn buông tha cơ hội này. Nhưng mà, cái này vừa nhắm mắt, hiểu rõ yên tĩnh thanh tĩnh cũng rất khó khăn, trong đầu một đống lớn vấn đề cũng là theo nhau mà tới, rốt cuộc là ai giết Ngô Thành Anh? Đây là hắn trong lòng lớn nhất dấu hỏi, trừ hắn và An Đóa ra, mỗi một người cũng có thể, từng đạo bóng người ở hắn trong đầu không ngừng xuất hiện, nhưng rất nhanh lại bị bài trừ ở ngoài, ước chừng suy nghĩ kém không nhiều có năm sáu phút, hắn đầu óc đổi được càng ngày càng loạn, càng ngày càng không có đầu mối, dứt khoát cũng sẽ không lại quấn quít cái vấn đề này. Hắn rất rõ ràng, vô luận người này là ai, như vậy, người này cũng sẽ rất khó đối phó, trừ cái này ra, còn có một cái vấn đề để cho hắn không nghĩ ra, hắn mơ hồ cảm thấy trong hang núi người trung niên và sát hại Ngô Thành Anh hung thủ có nhất định liên lạc, nếu không, tên hung thủ này sẽ không nhanh như vậy liền phát hiện người trung niên xảy ra chuyện, sẽ không nhanh như vậy đối với Ngô Thành Anh ra tay. "Rốt cuộc là ai. . ." Lý Lâm khóa chặt chân mày, ngón tay nhẹ nhàng ở cửa sổ trên kiếng gõ. "Hoa ca, cái đó An tiểu thư đuổi tới, làm thế nào? Nàng không biết làm cái gì chứ ?" Trẻ tuổi cảnh sát thông qua xe kính chiếu hậu nhìn chằm chằm bay mau đuổi theo tới Audi xe thể thao, gặp qua An Đóa lợi hại, hắn có chút khẩn trương. Nghe trẻ tuổi cảnh sát nói chuyện, Hoa ca theo bản năng quay đầu, hắn đầu tiên là nhíu mày một cái, ngay sau đó chính là cười lạnh nói: "Không cần phải để ý đến nàng, một người phụ nữ có gì phải sợ, chúng ta đây là thi hành công vụ, nàng nếu là dám động thủ trực tiếp bắn chết nàng. Nàng có một chi súng, chúng ta có hai cây, không có gì phải sợ!" Nói xong, Hoa ca vô cùng cảnh giác đem đặt ở bên hông súng lục rút ra, mở chốt an toàn, họng súng chính là để ở Lý Lâm huyệt Thái dương, "Tiểu tử. Ngươi tốt nhất cho ta thức thời một chút, ngươi nếu là dám động, ta bây giờ liền đập chết ngươi!" "Ta không như vậy nhàm chán, có thời gian ta còn muốn nghỉ một chút." Lý Lâm nhún vai, thông qua xe kính chiếu hậu cũng là thấy được đuổi theo tới An Đóa, An Đóa sẽ đuổi theo hắn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, đừng nói là đuổi theo, coi như là nàng trực tiếp nổ súng bắn bạo xe cảnh sát vỏ ruột xe vậy không là chuyện không thể nào, bởi vì, nàng quả thật có thể làm được. "Ngươi biết liền tốt." Hoa ca lạnh lùng hừ một tiếng, hướng về phía trẻ tuổi cảnh sát nói: "Mở nhanh một chút, đi đường núi xe nàng không bằng chúng ta, không cần sợ!" ". . . Là." Trẻ tuổi cảnh sát đáp một tiếng, vừa muốn mở nhanh một chút lúc, chỉ nghe được xe phía sau truyền tới một hồi nổ ầm tiếng động cơ, cùng hắn kịp phản ứng, Audi xe thể thao đã vọt tới xe phía trước mà, làm một tiếng dồn dập tiếng thắng xe, Audi xe thể thao chính là ngừng lại, nếu không phải hắn phản ứng khá nhanh, cao tốc chạy như bay xe van thiếu chút nữa chính là và xe trước đụng nhau. Kêu. . . Tiếng thắng xe chói tai vang lên lần nữa, trong xe ba người không cần trình độ đụng vào xe một cái vị trí, đặc biệt là ngươi lái xe trẻ tuổi cảnh sát, tay lái chợt đụng vào trên ngực, đau được hắn nhất thời liệt khai miệng, liền liền hút vài hơi thở mạnh mới tính tỉnh lại. "Mụ. Đáng chết này người phụ nữ!" Hoa ca răng cốt cắn kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, thuận tay mở cửa xe trực tiếp nhảy ra ngoài, trong tay súng trực tiếp nhắm ngay mới vừa từ trong xe chui ra ngoài An Đóa, lập tức hắn chính là gào lên, "Ngươi muốn làm gì ? Nhanh chóng đi cho ta mở, nếu không ta nổ súng!" "Hoa ca. . . Hoa ca. . ." Trẻ tuổi cảnh sát vội vã từ trên xe nhảy ra ngoài, rất sợ làm xảy ra cái gì chảy máu chuyện kiện, mặc dù đàn bà trước mắt này có chút lỗ mãng, nhưng mà, người ta gia đình khủng bố dọa người, cho dù là dùng nàng trở ngại thi hành công vụ lý do đánh chết nàng, hai người bọn họ ngày tốt cũng phải đến cuối, vứt bỏ cái này thân để cho bọn họ kiêu ngạo cảnh phục là chuyện nhỏ, sẽ vứt bỏ mạng nhỏ mới là thật. "Ngươi chớ xía vào ta. Ta đang thi hành công vụ!" Hoa ca ngưng mắt nhìn đi tới An Đóa, trầm giọng nói: "An tiểu thư. Chúng ta đã cho chân ngươi mặt mũi, câu thường nói là có thể nhịn không ai có thể nhịn, ngươi nếu là ở khăng khăng làm theo ý mình. Vậy thì thật xin lỗi!" Dứt lời, Hoa ca ngón tay chính là đè ở trên cò súng, thậm chí còn hướng xuống thoáng đè ép đè, dù là hắn thoáng có như vậy một chút xíu xung động, thoáng dùng một chút khí lực, làm một tiếng súng vang, An Đóa lập tức sẽ ngã xuống toi mạng! "Ta ở chỗ này dừng xe, và ngươi có quan hệ thế nào? Chẳng lẽ tất cả ngăn ở xe cảnh sát phía trước xe đều là trở ngại các ngươi thi hành công vụ?" An Đóa lạnh lùng nhìn Hoa ca nói. "Ngươi. . . Ngươi chớ ép ta!" Hoa ca sắc mặt đỏ lên, một cái tay khác xương nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, năm lần bảy lượt bị người phụ nữ này dày vò, hắn có chút chịu đủ rồi, coi như ngươi tướng mạo đẹp, coi như ngươi vóc người đẹp, coi như ngươi có gia thế, một mực như vậy giẫm lên mặt mũi coi là đặc biệt chuyện gì xảy ra. "Hoa ca, đừng đừng đừng. Nàng không cầm súng. . ." Trẻ tuổi cảnh sát nhanh đi kéo Hoa ca tay, dán vào bên tai hắn mà nhỏ giọng nói: "Gia gia nàng chúng ta không chọc nổi, phải phải phải. . . Là quân đội đại lão, Tôn thị trưởng và Bạch cục trưởng cũng không dám chọc. . ." "Đánh rắm!" Hoa ca một vung cánh tay chính là bỏ rơi trẻ tuổi cảnh sát, một mặt khinh bỉ nhìn hắn, mắng: "Gia gia nàng là quân đội đại lão thế nào? Lão tử đang thi hành công vụ, nàng ảnh hưởng ta thi hành công vụ, ta coi như là đập chết nàng cũng có đạo lý, gia gia nàng là quân đội đại lão liền ngạo mạn? Ta đây muốn xem xem cái này quân đội đại lão coi là cái thứ gì, có địa vị cũng rất giỏi lắm?" An Đóa sáng quắc nhìn Hoa ca, gương mặt xinh đẹp vô cùng băng lãnh, dưới chân vậy không dừng lại, tiếp tục đi về phía trước, khoảng cách Hoa ca chỉ có một bước xa nàng mới dừng lại, "Nếu như ngươi là một người đàn ông, còn là một cảnh sát, cầm xong ngươi súng, hướng nơi này đánh!" Dứt lời, An Đóa chính là giơ tay lên, chỉ chỉ nàng nơi ngực. Hoa ca cắn chặt hàm răng quan, trong đầu trống rỗng, thô trọng hơi thở chứng minh hắn vô cùng khẩn trương, bị dồn đến mức này, hắn lui cũng không được, không trả lại không được, trong chốc lát khó mà quyết định, hắn không phải người ngu ngược lại còn rất thông minh, trẻ tuổi cảnh sát nói hắn hồi nào không hiểu? Hắn bất quá là muốn dùng loại phương thức này dọa lui đàn bà trước mắt này mà thôi, nếu như có thể cầm nàng dọa lui, hắn trở lại cảnh đội lại có thể khoe khoang rất lâu, dẫu sao, thị trưởng và cục trưởng cũng không dám cầm người phụ nữ này như thế nào mà, mà hắn chỉ là một bình thường hình cảnh mà thôi. Kết quả hắn không nghĩ tới, người phụ nữ này so hắn tưởng tượng muốn khó dây dưa, phải dũng cảm, đối mặt họng súng đen thui chẳng những không lùi, ngược lại còn đi lên. . . "Hoa ca. Hoa ca. Đừng đừng. Đừng vội. Bên kia lại có xe tới." Trẻ tuổi cảnh sát chỉ chỉ phía sau mà, cuồn cuộn khói dầy đặc bên trong, một chiếc màu đen Audi xe nhỏ thật nhanh lái tới. Người tuổi trẻ lời mới vừa dứt, chạy như bay tới Audi đã dừng ở xe van bên cạnh mà, cửa xe mở ra, một cái cao lớn vô cùng bóng người từ trong xe chui ra, người này không phải người khác, chính là sôi động từ Bách Lý Thạch đuổi theo ra Bạch Vân Cát. An Đóa chân trước đi, hắn chân sau truy đuổi, có thể An Đóa mở chân thực quá nhanh, chỉ dùng không tới 4-5 phút thời gian, xe đã không còn ảnh. Cách rất xa Bạch Vân Cát liền thấy Hoa ca tay cầm súng lục chỉ An Đóa, đây có thể cầm hắn quả thực sợ hết hồn, một khi An Đóa bị Hoa ca bắn chết, chẳng những cái này tên khốn kiếp muốn xong trứng, hắn cái này cục công an cục trưởng cũng chỉ làm chấm dứt! "Bỏ súng xuống!" Bạch Vân Cát la lớn. "Bạch cục, nàng đang ngăn trở chúng ta thi hành công vụ!" Hoa ca cau mày nói: "Chúng ta tốt nói khuyên giải nàng không chịu rời đi, nếu như nàng ở bước vào nửa bước, ta sẽ giữ làm theo quy củ chuyện!" "Cái gì quy củ? Làm chuyện gì mà?" Bạch Vân Cát trợn mắt nhìn Hoa ca, nói dằn từng chữ: "Ta để cho ngươi bỏ súng xuống, đây là mệnh lệnh, ngươi có nghe hay không!" "Bạch cục. . ." Bóch! Hoa ca nói không cùng nói xong, Bạch Vân Cát đã quăng lên cánh tay, nặng nề một cái tát chính là quất vào mặt hắn lên, "Bạch cục, Bạch cục, ngươi trong mắt còn có ta cục này dài sao? Bỏ súng xuống, nếu không cũng cho ta cút đi!" Cái này bàn tay Bạch Vân Cát dùng hết khí lực, quất Hoa ca lảo đảo hết mấy bước thiếu chút nữa không ngã trên đất, đầy mặt hắn hoảng sợ nhìn Bạch Vân Cát, "Bạch cục. . . Ta. . . Ta nghe theo mệnh lệnh. . ." "Hừ. Trở về cho ta viết kiểm điểm, nhớ, phải sâu khắc, nếu như không thể để cho ta hài lòng, ngươi vẫn là phải cút đi!" Bạch Vân Cát giận dữ trợn mắt nhìn Hoa ca, sau đó nhìn sang một bên mà cúi đầu trẻ tuổi cảnh sát, "Còn có ngươi, đừng tưởng rằng chỉ không ngươi chuyện gì, ngươi và hắn như nhau mà, trở về cho ta viết kiểm điểm. Cùng vụ án liền cho ta lấy tới, ta muốn đích thân xem có biết hay không? Nếu không cũng mẹ hắn từ trong cục cho ta lăn ra ngoài!" "Uhm!" Hai người đồng thời gật đầu, cho bọn họ thiên đại lá gan bọn họ cũng không dám chọc Bạch Vân Cát, đừng xem cục này trường bình lúc làm việc cổ cổ quái quái, nhưng là, hạ dậy tàn nhẫn tới tuyệt đối không hàm hồ, đặc biệt là mệnh lệnh của hắn, ai dám cãi lại cũng không có trái cây ngon ăn, nhẹ thì ai bữa đánh, nặng thì trực tiếp từ bót cảnh sát cuốn chăn đệm đi. Rầy hoàn hai người, Bạch Vân Cát chính là nghiêng đầu, bị An Đóa sáng quắc nhìn chằm chằm, hắn có chút không quá tự tại, lúc bắt đầu hắn còn không biết An Đóa thân phận, nghe Tôn Bảo Cương nói qua sau đó, hắn hù được đi đứng cũng run run, cô nãi nãi này tuyệt đối không phải giống vậy bà cô, nhất định chính là bà cô ở giữa bà cô. . . "An tiểu thư. Là ta công tác không làm tròn bổn phận, không để ý tốt thuộc hạ, xin ngài thứ lỗi. . ." Bạch Vân Cát cố gắng nặn ra một ít nụ cười, mập phì mặt cười lên thật sự là có chút không được tự nhiên. "Đó là chuyện ngươi mà. Ta không muốn nghe giải thích của ngươi, ngươi cũng không cần giải thích." An Đóa vô cùng dứt khoác nói. Nói xong, nàng đi tới Hoa ca trước người, một đôi đôi mắt to xinh đẹp băng hàn cực kỳ, một khắc sau để cho tại chỗ mấy người không nghĩ tới chuyện chính là xảy ra, chỉ gặp nàng đột nhiên nâng lên mảnh khảnh cánh tay, bàn tay trắng noãn hung hãn quất vào Hoa ca trên mặt, một tát này không nặng lắm, nhưng tốc độ nhưng thật nhanh, rút ra thanh âm cũng là vang lớn dị thường. . . "Muốn lấy được người khác tôn trọng, đầu tiên ngươi phải hiểu tôn trọng người khác, càng phải tôn trọng chính ngươi, gia gia ta không phải thứ gì, ngươi nhớ kỹ!" An Đóa lạnh như băng nói. Tê. . . Bạch Vân Cát đứng ở An Đóa sau lưng, hắn khóe miệng giật một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này bàn tay may mắn là không quất vào mặt hắn lên, nếu không. . . Hắn vậy điểm chịu đựng. . . "Còn không cho An tiểu thư nói xin lỗi?" Bạch Vân Cát trợn mắt nhìn Hoa ca nói: "Nàng ảnh hưởng các ngươi phá án, ảnh hưởng các ngươi thi hành công vụ, các ngươi có thể thông qua con đường luật pháp giải quyết vấn đề, nhưng là miệng không sạch sẽ, nhất định phải chịu phạt!" ". . ." Hoa ca trong đầu trống rỗng, mới vừa bị Bạch Vân Cát quất miệng rộng cũng được đi, dẫu sao, hắn là cấp trên không đắc tội nổi, bây giờ lại bị người phụ nữ này quất miệng rộng, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, rõ ràng là hắn bị người đánh, sau đó nói áy náy vẫn là hắn. . . Trên đời có quá nhiều bất công chuyện, ngày hôm nay cái này kiện đặc biệt là là vượt trội. . . Nếu không phải hắn kiên cường, đây là có thể cũng không nhịn được khóc lên. "Ta không cần người bất kỳ nói xin lỗi." An Đóa lắc đầu nói. Nàng ngẩng đầu lên hướng trong xe nhìn, vừa vặn thấy Lý Lâm ngồi ở trong xe, tay hắn vẫn bị còng tay thật chặt còng, "Bạch cục trưởng. Ta có thể qua được hay không và hắn nói mấy câu?" "Chỉ cần không ảnh hưởng chúng ta thi hành công vụ liền không thành vấn đề." Bạch Vân Cát nói. "Cám ơn." An Đóa trả lời một câu sau đó chính là hướng xe đi tới, xe khoảng cách không xa cũng chỉ mười mấy bước xa. Bóch! Lý Lâm vừa muốn và nàng nói chuyện, một cái thanh thúy miệng tiếng chính là vang lên, không sai, An Đóa mới vừa lên tới chính là hung hãn cho hắn một cái miệng, một đôi đôi mắt to xinh đẹp hung hăng nhìn chằm chằm hắn, nếu như ánh mắt mà có thể giết người, hắn bây giờ đã chết không dứt mười lần tám lần, có thể đã bị ngàn đao lăng trì! Bị tát miệng, Lý Lâm ngu, một mặt mờ mịt nhìn An Đóa, mặc dù hắn cái này không phải lần thứ nhất bị người phụ nữ rút ra miệng. . . Hắn rất mâu thuẫn, muốn không muốn quất nàng một cái miệng trả lại, dẫu sao, tôn nghiêm loại vật này là không thể chà đạp, một người đàn ông tôn nghiêm càng không cho phép chà đạp! "Lý Lâm. Ngươi đang làm gì? Ngươi rốt cuộc đang làm gì? Ngươi có biết hay không ngươi như vậy mà sẽ hại chết mình?" An Đóa sáng quắc nhìn chằm chằm hắn, hốc mắt ướt át, cũng may nước mắt không rớt xuống. "Ngươi nghe ta giải thích. . ." Lý Lâm cười khổ, ngẩng đầu hướng ra phía bên ngoài mà nhìn một cái, Bạch Vân Cát và Hoa ca trẻ tuổi cảnh sát đang hướng trong xe xem, lời đến mép mà hắn lại không được không thu hồi, "Bây giờ còn chưa thuận tiện. Ta một lát sẽ cùng ngươi giải thích, ở cho ngươi bồi tội có được hay không?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y