Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Nghe vậy, Lý Lâm trên ót nhất thời liền xuất hiện mấy đạo hắc tuyến, những phụ nữ này thật sự là một người so với một người khó đối phó, cái này tiểu Lưu lại là người khác con giun trong bụng, ngươi suy nghĩ gì nàng thật giống như đều biết như nhau. Nhắc tới nàng tên chữ, Lý Lâm cũng là một hồi nhức đầu, vậy chỉ biết là nàng kêu tiểu Lưu mà thôi, tên thật hắn thật vẫn không biết. "Cái đó. . . Lưu tỷ, cái này ta thật vẫn quên. . ." "Cái gì ngươi quên, ngươi căn bản cũng không biết." Liếc Lý Lâm một cái, tiểu Lưu liền nói: "Vậy lần này ngươi nhớ, chị tên gọi Lưu Nhu Nhu, nhớ không?" "Lưu Nhu Nhu?" Lý Lâm theo bản năng liền hướng tiểu Lưu ngực nhìn, "Cái nào mềm?" "Ngươi muốn cái nào mềm?" Tiểu Lưu liếc Lý Lâm một cái nói: "Phiêu nhu mềm, không phải nhồi mì xoa!" " Ừ, danh tự này cũng không tệ lắm. Lưu tỷ, chuyện này liền phiền toái ngươi, ta đi về trước." Lý Lâm hướng về phía Lưu Nhu Nhu cười một tiếng, sau đó liền chuẩn bị rời đi. "Ngươi thiếu ta một lần!" Tiểu Lưu nói . "Được." Lý Lâm đáp một tiếng liền cười rời đi, hắn vậy không vội vã về nhà, ngồi ở núi Thải Vân trên đỉnh núi, nhìn đầy trời tinh đấu thất thần, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa sông Mộc Luân. Ngày mai sẽ phải và các hương thân xé rách da mặt, mặc dù nói cái này cũng là vì tập đoàn nhảy vọt phát triển, có thể hay là để cho hắn thổn thức không dứt, dẫu sao, đều ở đây một cái thôn, vậy chung sống đã nhiều năm như vậy, bây giờ hắn vẫn là hy vọng có thể mang các hương thân chung nhau trí phú. "Không ngủ được?" Ngay tại Lý Lâm ngồi ở đỉnh núi ý nghĩ kỳ quái, một đạo thanh âm ôn nhu từ sau lưng vang lên, Tề Phương khoác một kiện màu nâu áo choàng dài đi ra, ở hắn bên người ngồi xuống, "Có chuyện gì không nghĩ ra, và ta nói một chút." Lý Lâm cười khổ gật đầu, giúp Tề Phương gỡ vuốt tóc mai chỗ mái tóc để cho nàng ngồi ở bên người mà, "Trong thôn chuyện, ngươi hẳn đều nghe nói chứ ?" Tề Phương gật đầu nói: "Gần đây là gây gắng gượng hung, nếu không phải Lý Trường Sinh, sợ là đã sớm nổ, ngươi định làm như thế nào?" "Nguyện ý đi theo ta, tự nhiên không biết bỏ hết bọn họ, không phải tất cả mọi người đều là Vương Lão Tứ, không thể một mực mà nói." Lý Lâm cười khổ nói: "Ngày mai sẽ sẽ có kết quả, hy vọng không biết có quá nhiều người giống như Vương Lão Tứ như nhau đi. . ." "Ngươi làm gì ta cũng giúp đỡ ngươi." Tề Phương tựa vào Lý Lâm trên bả vai, sợi tóc mặc cho gió nhẹ thổi lên, điềm tĩnh gương mặt không phải cái loại đó nghiêng nước nghiêng thành đẹp, nhưng lại để cho Lý Lâm cảm thấy vô cùng thoải mái. Lý Lâm hy vọng thời gian qua chậm một chút mà, như vậy thì không cần và các hương thân xé rách da mặt, sáng sớm ấm áp ánh mặt trời vẫn là đúng hẹn thăng lên, huyện thành đi thông thôn Bình An trên quốc lộ, hai chiếc xe cảnh sát chạy nhanh đến, trên xe, Thái Chấn Dũng hít vài hơi thuốc lá, liền hướng về phía ngồi một bên Cảnh Hàn hỏi: "Lý Lâm thằng nhóc thúi này lại là quất cái gì điên, sát giấy niêm phong loại chuyện này cũng không nên chúng ta quản à, còn có chuyện này, mình cho mình tập đoàn sát giấy niêm phong." "Tiểu Hàn, ngươi biết đây là chuyện gì chứ ?" Cảnh Hàn một mực nhìn chăm chú bên ngoài phong cảnh, nghe Thái Chấn Dũng hỏi tới, nàng lắc đầu một cái, rất đơn giản trả lời một câu, "Không biết." "Các người quan hệ tốt như vậy, ngươi không biết?" Thái Chấn Dũng hỏi. "Các người quan hệ cũng không rất tốt?" ". . ." Thái Chấn Dũng một hồi không nói, qua một lúc lâu mới thở dài nói: "Lý Lâm thằng nhóc này sợ rằng lại là muốn làm ít chuyện đi ra à, vừa vặn, ta giúp hắn bận bịu, chúng ta cái đó vứt xác án không có biện pháp giải quyết, sẽ để cho hắn hỗ trợ tốt lắm. Vừa nói như vậy, Thái Chấn Dũng ánh mắt không khỏi liền sáng lên, 2 ngày trước ở huyện thành bên khu hộ ở lều nhà dân bên trong xảy ra cùng nhau vụ án giết người, một cái 19 tuổi cô nương bị người đang sống siết chết, để cho Thái Chấn Dũng nhức đầu là, tên hung thủ này gây án hết sức sạch sẽ gọn gàng, lúc ấy phát hiện cái này ngộ hại cô gái, hình trinh tiểu tổ cơ hồ nhất trí cho rằng là cưỡng gian rồi giết chết, nhưng mà, đi qua pháp y kiểm tra kiên định, cô gái này trong thân thể cũng không có người đàn ông 'Tinh' dịch, đi qua kiểm soát, cô gái này khi còn sống vậy không cùng người nào lui tới qua, cứ như vậy, vụ án nhất thời thì trở nên khó giải quyết. Mấy ngày trước Thái Chấn Dũng liền muốn tìm Lý Lâm hỗ trợ, nhưng suy nghĩ một chút, người ta đã giúp rất nhiều, cái này một mực tìm cũng không phải chuyện như vậy, nhiều ít cũng sẽ có điểm ngại quá phải không ? Lý Lâm tiếp liền mấy lần phá được án lớn, Thái Chấn Dũng cũng có chút không nghĩ ra, thằng nhóc này chính là nông dân, lại so cục công an những thứ này có kinh nghiệm hình trinh cảnh sát còn lợi hại hơn, nếu như vụ án này hắn vậy có thể giúp một tay nói, chắc hẳn nên cũng không phải vấn đề lớn lao gì. "Tiểu Hàn à. Ngươi cảm thấy Lý Lâm người này thế nào?" "Chưa ra hình dáng gì!" "Thật?" "Ngươi muốn nói cái gì?" Cảnh Hàn gương mặt lạnh như băng, một đôi con ngươi xinh đẹp nổi lên lãnh sắc, nhìn Thái Chấn Dũng không khỏi rùng mình một cái, Xán Xán cười một tiếng, nói: "Vậy không việc gì, chính là à, ta cảm thấy cái này bất kể là nữ truy đuổi nam vẫn là nam truy đuổi nữ, không cũng là vì tình yêu mà, ngươi Thái thúc ta có thể là người từng trải, hiểu chuyện này." "Ngươi xem ngươi, mỗi ngày nhìn qua cũng không tệ, thật ra thì, ta có thể nhìn ra, ngươi là lòng không bình tĩnh, có phải hay không muốn cái tiểu tử thúi kia?" "Không có!" Cảnh Hàn nói . "Nói láo, ngày đó ta còn xem ngươi cầm điện thoại xem hắn tấm ảnh ngẩn người đâu!" Thái Chấn Dũng tiện tiện cười một tiếng, cũng không dám ở nhiều lời, hắn nhưng mà biết chọc giận trước mắt cô nãi nãi này là hậu quả gì, ngược lại không sẽ bị đòn, nhưng một năm nửa năm không nói lời nào vậy vẫn rất có khả năng. Cảnh Hàn thụ thụ mắt đẹp, mới vừa muốn phát tác gặp Thái Chấn Dũng đem đầu sai lệch đã qua, nàng cũng không có ở truy cứu tiếp, nhìn vội vã mà qua san sát, đầu óc không tự chủ liền xuất hiện một bóng người. Chính nàng tình huống nàng rất rõ ràng, đáng chết kia chán ghét con trai đã dần dần muốn cách xa nàng đi, gần đây đoạn này thời gian, nàng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ nằm ở trên bệ cửa sổ hướng xuống xem, hy vọng có thể thấy vậy đạo thân ảnh đơn bạc. Nàng cảm thấy thích cái đó thân ảnh đơn bạc, nhưng mà, trong chốc lát lại không cách nào đối mặt, nếu như Lý Lâm có thể chủ động nói ra nói, nàng không biết dè đặt, nàng sẽ đáp ứng. Chẳng qua là, cái tên kia thật giống như căn bản là không có ý này, nếu không hắn hẳn thật sớm nói ngay liền mới là, nàng ở cảm tình phương diện này cũng không phải là cái gì có thể tay, nhưng nàng biết, nói yêu thương loại chuyện này không phải từ trước đến giờ đều là nam sinh chủ động sao? Lý Lâm không chủ động, cũng chính là hắn cũng không thích mình? Đây chính là Cảnh Hàn quấn quít vấn đề, mặc dù nữ truy đuổi nam cũng không mất thể diện, chỉ khi nào thất bại, như vậy kết quả nàng không tiếp thụ nổi, dứt khoát, mấy ngày qua, nàng liền lựa chọn từ từ đi quên lãng, muốn đem Lý Lâm quên mất, nhưng mà đâu, càng nghĩ như vậy thì càng không thể quên được, hắn giống như một hạt giống đã đâm vào bên trong lòng nàng, đang từ từ nảy mầm trưởng thành. . . Nguyên bản ngày hôm nay nàng là muốn đi cùng tổ phá án, nhưng nghe Thái Chấn Dũng nói muốn tới thôn Bình An, liền liền chính nàng cũng không nghĩ tới, nàng lại chủ động yêu cầu tới thôn Bình An, nàng không muốn thừa nhận, nhưng lại không khỏi không thừa nhận. "Hàn tỷ. Uống chút ngủ." Dương Phong lấy hết dũng khí cho Cảnh Hàn đưa ly nước đi lên, hắn đã làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị. Ngay sau đó, để cho hắn lại bất ngờ có kinh ngạc vui mừng sự việc liền xảy ra, chỉ gặp Cảnh Hàn khẽ mỉm cười, vậy không cự tuyệt liền đem nước suối nhận, "Cám ơn." "Không cám ơn với không cám ơn. Hàn tỷ, nguyên lai ngươi cười lên tốt như vậy xem. . ." Dương Phong không biết sống chết nói . Quả nhiên, hắn thốt ra lời này, chỉ gặp Cảnh Hàn gương mặt trong nháy mắt ở giữa liền lại một lần nữa băng lạnh xuống, duy nhất đáng may mắn chính là, nàng tốt dựa vào không đem nước suối từ cửa sổ ném ra ngoài, nếu không mặt mũi này thật đúng là ném lớn. Thái Chấn Dũng cười không nói, xe cảnh sát một đường chạy như bay, sáng sớm 7h30 chừng xe đã tới thôn Bình An. Nếu là lúc trước trong thôn tới một chiếc xe con có thể sẽ đưa tới náo động, bây giờ các hương thân sớm đã thành thói quen, chẳng qua là, cái này xe cảnh sát mở ra đi vào, vẫn là đưa tới các hương thân chú ý, khi thấy xe ở tập đoàn cao ốc hạ dừng lại, mấy một chuyện tốt hương thân liền vội vã chạy tới, trong đó liền bao gồm vương bốn và Trương Cửu Phân vợ chồng hai người. Cái này hai vợ chồng vừa nhìn thấy Thái Chấn Dũng cùng người liền xuống xe liền trực tiếp cho tập đoàn cửa, công xưởng phân xưởng trên cửa sát giấy niêm phong, hai người liền sợ hết hồn, tất cả đều là không hiểu, cái này êm đẹp lại thế nào liền dán giấy niêm phong. Mặc dù không hiểu luật, nhưng ti vi vẫn là xem qua một chút, sát giấy niêm phong ý vị như thế nào bọn họ cũng biết. "Đây là chuyện gì xảy ra, lại thế nào dán phong điều." Vương Lão Tứ nhíu mày một cái, nhìn Trương Cửu Phân một cái nói: "Vợ, chẳng lẽ là tập đoàn xảy ra chuyện chứ ?" "Ta làm sao biết, qua đi hỏi một chút không phải biết." Trương Cửu Phân trợn mắt nhìn Vương Lão Tứ một cái, sau đó liền nói: "Ta liền nói chúng ta không vào cổ, ngươi xem lúc này mới mấy ngày tập đoàn là được cái bộ dáng này, nếu là Lý Lâm thằng nhóc kia cuốn tiền chạy, khóc đều không chỗ để khóc." "Chạy cái gì chạy, tập đoàn lớn như vậy, coi như hắn chạy, đồ không phải vẫn còn ở sao." Vương Lão Tứ trầm giọng nói: "Nếu là hắn góp tiền đi, ta liền đem cái này máy móc dời đi về nhà, nghe nói mấy triệu đâu, bán sắt vụn cũng có thể bán mấy chục ngàn khối phải không ?" "Rắm, ta nói Vương Lão Tứ ngươi có phải hay không con mẹ nó đầu bị lừa đá, ngươi không thấy cảnh sát cũng dán lên phong điều, bây giờ những thứ này ai đều không thể động, động chính là vi phạm ngươi có hiểu hay không à?" "Vậy bọn họ tại sao muốn sát giấy niêm phong?" Nghe vậy, Vương Lão Tứ liền sợ hết hồn, có chút không dám tiến lên, hắn đời này sợ nhất liền là cảnh sát. "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, còn không nhanh lại xem." Trương Cửu Phân trợn mắt nhìn Vương Lão Tứ một cái nói; "Lão nương toàn nửa đời tiền, nếu để cho ta bồi đi vào, ngày mai chúng ta đi ngay ly dị!" "Làm sao có thể, Lý Lâm thằng nhóc kia không dám." Vương Lão Tứ lấy hết dũng khí liền hướng Thái Chấn Dũng đi tới, hướng về phía Thái Chấn Dũng Xán Xán cười một tiếng, nói: "Cảnh sát, các người làm gì vậy, thật tốt tập đoàn làm sao cho dán lên phong điều?" Thái Chấn Dũng quay đầu lại quét Vương Lão Tứ một cái, liền lấy ra làm cảnh sát khí thế, nói: "Nếu là thật tốt ta còn có thể tới sát giấy niêm phong? Ông chủ này thiếu nợ thiếu mấy tỉ, các người GĐ Lý thiếu mấy tỉ, không phong công ty, ngươi để cho ngân hàng uống tây Bắc Phong à." "Gì? Thiếu mấy tỉ? Thiệt giả?" Vương Lão Tứ một hồi ngẩn ra, nghĩ tới đây thật đúng là mấy ngày không gặp Lý Lâm, thật là có điểm nói không chừng, dẫu sao người ta cảnh sát đều tới, chuyện này thì không phải là không có lửa làm sao có khói đơn giản như vậy. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian