 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Lan lão. Ta không có sao, không có như ngươi tưởng tượng như vậy nghiêm trọng, bất quá, đi trường học chuyện sợ rằng lại phải trì hoãn hai ngày, xin ngươi hãy và trường học bên kia chào hỏi." Lý Lâm liếc nhìn xấu xí vô cùng cánh tay, cười khổ nói.

	"Chỉ cần ngươi không có sao là được. Trường học bên kia ngươi yên tâm, ta một hồi liền cho thầy chủ nhiệm gọi điện thoại." Lan Chính Mậu hỏi: "Đúng rồi. Ngươi còn không có nói cho ta ngươi ở bệnh viện nào, ta làm sao vậy điểm lại xem ngươi mới được. . ."

	"Ta không có ở bệnh viện, chỗ đó không phải rất an toàn." Lý Lâm nói. Nếu như là chính hắn, hắn hoàn toàn không cần lo lắng Lăng Ngọc Thường ở tìm tới, nhưng bên người đi theo cái Thái Văn Nhã, vạn sự cũng phải cẩn thận một chút, dẫu sao, cẩn thận mới có thể khiến cho được thuyền vạn năm.

	Nhớ tới tối hôm qua chuyện hắn bây giờ vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi, nếu không phải Lăng Tường đột nhiên xuất hiện, sợ rằng hiện giờ lại sẽ là khác một phen cảnh tượng.

	Lan Chính Mậu hơi rất nhiều trầm ngâm sau này, giận dữ nói: "Cái này Lăng Ngọc Thường nhất định chính là một khốn kiếp, loại chuyện này hắn lại vậy có thể làm được, không được, chuyện này bởi vì ta lên, ta điểm cho ngươi giải quyết, nếu không ngươi ở chỗ này đi học vậy không yên ổn, còn có ta cái này trong lòng cũng là không được tốt bị. . ."

	"Ngươi giải quyết như thế nào? Ngươi có thể cầm một cái người điên như thế nào?" Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi bây giờ là không phải lập tức chuẩn bị lên đường đến Lăng gia đại viện tìm Lăng Ngọc Thường lý luận?"

	Lan Chính Mậu ngớ ra hỏi: "Ngươi làm sao biết?"

	"Cái này còn cần suy nghĩ sao? Ngươi trừ có thể đi tìm hắn lý luận, chẳng lẽ ngươi có thể nhúc nhích tay và hắn đánh, coi như đánh sợ rằng ngươi vậy không phải là đối thủ, có đúng hay không?" Lý Lâm thở dài nói: "Lan lão. Đây là ngươi liền chớ để ý, chính ta có thể xử lý tốt, huống chi, ngươi bây giờ đi Lăng Ngọc Thường cũng không khả năng cho ngươi mặt mũi, có đúng hay không?"

	Lý Lâm ngoài miệng như thế nói, trong lòng cũng không nghĩ như vậy, tối hôm qua Lăng Ngọc Thường là muốn đẩy hắn vào chỗ chết, chỉ bằng vào vậy quỳ một cái, coi như Lăng Ngọc Thường không tìm hắn phiền toái, hắn vậy sẽ không dễ dàng thả qua cái đó người điên, chí ít, muốn cho hắn mười lần phụng trả lại mới được!

	Lý Lâm hận nhất chính là người khác uy hiếp hắn, càng hận hơn chính là người này dùng người bên cạnh hắn thành tựu tiền đặt cuộc!

	Lan Chính Mậu than nhẹ, bởi vì Lý Lâm nói mỗi một câu đều là sự thật, nếu như bây giờ Lăng Hà khá tốt trước, hắn bây giờ đi Lăng gia đại viện nhất định có thể đòi lại một câu trả lời hợp lý, bây giờ nhưng không giống nhau, Lăng Hà điên điên khùng khùng lúc tốt lúc xấu xa, Lăng Ngọc Thường mặc dù còn không phải là Lăng gia gia chủ, nhưng cũng trông coi Lăng gia lớn nhỏ chuyện, hắn đi quả thật chỉ có thể là lý luận, nhất hơn cũng chính là cậy già lên mặt chức trách Lăng Ngọc Thường đôi câu.

	Cho dù là chỉ trích, nói hắn còn không dám nói quá mức kích, quá khó nghe, đúng như Lý Lâm nói như nhau, và một cái người điên so tài, thua thiệt vĩnh viễn đều là mình!

	Hắn có thể mang hai mươi mấy người cầm một cái tốt bụng đi xem bệnh bác sĩ vây lại đánh gãy tay, chẳng lẽ hắn cũng sẽ không đem họng súng nhắm ngay mình?

	"À. Ngươi nói không sai. Vậy chuyện này liền giao cho ngươi tự mình giải quyết, nếu là có dùng đạt được ta địa phương ngươi cứ việc lên tiếng." Lan Chính Mậu cười khổ nói.

	"Ngươi giúp ta cầm trường học bên kia giải quyết liền có thể, những thứ khác ngươi liền không cần phải để ý đến." Lý Lâm nhún vai một cái nói. Hắn bây giờ cũng không biết là không phải hẳn an ủi lão đầu tử này đôi câu.

	Hắn không phải cái loại đó bụng dạ đầu óc hẹp hòi người, lại là một người hiểu chuyện, đi Lăng gia đại viện cho cái đó chưa từng gặp mặt Lăng lão gia tử xem bệnh, đều là một phiến tốt bụng đi, ai có thể muốn lấy được giết ra tới Lăng Ngọc Thường cái này.

	"Được. Ngươi cứ yên tâm dưỡng thương. Ta mặc dù không quản được Lăng Ngọc Thường, nhưng trường học bên này nói chuyện vẫn là rất tác dụng."

	"Tạm biệt."

	"Tạm biệt."

	Cúp điện thoại, Lý Lâm chính là ngồi ở mới vừa thu thập sạch sẽ trên ghế sa lon, ngón tay nhẹ nhàng gõ điện thoại di động màn ảnh, khóe miệng cũng là không nhịn được vểnh lên. . .

	Thái Văn Nhã ở trên thang lầu đi xuống, gặp Lý Lâm trên mặt mang một chút xíu nụ cười, nàng biết cái này chàng trai trẻ lại tức giận, bởi vì, hắn chân chính tức giận thời điểm sẽ không đại sảo kêu to, liền giống bây giờ như nhau yên lặng ngồi ở chỗ này. . .

	"Nếu như ta đoán không lầm, cái đó người điên hẳn rất mau liền phải xui xẻo chứ ?" Thái Văn Nhã sáng rỡ động một cái nói: "Ngươi dự định làm sao thu thập hắn? Là muốn mạng hắn sao?"

	"Ta còn chưa từng nghĩ. . ." Lý Lâm hé mắt, trầm thấp nói: "Có lúc chết cũng không sợ, cũng không phải tốt hơn trừng phạt, có lẽ còn có những thứ khác trừng phạt muốn so với chết còn để cho người khổ sở."

	"Ngươi thật là một đáng sợ người đàn ông. . ." Thái Văn Nhã nhẹ nhàng mím môi một cái nói: "Nếu là có một ngày, ta dám đắc tội liền ngươi, ngươi dự định làm sao xử phạt ta? Cũng là so chết càng khó chịu hơn?"

	"Cái này không có thể so sánh!" Lý Lâm lắc đầu nói: "Coi như ngươi đắc tội ta, ta cũng sẽ không cầm ngươi như thế nào. . ."

	Thái Văn Nhã nhỏ hết sức vô cùng ngón tay ở trên gò má của hắn sờ một cái, sau đó cười khanh khách nói: "Xem ra đại gia đối với thiếp công phu trên giường vẫn là rất hài lòng mà. . ."

	". . ."

	Ngay tại hai người nói chuyện lúc, Lý Lâm điện thoại lần nữa vang lên, nhìn trên điện thoại di động số xa lạ, Lý Lâm khóe miệng chính là lần nữa vểnh lên, không cần suy nghĩ hắn cũng biết cái này cái là ai gọi điện thoại tới.

	"Bác sĩ Lý. Là ta. Lăng Tường." Điện thoại bên kia truyền đến coi như thanh âm quen thuộc.

	"Lăng tiểu thư. Xe ngươi tử bây giờ ở ta nơi này, bất quá, ta bây giờ không quá thuận lợi cho ngươi đưa qua. Nếu không, ngươi phái người tới lấy một chút?" Lý Lâm mỉm cười nói. Cũng coi là rất có lễ phép.

	Người phụ nữ này cứu hắn và Thái Văn Nhã không giả, nhưng là, cảm tạ hắn đã nói một lần.

	Nàng là người Lăng gia, ngăn cản Lăng Ngọc Thường làm như vậy, cũng coi là một loại trên lý thuyết tự mình cứu chuộc mà thôi!

	Lăng Tường hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Lâm lại lấy là nàng điện thoại tới là muốn xe, bất quá, nghe được Lý Lâm thanh âm, nàng treo lòng vậy liền để xuống.

	"Bác sĩ Lý. Ngài có thể hiểu lầm. Một chiếc xe cũng không sao cả, chỉ cần các ngươi không có sao là được. . ." Lăng Tường thở dài nói: "Tối hôm qua chuyện phát sinh. Ta hướng ngươi nói xin lỗi."

	"Nói xin lỗi?"

	Lý Lâm khóe miệng giật một cái nói: "Lăng tiểu thư, thật giống như ngươi cũng không có đắc tội ta, tại sao nói xin lỗi nói một chút?"

	"Nhưng mà. . ."

	"Nếu như là cá nhân ngươi, ta cảm thấy hoàn toàn không cần phải, nói cảm tạ người hẳn là ta mới đúng." Lý Lâm nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi là đại biểu Lăng Ngọc Thường hay hoặc là nói đại biểu người Lăng gia, ta cảm thấy thì càng không cần nói xin lỗi này, bởi vì, ta sẽ không tiếp nhận bất kỳ nói xin lỗi."

	Lăng Tường hít một hơi thật sâu, nàng đã sớm liệu được là như vầy kết quả, nói nhất bây giờ nói, nàng cũng không muốn đại biểu Lăng Ngọc Thường Lăng gia hướng Lý Lâm nói xin lỗi, nàng sở dĩ chủ động chạy đến Vân Thượng chi tinh vùng lân cận, thà dùng họng súng chỉa vào Lăng Ngọc Thường óc cũng phải đem Lý Lâm cứu được, chủ yếu nguyên nhân là nàng hy vọng Lý Lâm có thể bất kể hiềm khích lúc trước, có thể lần nữa bước lên Lăng gia đại viện cho lão gia tử xem bệnh.

	Trước một ngày ở Lăng gia đại viện phát sinh không vui mau, sau chuyện này nàng chính là phái người tra xét Lý Lâm lai lịch, làm từng cái để cho nàng vô cùng kinh ngạc tin tức tặng lại lúc trở về, nàng trong lòng ngay cả có quyết định, có lẽ, hắn thật có thể cho lão gia tử xem bệnh xong vậy nói không chừng.

	Trừ để cho Lý Lâm cho Lăng Hà xem bệnh ra, còn có một nguyên nhân khác, Lan Chính Mậu và Lăng gia quan hệ một mực rất tốt, đặc biệt là và lão gia tử lại là chí giao, không thể bởi vì là một cái Lăng Ngọc Thường cầm sự việc gây ra đặc biệt cương, bỏ mặc nói thế nào Lan Chính Mậu cũng là dẫn người tốt bụng ý tốt đi cho xem bệnh.

	Lăng Tường sau lời mặc dù nói không ra lời, Lý Lâm há lại sẽ ngu đến không hiểu, bất quá, hắn bây giờ quả thật không muốn chở cái này tra, bởi vì Lăng Hà căn bản là và hắn không có phân nửa tiền quan hệ, xác thực nói, Lăng Hà sống chết cũng không thể làm động tới hắn lòng.

	Lăng Tường hơi rất nhiều do dự sau đó, sau đó chính là thở dài nói: "Bác sĩ Lý. Có chuyện ta cảm thấy ta có cần phải và ngươi nói, xác thực nói, hẳn là ta cầu ngươi mới được."

	"Ngươi muốn cho ta đi cho lão gia tử xem bệnh?" Lý Lâm lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta chỉ là một Trung y, hơn nữa, ta người này không có đại độ như vậy, cũng là sẽ nhớ thù!"

	Tựa hồ đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ nói như vậy, Lăng Tường đã sớm làm xong chuẩn bị tâm tư, nàng nhẹ thở dài một cái nói: "Bác sĩ Lý. Ngươi không phải giống vậy Trung y. Trước một ngày ta điều tra ngươi tư liệu, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

	Lý Lâm cười nói: "Nếu như Lăng tiểu thư không nói, có lẽ ta sẽ xảy ra khí. Nếu Lăng tiểu thư trực tiếp như vậy nói ra, ta càng thích thẳng thắn người. Bất quá, gia gia ngươi bệnh, ta không xem được, ta nói qua ta y thuật không có như vậy giá rẻ!"

	"Nếu như Lăng tiểu thư chỉ là vì chuyện này tới, ta cảm thấy chúng ta tựa hồ không có bàn lại đi xuống cần thiết!"

	"Vậy cũng tốt."

	Lăng Tường miễn cưỡng nói: "Bác sĩ Lý. Hy vọng có cơ hội tạm biệt. Ngươi dưỡng thương cho thật tốt! Còn nữa, cái này hai ngày ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, Lăng Ngọc Thường đang toàn bộ tỉnh thành tìm ngươi!"

	"Tạm biệt."

	"Tạm biệt!"

	Cúp điện thoại, Lý Lâm mi mao chính là lần nữa vặn với nhau, Lăng Ngọc Thường sẽ tìm hắn, đây không phải là cái gì đặc biệt bất ngờ sự việc, dẫu sao, hắn mục đích còn không có đạt thành, hắn ngược lại không sẽ là mình lo lắng, cho dù là bây giờ đi trên đường đi một vòng, cho dù là lần nữa gặp phải Lăng Ngọc Thường hắn cũng là hồn nhiên không sợ.

	Nhưng mà, có Thái Văn Nhã ở bên người cũng không giống nhau, bởi vì, nàng tùy thời cũng có thể sẽ bị người để mắt tới!

	Bây giờ trọng yếu nhất chính là đem chuyện này hoàn toàn giải quyết, như vậy, hắn mới có thể yên tâm.

	Có câu cách ngôn gọi là, không sợ kẻ gian trộm chỉ sợ kẻ gian nhớ!

	Sau lưng tồn tại một cái như vậy người điên, nếu đổi lại là ai chỉ sợ cũng là không vui.

	Thái Văn Nhã là một đặc biệt khôn khéo người phụ nữ, tự nhiên biết Lý Lâm sợ hãi là thứ gì, nàng nhẹ nhàng mím môi một cái nói: "Nếu không, ta trở về?"

	"Không cần. Ngươi trở về ta sẽ lo lắng hơn." Lý Lâm vừa nói chính là đứng lên: "Nên làm cái gì thì làm cái đó, chuyện này rất nhanh sẽ kết thúc, nếu như một cái Lăng Ngọc Thường cũng có thể coi như là một đạo không cách nào vượt qua cái hào rộng mà nói, sau này gặp phải phiền toái hơn nhân vật nên xử lý như thế nào. . . Chẳng lẽ ta cũng phải trở về trong thôn đi ẩn núp không ra sao. . ."

	"Ngươi lúc này mới giống người đàn ông. Giống như ta Thái Văn Nhã người phụ nữ." Thái Văn Nhã mím môi cười nói.

	". . ."

	Nghe nàng tiếng cười, Lý Lâm nhất thời có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, có lẽ là bởi vì nàng tiếng cười đặc biệt kỳ lạ nguyên nhân, mỗi lần nghe được cái thanh âm này lúc, hắn cũng cảm thấy Thái Văn Nhã nói đúng nói mát, càng giống như là đang thay đổi trước tương đập xấu hắn.

	"Đúng rồi. Ngươi không phải nói muốn khảo sát sao, có tiến triển gì sao?" Lý Lâm đột nhiên nghĩ tới Thái Văn Nhã đi tới tỉnh thành vẫn là có chuyện phải làm.

	"Ta tối hôm qua mới đến tỉnh thành, lại chạy đến Vân Thượng chi tinh, sau đó thiếu chút nữa bị người dùng súng đánh chết, còn nữa, tối hôm qua lại hầu hạ ngươi nửa buổi tối, ngươi cảm thấy ta có thời gian đi sao?" Thái Văn Nhã tức giận liếc hắn một cái nói: "Lão nương cặp đùi này đều sắp bị ngươi cho chém gãy, ngươi nói bây giờ có thể đi sao?"

	"Thật xin lỗi. . ."

	Lý Lâm vô cùng lúng túng nói.

	"Phu quân. Thiếp mệt mỏi. Dù sao không có chuyện gì, nếu không, chúng ta đi về nghỉ?" Thái Văn Nhã cười khúc khích dán ở bên tai của nàng nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu, ngay sau đó nàng mặt đẹp chính là hồng nhuận.

	Thiếu nữ hoài xuân, giữ hai mươi mấy năm tấm thân xử nữ đột nhiên nộp ra, đổi lấy là thống khổ và vui vẻ, mặc dù có chút đau nhưng cũng vui vẻ, thiếu nữ cũng sẽ chọn người sau, bởi vì có đôi lời nói đặc biệt tốt, thống khổ cũng vui vẻ. . .

	Đây chính là "Yêu "

	Một người phụ nữ yêu một người đàn ông có rất nhiều nguyên nhân, một loại là xuất từ con tim yêu, nhưng để cho nàng lâu dài yêu đi xuống, đó là một loại xấu hổ lại khó mà ngôn ngữ sự việc.

	Nói tới chỗ này thì không khỏi không bội phục cổ nhân tới, rõ ràng chẳng qua là thân thể tương liền, làm nguyên thủy nhất sự việc, bọn họ lại có thể đem chuyện này đặc biệt bắt mắt chữ viết giải thích đi ra. . . Cái này hai chữ vậy thông tục dễ hiểu, chỉ có làm, mới có yêu.

	Cho nên nói, những cái kia vẫn còn ở thời kỳ trưởng thành những thanh niên nam nữ, bọn họ luôn là đem ta yêu ngươi cái này ba chữ treo ở mép, nhưng không biết chân chính yêu rốt cuộc là thứ gì.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc</a>  