converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ngươi tới. . . Lâm tử. . . Ngươi không nhận biết ta sao? Ta là nương à. . ." Yếu ớt thanh âm truyền tới, một bộ bóng trắng chậm rãi hướng hắn xít tới gần, khoảng cách gần, 1 bản quen thuộc gò má cũng là nhìn rõ ràng hơn một ít, không phải người khác, chính là hắn mẫu thân Ninh Tuệ Nhàn. "Nương. . ." Nhìn chăm chú quen thuộc gò má, Lý Lâm thân thể chợt run rẩy, một đôi thâm thúy ánh mắt cũng là đổi được như trơn bóng liền đứng lên, một khắc sau hai hàng lệ nóng chính là theo khóe mắt chảy xuống, "Nương. Là ta, Lâm tử. . ." "Tốt đứa nhỏ, không khóc, không khóc, nương ở chỗ này, nương thật lâu không gặp ngươi, nương muốn ngươi. . ." Ninh Tuệ Nhàn đi tới Lý Lâm bên người mà, sau đó chính là nâng lên tay áo đi lau Lý Lâm khóe mắt nước mắt, "Nhi tử. Ngươi cũng lớn như vậy, nương cũng sắp không nhận ra ngươi. . ." "Nương. Ngươi có tốt không?" Lý Lâm cố gắng khống chế tâm trạng, nước mắt còn là không bị khống chế rơi. "Nương rất tốt. Nương mỗi ngày đều nhìn ngươi, mỗi ngày đều hy vọng có thể và ngươi lần nữa đoàn tụ. . ." Ninh Tuệ Nhàn mỉm cười nói. Lý Lâm đứng ở trên thềm đá không nhúc nhích, ông già thở thật dài, mấy trăm năm qua, cảnh tượng như vậy hắn thật sự là nhìn thấy quá nhiều, có thể đi qua ải này người thật sự là ít chi lại càng ít, trước mắt người trẻ tuổi này, hắn mới vừa còn hăm hở, bây giờ nhìn lại cùng trước kia tới những người đó tựa hồ vậy không việc gì khác biệt. . . Người có thất tình lục dục, nếu như hắn không thể tự kềm chế, hắn chỉ có thể bị vô tình vặn cổ ở chỗ này. . . "Nương. Ta cũng hy vọng có thể mỗi ngày thấy ngươi. . ." Lý Lâm cố gắng cười, cố gắng khống chế nước mắt, nhưng mà, vẫn là không chịu thua kém chảy xuôi. Ai nói nam nhi có nước mắt không rơi lệ? Chỉ là chưa tới chỗ thương tâm thôi, vô số mỗi ngày đêm đêm, tờ này quen thuộc gò má cũng sẽ xuất hiện trong mộng của hắn, có nụ cười, có cưng chìu, còn có khiển trách, hắn vô số lần ảo tưởng mẫu thân bây giờ dáng vẻ, có phải hay không đã hai tấn muối tiêu, có phải hay không đã đà xuống gánh. . . "Vậy ở lại chỗ này, sau này chúng ta lại cũng không muốn tách ra. . ." Ninh Tuệ Nhàn nói. "Ừhm! Ở lại chỗ này. . ." Lý Lâm nhẹ khẽ gật đầu, đồng thời nâng lên tay áo xoa xoa khóe mắt nước mắt, "Nương. Chúng ta lại cũng không cần tách ra, ta ở lại chỗ này phụng bồi ngài. . ." "Tốt đứa nhỏ. . ." "Nương. . ." Một chữ tựa hồ cắm ở cổ họng, một khắc sau Lý Lâm hai cái lông mày chính là chợt khều một cái, thả ở sau lưng bàn tay chợt về phía trước vỗ tới, chưởng phong cương kình vô cùng, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tức thì chính là in ở Ninh Tuệ Nhàn trên mình, làm một tiếng nhẹ nhàng kêu rên sinh, nguyên bản liền hư ảo vô cùng bóng dáng đổi được càng là giả huyễn, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán ở hắn trước mắt. . . Nhìn tiêu tán bóng dáng, ở xem xem đầy đất hài cốt, Lý Lâm lắc đầu cười khổ, mới vừa một khắc kia hắn không phải kịp thời kịp phản ứng, mà là đắm chìm vào, như vậy, hắn vậy sẽ cùng trên thềm đá lưu lại những thứ này hài cốt như nhau mà vĩnh viễn ở lại chỗ này, Đáng sợ! Nhìn cao không gặp đình Thiên Quân sơn, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, một người sợ nhất là cái gì? Chỉ sợ không phải đao súng kiếm kích cùng các loại vũ khí, sợ là thất tình lục dục, mà đây tầng 7 giết vừa vặn bắt được lòng người điểm yếu, làm hoàn toàn đắm chìm trong đó một khắc kia, nhất định cũng là bị chém chết lúc. . . Thông qua tầng thứ nhất, Lý Lâm không đang do dự, nếu đã lên tới, tự nhiên cũng không có lui xuống đi cần thiết, cho dù là núi đao biển lửa, cho dù là đầm rồng hang hổ hắn đều phải xông vào một lần. "Ta quả nhiên không nhìn lầm. . ." Trên mặt lão giả treo lên một ít nụ cười, theo Lý Lâm tiến vào tầng thứ 2, sắc mặt hắn lại đổi được nghiêm túc, còn có một chút khẩn trương. Tiến vào tầng thứ 2 sau đó, Lý Lâm đi ra ngoài tốc độ rõ ràng so với trước kia mau hơn một chút, thậm chí chân trước đi vào, chân sau đã đi rồi đi ra, một đoạn tiết thềm đá cũng bị hắn dần dần lưu ở sau lưng. . . Tầng thứ 3. . . Tầng 4. . . Thứ tầng 5. . . Tầng thứ 7. . . Khi hắn đi ra tầng thứ 7 lúc, ngẩng đầu nhìn về phía trước, một tòa rộng lớn đại điện liền là xuất hiện ở hắn trước mắt, cửa đại điện khép kín trước, cánh cửa thượng tiên khí lượn lờ, từng đạo khí lưu bên trên không ngừng qua lại, những khí lưu này do linh khí hội tụ mà thành, nhìn qua hết sức huyền bí. . . Những thứ này vẫn không phải là trọng yếu nhất, cũng không phải nhất lóa mắt, nhất lóa mắt là cửa vị trí giữa, một đoàn bích ngọn lửa màu xanh lá cây đang thiêu đốt trước, mặc dù chỉ là hư tượng, nhưng là, Lý Lâm vẫn có thể cảm giác đến ngọn lửa truyền tới khủng bố nhiệt độ cao, tựa như có thể cháy hết thế gian tất cả vậy, bất kỳ đồ cũng sẽ bị nó thiêu. . . "Ngươi rất tốt, có thể từ bảy loại không đồng cảm tình trong đi ra, ngươi là cái đầu tiên. . ." Ông già không biết lúc nào lặng lẽ gian lần nữa xuất hiện ở liền bên cạnh hắn mà. "Ta biết!" Lý Lâm cười một tiếng, nhìn chăm chú cửa đại điện, nói: "Có thể đây chỉ là một bắt đầu, chân chính khảo nghiệm còn ở phía sau mà, không phải sao?" "Không phải khảo nghiệm!" Ông già trầm giọng nói: "Nếu như ngươi là người có duyên, hết thảy các thứ này cũng sẽ thành dễ dàng, nếu như không phải là, cho dù ngươi có thể từ tầng 7 giết đi ra, ngươi muốn bắt được đồ mong muốn, còn là không thể nào. . ." "Chí ít ta so với kia chút người đã chết may mắn hơn, nếu đã đứng ở nơi này , ta muốn ta hẳn thử một lần." Lý Lâm khẽ mỉm cười, hắn khóe miệng khẽ động, một cái vô cùng sắc bén đao liền là xuất hiện ở bàn tay hắn trong, đao quăng ra tới một cái đẹp vô cùng đao hoa, lưỡi đao từ hắn đầu ngón tay nhanh chóng vạch qua, một khắc sau một giọt máu đỏ tươi chính là lưu chảy ra ngoài, ngay sau đó hắn chính là hướng Thiên Quân điện cửa đi tới, hư ảo trên cửa có một cái nho nhỏ lõm, lõm vừa vặn ở ngọn lửa màu xanh lá cây phần gốc, cái lõm này càng giống như là một ngọn đèn dầu tim đèn. . . Làm huyết dịch nhỏ vào lõm ngay tức thì, hư ảo cửa một chút xíu thay đổi, bùa chú phảng phất có sinh mạng như nhau mà nhanh chóng xen kẽ, không ngừng tiến vào ngọn lửa bên trong, theo những bùa chú này tiến vào ngọn lửa, màu xanh nhạt ngọn lửa đổi được càng ngày càng mãnh liệt, nó phảng phất là một đóa nở rộ ra hoa sen, duy nhất không giống nhau là nhiệt độ của nó quả thật có chút dọa người. . . Đối mặt nhiệt độ nóng bỏng, hắn không thể không thụt lùi mấy bước, đồng thời lông mày cũng là vặn với nhau, hắn rất rõ ràng, tiến vào cánh cửa này sau đó ý vị như thế nào, nhưng là, đúng như ông già nói, hết thảy cũng chú trọng duyên phận, như duyên phận chưa tới, cho dù hắn có thể đứng ở chỗ này, cửa cũng sẽ không mở ra. Lấy hắn thực lực mạnh được mở cửa ra? Lý Lâm nhún vai, chính hắn mấy cân mấy lượng hắn vẫn là vô cùng rõ ràng, đừng nói mở ra cánh cửa này, chính là bên người cái này ông già cũng có thể dễ như trở bàn tay giết chết hắn. Ông già mặc dù vừa nói ra hắn thân phận, nhưng là, từ hắn biểu hiện, Lý Lâm cũng có thể nhìn ra một hai, hắn và chỗ tòa này Thiên Quân điện có sâu xa, hoặc giả nói là tòa đại điện này người bảo vệ, thậm chí là tòa đại điện này chủ nhân. . . "Người tuổi trẻ. Ngươi biết bên trong là cái gì không?" Ông già đột nhiên hỏi. "Không biết!" Lý Lâm nhún vai, nhìn chăm chú ông già nói: "Nếu như lão tiền bối biết, không ngại nói cho ta. . ." Ông già lắc đầu một cái, nhìn dáng dấp không hề dự định trả lời Lý Lâm, hắn từ đầu đến cuối nhìn chăm chú phong tỏa đại điện cửa, nhìn chăm chú bốc cháy ngọn lửa màu xanh lá cây, ngọn lửa mỗi lần có như vậy một chút xíu biến hóa, hắn tay khô héo chính là nắm chặt càng chặt một ít, nhìn qua cũng là hết sức khẩn trương. Mà lúc này Lý Lâm nhìn qua nhưng rất dễ dàng, hắn và ông già như nhau mà, cũng là nhìn chăm chú ngọn lửa màu xanh lá cây, bất quá, hắn trên mặt nhưng treo một chút xíu nụ cười. "Khai trừ?" Màu xanh ngọn lửa dần dần mở ra, giống như một tòa nở rộ ra đài sen vậy, làm đúng đóa ngọn lửa hoàn toàn nở rộ ra, hư ảo cửa rung động, ngay sau đó hai cánh cửa chính là chậm rãi hướng hai bên kéo ra, cùng lúc đó, một đạo kim sắc tuyến thúc cũng là từ bên trong bắn tán loạn liền đi ra. "Cái này. . ." Nhìn chăm chú mở ra cửa, ông già đôi mắt trợn to, sau đó chính là hướng Lý Lâm nhìn, một gương mặt già nua tràn đầy vẻ kinh ngạc. "Vào ta Thiên Quân sơn, tức là ta Thiên Quân sơn truyền nhân, truyền thừa thanh liên nghiệp hỏa, trao tặng vạn quân đỉnh!" Uy nghiêm thanh âm đột nhiên ở Lý Lâm bên tai vang lên, chấn động được hắn màng nhĩ đau nhức. "Còn không quỳ xuống!" Ông già không biết lúc nào đã quỳ trên đất, gặp Lý Lâm đứng ở đàng kia không ý nhúc nhích, hắn không khỏi nhíu mày một cái. "Quỳ xuống?" Lý Lâm nhún vai, một đôi thâm thúy trong con ngươi thoáng qua lau một cái sạch bóng, một khắc sau để cho ông già cau mày sự việc chính là xảy ra, hắn không những không quỳ xuống, mà là sãi bước hướng Thiên Quân điện bên trong đi vào, hắn có sư phụ, làm sao nói truyền nhân nói một chút? Còn nữa, bằng vào một giọng nói sẽ để cho hắn quỳ xuống? Loại chuyện này hắn sẽ không đi làm, cho dù không thể cầm vào bên trong đồ cũng là như vậy! "Gần vào Thiên Quân điện, vì sao không quỳ?" Uy nghiêm thanh âm lần nữa từ Lý Lâm bên tai vang lên, nghe vào tựa hồ có chút không vui. "Vì sao phải quỳ?" Lý Lâm chăm chỉ tiếng trả lời truyền tới thanh âm, "Ta tới nơi này là cầm thuộc về đồ ta, ta vì sao phải quỳ?" Lý Lâm vừa dùng tiếng lòng và bên tai thanh âm trao đổi, đồng thời tại đại điện bên trong nhìn bốn phía, khoáng đạt đại điện nhìn qua hết sức đặc biệt, trên vách tường in các loại các dạng ngọn lửa hình vẽ, đồng thời, còn có một tôn nhìn qua hết sức đặc biệt đỉnh. . . Nhìn một chút hắn đã đi tới trung ương đại điện, khoảng cách hắn không tới 5m vị trí đứng sừng sững một tôn đỉnh lớn, đỉnh lớn cỡ 2m, ba con chân, thân đỉnh lên giống vậy in ngọn lửa hình vẽ, và đại điện trên vách tường hình vẽ so sánh, trừ lớn nhỏ không quá giống nhau mà ra, bề ngoài trên căn bản là vậy. . . Đây chính là vạn quân đỉnh? Lý Lâm tự lẩm bẩm, không cùng hắn suy nghĩ nhiều, đỉnh lớn đỉnh miệng vị trí, một đoàn màu xanh ngọn lửa chính là đưa tới hắn chú ý, cái này đoàn lửa hắn mới vừa gặp qua chính là Thiên Quân điện trên cửa vậy đoàn màu xanh nhạt ngọn lửa, mặc dù nhỏ liền rất nhiều, nhưng là, nó nhìn qua càng là thật thực. . . Để cho hắn bất ngờ là, cái này đoàn ngọn lửa cũng không có hắn tưởng tượng như vậy mà nóng bỏng, dù vậy khoảng cách cũng là như vậy. "Thanh liên nghiệp hỏa. . ." Nhìn chăm chú ngọn lửa, Lý Lâm lắc đầu cười khổ. Từ bắt được da bò bản đồ ngày đó trở đi, hắn một mực cảm thấy trước bản đồ điểm cuối, cũng chính là chỗ giấu bảo vật một nhất định có khó có thể tưởng tượng bảo vật, bây giờ đến nơi này, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chỗ nầy đồ chỉ là một đoàn màu xanh nhạt cầu lửa, vật này có ích lợi gì? Lý Lâm lại là nhếch mép ba, tựa hồ không địa phương nào có thể sử dụng lên vật này. . . Trừ cái này cái để cho ý hắn bên ngoài, mới vừa bên tai long chủng vậy uy nghiêm thanh âm vậy không có ở vang lên, nhìn dáng dấp tựa hồ vậy không dự định xuất hiện. . . "Tại sao có thể như vậy mà. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó chính là tại đại điện bên trong tìm, hy vọng có thể tìm được một chút những thứ đồ khác, cho dù là một ít tu luyện pháp quyết vậy so với cái này mạnh được hơn, chí ít nó có thể công dụng ở trên. . . Kết quả, hắn tìm khắp toàn bộ đại điện, đừng nói phát hiện một ít cao cấp tu luyện công pháp, liền liền một ít bình thường nhất tu luyện công pháp hắn vậy không tìm được. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong