Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Vào phòng, Lâm Tú Phân đang bận đan áo lông, vừa nhìn thấy Lý Lâm đi vào, nàng vội vàng xuống đất, "Lâm tử, trễ như vậy mới trở về, còn chưa ăn cơm chứ? Thức ăn còn nữa, ta cho ngươi nóng hổi nóng hổi đem ngươi liền ăn một miếng." "Thẩm nhi, đừng bận làm việc. Ta ăn rồi." Lý Lâm cười một tiếng, ngay tại trên ghế ngồi, đây là Vương Cửu Cửu nghe được thanh âm cũng là đi tới, thấy Lý Lâm tới, nàng khẽ cười một tiếng, nói: "Lâm tử ca, ngươi tới." " Ừ. Mới vừa ở trong thành phố trở lại." Hướng về phía Vương Cửu Cửu cười một tiếng, Lý Lâm lại hỏi: "Cửu Cửu, mau nên đi học chứ ?" "Còn có ba ngày." Vương Cửu Cửu nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Lâm tử ca, ta có thể lên học may mà có ngươi, cùng ta học xong đại học tìm một phần công việc tốt, nhất định sẽ báo đáp ngươi!" "Báo đáp cũng không cần, đi học cho giỏi là được." Lý Lâm vừa nói, ngay tại trong túi lại lấy ra tới hai ngàn khối cho Vương Cửu Cửu đưa tới, đã từng cũng là học sinh, Lý Lâm rất rõ ràng một cái nông thôn học sinh ở huyện thành nhiều không dễ dàng, mặc kém nhất định sẽ bị người xem thường, hơn nữa, Vương Cửu Cửu lớn lên như thế đẹp, cũng phải có cả người tốt y phục mặc mới được. Vừa thấy Lý Lâm bỏ tiền, Vương Đông và Lâm Tú Phân đuổi vội vàng cự tuyệt, Vương Đông kích động nói: "Lâm tử. Ngươi làm cái gì vậy, ai kiếm tiền vậy không dễ dàng, tiền này không phải gió lớn thổi tới, ngươi muốn ở cho Vương thúc coi như thật tức giận!" "Đúng vậy. Lâm tử, ngươi giúp nhà chúng ta đã quá nhiều, bây giờ trong nhà cũng không thiếu tiền, tiền này ngươi vẫn là lấy về, cùng chúng ta sau này ở gặp phải khó khăn tìm ngươi mượn còn không được sao. . ." "Chút tiền này không coi vào đâu, Cửu Cửu là thôn chúng ta có hy vọng nhất thi lên đại học đứa trẻ, để cho nàng sinh hoạt đầy đủ sung túc một chút, cùng nàng thi lên đại học cũng là cho thôn chúng ta làm vẻ vang à, hơn nữa, cái này hai ngàn khối đối với ta mà nói, quả thật không coi vào đâu." Lý Lâm cười một tiếng, liền nhìn về phía Vương Cửu Cửu nói: "Tới, cầm. Coi như là Lâm tử ca cho ngươi mượn, chờ sau này lên đại học, kiếm tiền thời điểm ở báo đáp Lâm tử ca." "Lâm tử ca. Tiền này ta cũng không thể muốn, thật không thể muốn!" Vương Cửu Cửu lắc đầu liên tục, nàng cũng sắp khóc, trong lòng đối với Lý Lâm trừ cảm kích vẫn là cảm kích, nàng mơ ước chính là học đại học, ngay tại hy vọng sắp tan biến lúc này là Lý Lâm đưa ra trợ giúp tay, phần ân tình này, nhưng mà còn không rõ. . . Thậm chí, Vương Cửu Cửu từng nghĩ qua, đến khi tốt nghiệp đại học lúc này nếu như Lý Lâm nguyện ý, nàng gả cho Lý Lâm. . . "Lâm tử. Thật không thể muốn à, ngươi để cho ngươi để cho Vương thúc cái mặt này đi địa phương nào thả à? Mau mau lấy về." Vương Đông lắc đầu, gắng gượng đem tiền lại cho Lý Lâm nhét vào trong túi, sau đó liền hướng về phía Lâm Tú Phân nói: "Cửu Cửu mụ, cho Lâm tử đan áo lông thế nào? Có phải hay không có thể mặc?" "Là có thể mặc, còn có mấy kim liền đan lên." Lâm Tú Phân vừa nói, liền cho đem đan áo lông ở Lý Lâm trước mắt quơ quơ, cười nói: "Lâm tử, thẩm nhi vậy không việc gì có thể cảm kích ngươi, lại có mấy tháng thiên liền lạnh, nương ngươi qua đời sớm, bên ngoài mua được áo lông cũng đều không nóng hổi, vừa vặn thẩm nhi không có chuyện gì, liền cho ngươi đan cái áo lông, ngươi nếu không ngại, hãy cầm về đi xuyên, là gà tâm lĩnh, ta nghe nương ngươi nói qua, ngươi thích nhất xuyên gà tâm lĩnh áo lông, còn có Song Song, thẩm nhi cũng cho nàng đan một kiện áo lông." "Thẩm nhi. Cám ơn ngươi." Nhìn vậy một kim kim đan đi ra ngoài áo lông, Lý Lâm lòng không khỏi rung rung, chẳng bao lâu sau, hắn cũng là ngồi ở đàng kia, nhìn mẫu thân một kim châm đan áo lông, cho mình nói một ít câu chuyện thú vị. . . "Ngươi đứa nhỏ này, cám ơn cái gì, chờ thẩm nhi đan tốt lắm, liền cho ngươi đưa qua." Lâm Tú Phân cười một tiếng nói. "Đúng rồi, Lâm tử. Cái này hai ngày ngươi có đi hay không huyện thành?" Vương Đông ở một bên đột nhiên hỏi. . " Ừ. 3 ngày sau đi." Lý Lâm gật đầu một cái, hỏi: "Vương thúc, có phải hay không mang hộ đồ? Mang hộ cái gì ngươi liền lên tiếng, ta trở lại giúp ngươi mua về." "Không mang hộ đồ. Đây không phải là Cửu Cửu muốn đi học sao, thôn chúng ta vậy không chuyến xe, ta đuổi xe lừa đi đưa Cửu Cửu vậy không phải là không thể, ta một lão nông dân ngược lại là không có vấn đề, nhưng mà ta lo lắng Cửu Cửu đi trường học sẽ bị những bạn học kia xem thường, ta suy nghĩ ngươi nếu là đi huyện thành, liền mang theo Cửu Cửu cùng đi, đem nàng đưa trường học liền có thể đi!" Vương Đông cười khổ nói. "Ba, không có sao, chúng ta nông dân thế nào, nông dân cũng là dựa vào mồ hôi và máu kiếm được tiền, ta một không trộm hai không cướp, sợ cái gì cười nhạo, hơn nữa, Lâm tử ca cũng là nông dân, ngươi xem ai dám xem thường Lâm tử ca." Vương Cửu Cửu liền ở vừa nói. "Cửu Cửu. Nếu là ngươi Lâm tử ca có thời gian, sẽ để cho ngươi Lâm tử ca đưa ngươi đi đi." Lâm Tú Phân cắn đứt mao tuyến, liền ở một bên đạo; "Trong thành và chúng ta nông thôn không giống nhau, ngươi đi một mình trong thành đi học không dễ dàng. Ta nghèo là nghèo một chút, nhưng ta không thể để cho người xem thường có đúng hay không?" Vương Cửu Cửu còn muốn nói, Lý Lâm liền ở một bên nói: "Cửu Cửu. Vương thúc và thẩm nhi cũng là vì ngươi tốt. Đến lúc đó vừa vặn ta đi huyện thành làm việc, đến lúc đó sẽ đưa ngươi tới trường học đi học tốt." Xem Lý Lâm vậy nói chuyện, Vương Cửu Cửu liền yên lặng gật đầu một cái, nói: "Lâm tử ca, vậy thì phiền toái ngươi. Đến lúc đó ta đi trên núi tìm ngươi." "Được. Ta đi đưa ngươi!" Cười một tiếng, Lý Lâm liền đứng lên, và Vương Đông người một nhà tạm biệt sau đó, hắn liền cưỡi moto trở lại biệt thự, lúc này, trong biệt thự trống rỗng, về đến nhà rửa mặt một phen, hắn liền đem vậy bảy viên ngàn năm hàn phách lấy ra. Cái này bảy viên ngàn năm hàn phách tạo thành chính là một kiện pháp khí, cũng là một kiện không gian pháp khí, không gian pháp khí mặc dù là đồ tốt, nhưng đối với Lý Lâm mà nói, tạm thời chỗ dùng cũng không lớn, ngàn năm hàn phách có ổn định tâm thần, có thể dễ chịu thân tâm tác dụng, một quả hàn phách đưa cho Cảnh Hàn, đối với nàng bệnh có trăm lợi mà không một hại! Chọn một viên bề ngoài tương đối xinh đẹp hàn phách, Lý Lâm liền thận trọng đánh xay, nhưng là, ra hắn dự liệu, cái này hàn phách chẳng những trân quý đòi mạng, lại là cứng rắn không được, dùng thông thường ma thạch căn bản là không tạo được tác dụng, dĩ nhiên, để cho Lý Lâm giật mình là, ở ma thạch lên cọ xát nửa ngày, hàn phách lại không có nửa điểm dấu vết. . . Lần này, hắn cũng là có chút khó khăn, hắn phải đem một quả hàn phách một phần là bảy, chế tạo một cái tiểu nhân không gian pháp khí, chẳng những đối với thân thể có chỗ tốt, còn có thể phòng thân tới dùng, nhưng mà, hiện hữu công cụ hiển nhiên là không mở ra. "GĐ Lý. Ngươi tìm ta?" " Ừ. Tiểu Vu ca, ngươi tới xem xem, vật này dùng máy cắt có thể hay không cắt ra!" Cho Vu Kiến mở cửa, Lý Lâm liền kéo Vu Kiến đi tới trong phòng, đem ngàn năm hàn phách lấy ra, Vu Kiến vừa thấy, nhất thời chính là sững sốt một chút, mặc dù hắn không hiểu những thứ này, nhưng vừa thấy cũng biết là bảo bối, liền ngẩn người, nói: "GĐ Lý. Đồ tốt như vậy cắt? Đó không phải là lãng phí?" "Không có sao, ngươi liền xem xem có thể hay không cắt ra là được!" "Tốt lắm, ta trở về cầm vô xỉ cưa." Vu Kiến đáp một tiếng, vội vàng lại đi ra ngoài, trong lòng có chút buồn bực, không hiểu Lý Lâm phải làm gì, nhưng là, hắn rất rõ ràng, Lý Lâm nhất định là hữu dụng, không thể nào hồ làm loạn. Không để cho Lý Lâm chờ lâu, đại khái 5 phút cỡ đó, Vu Kiến liền xách vô xỉ cưa vào biệt thự, ngay sau đó, hai người liền bắt đầu hướng về phía lớn chừng ngón cái ngàn năm hàn phách cắt, hết thảy các thứ này đi xuống, hai người liền sợ ngây người, trong phòng sao hoả tử toát ra, hai mảnh vô xỉ cưa mảnh bể, ngàn năm hàn phách lại vẫn là không chút tổn hao nào. "GĐ Lý. Đây là cái đồ gì, làm sao cứng như thế?" Nhìn không chút tổn hao nào ngàn năm hàn phách, Vu Kiến liền sợ ngây người, cái này vô xỉ cưa đừng nói thiết một hòn đá, chính là vượt qua cường độ vật liệu thép cũng là ung dung cắt ra, đây quả thực thật không tưởng tượng nổi! "Xem ra vẫn là không được à, phải nghĩ biện pháp mới là!" Nhìn chăm chú không tổn thương chút nào ngàn năm hàn phách, Lý Lâm chẳng những không thất vọng, ngược lại trên mặt lộ ra một ít nụ cười, thậm chí có chút hài lòng, ngàn năm hàn phách càng kết thực, như vậy, chế tạo ra cỡ nhỏ pháp khí hiệu quả lại càng tốt, giữ hắn tính toán, cái này một cái cỡ nhỏ pháp khí, đủ để chịu nổi ngàn cân đụng, nếu như Cảnh Hàn đeo ở trên người, chí ít sẽ không xuất hiện Thái Chấn Dũng loại tình huống đó, chí ít, mấy viên đạn là không thể nào đánh thủng! "GĐ Lý. Nếu không chúng ta dùng búa tạ đi, ta cũng không tin đập không bể nó!" "Búa tạ?" Lý Lâm nhếch mép, xem Vu Kiến vẻ nho nhã, lại không nghĩ tới cũng là một bạo lực cuồng, "Trước đừng đập, vật này quá cứng rắn, phỏng đoán đập một ngày một đêm vậy đập không bể, vẫn là ta tự nghĩ biện pháp làm ra đi!" Vừa nói, Lý Lâm liền đem ngàn năm hàn phách cầm lên, cẩn thận suy nghĩ. "GĐ Lý. Vậy ta đi về trước, đúng rồi. Lý thôn trưởng ngày hôm nay tìm ngươi, nói thôn Mã gia thôn trưởng tới, muốn gặp ngươi, thật giống như còn có hợp tác thôn bí thư. . ." "Tìm ta?" Lý Lâm dừng một chút, lại hỏi; "Chưa nói làm gì sao?" "Đây cũng là chưa nói, ta cảm thấy, rất có thể là cùng tập đoàn chúng ta có quan hệ, gặp chúng ta kiếm tiền, bọn họ cũng muốn lại gần chia một chén canh đi." Vu Kiến nói. " Ừ. Ta biết, Vu ca. Ngươi đi về nghỉ ngơi đi." Vu Kiến sau khi đi, Lý Lâm liền nhíu mày một cái, thôn Mã gia và hợp tác thôn hắn nghe nói qua, nhưng cũng không quen, nơi đó thôn quan hắn thì càng không quen thuộc, hai cái thôn thôn quan tìm tới cửa, nhất định là có chuyện, hơn nữa còn và tập đoàn có quan hệ. "Bỏ mặc, trước làm ra khối này hàn phách nói sau!" Hít một hơi thật sâu, Lý Lâm đôi mắt trong nháy mắt ở giữa mị với nhau, hai ngón tay đưa ra tới, toàn thân linh lực quán chú ở đầu ngón tay lên, một khắc sau, một đạo ánh vàng rực rỡ ánh sáng chính là dọc theo tay hắn chỉ ngưng tụ ra, ngay sau đó, Lý Lâm ngón tay thật nhanh ở hàn phách lên hoa động lực. . . Ken két ca. . . Thanh thúy tiếng vang ở bên trong phòng lộ vẻ được phá lệ trong suốt dễ nghe, làm Lý Lâm dừng lại, một khối lớn chừng ngón cái hàn phách đã bị chia làm lớn nhỏ bất đồng bảy khối nho nhỏ hàn phách, Lý Lâm có thể rõ ràng cảm giác được, hàn phách lên hơi thở đổi được yếu đi không thiếu, bất quá, hắn cũng không thèm để ý, nếu như giữ hắn thiết tưởng lấy Thất tinh trận đúc pháp khí, chỉ cần rót vào linh lực ở đâu bên, một cái nho nhỏ pháp khí muốn so với một khối hàn phách mạnh hơn nhiều. Đem bảy khối cắt nhỏ hàn phách thu, Lý Lâm giống như đổi ảo thuật như nhau lấy ra một khối đen thui ngọc thạch, khối ngọc này tên làm mực ngọc, toàn thân ngăm đen, vô cùng là bóng loáng, là hắn mấy ngày trước đến huyện thành mua ngọc thạch lúc vô tình ở giữa phát hiện, cảm giác có linh khí, hắn liền xài ba trăm ngàn mua. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh