converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Để cho một cái đầy bầu nhiệt huyết người đàn ông sinh càng nửa đêm ôm một người phụ nữ ngủ, ngươi vẫn không thể động, loại tư vị này có bao nhiêu khó khăn qua là có thể tưởng tượng được, chỉ cần không phải tên thái giám cũng muốn làm chút mà cái gì. Kết quả Viên Địch nói một câu nói, nhất thời sẽ để cho Lý Lâm ủ rũ xuống, trong lòng suy nghĩ, tại sao người phụ nữ cứ như vậy phiền toái, cái đó không đến lại không được? Nếu là các nàng cũng cùng người đàn ông như nhau mà, vậy thì thật là quá tốt. . . Ngủ đêm rừng cây, lá cây rào rào vang dội, Viên Địch con ngươi xinh đẹp đóng chặt trước, trên gò má dâng lên nụ cười thản nhiên, thỉnh thoảng mở mắt ra xem một chút. Lý Lâm ánh mắt trợn mắt nhìn, mấy lần cũng muốn trở người, quản nàng cái gì cái này dì cái đó dì, nhưng cuối cùng vậy vứt bỏ, lúc này đối với người ta một người phụ nữ hồ làm không phải là, vậy tuyệt không phải là chánh nhân quân tử nơi là. Mấy phen vùng vẫy sau đó sau này, Lý Lâm chính là chậm rãi nhắm mắt lại trầm trầm đã ngủ, mới vừa đúng dịp Viên Địch xoay người lại, mặt hắn vừa vặn chôn ở Viên Địch ngực, mùi vị rất thơm, trong giấc mộng hắn còn không nhịn được hít sâu mấy cái, loại này cảm giác rất kỳ quái, tựa hồ có tuổi thơ trí nhớ. Đêm dần dần khuya, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, hơi hàn phong đập ở trên lều, để cho trong lều hai người thật chặt ôm nhau, mỗi người sưởi ấm. . . Sáng sớm nắng ấm cũng không đúng hẹn tới, trên trời treo lên tầng 1 mong mỏng Vân, lạnh thấu xương hàn phong hô hô quát đứng lên, tỉ mỉ dầy đặc hoa tuyết từ trời mà rơi, rất nhanh tiêu điều trên nhánh cây chính là treo lên tầng 1 màu trắng hoa tuyết. . . "Nếu không, đừng dậy rồi, bên ngoài thật giống như rất lạnh." Vùi đầu ở rãnh sâu hoắm trong, Lý Lâm quyến luyến không thôi vừa nói, đầu không tự chủ hướng bên trong đưa tay ra mời, hận không được dùng lỗ mũi đỉnh phá tầng kia quần áo, dùng răng cắn nàng nịt ngực, sau đó tới cái số không khoảng cách tiếp xúc. Bị tên lưu manh này chỉa vào ngực, Viên Địch chân mày to nhẹ nhàng nhíu lại, khẽ cười nói: "Không đứng lên?" ". . . Bên ngoài thật giống như rất lạnh." Lý Lâm nói . "Vậy thì chớ đi, dù sao những đứa trẻ kia vậy không trọng yếu." "Cái này. . ." Lý Lâm dừng một chút, sau đó có chút không thôi ngẩng đầu lên, nhìn xuống thời gian đã là sáng sớm tám giờ, kéo ra lều vải hướng nhìn ra ngoài, chỉ gặp trắng xóa hoa tuyết ùn ùn kéo đến rơi, nhìn trắng như tuyết thế giới, Lý Lâm trong lòng tà ác ý niệm nhất thời hoàn toàn không có. Đồng thời, hắn trong lòng cũng là vui mừng, tuyết rơi đối với tình hình bệnh dịch bùng nổ có rất nhiều chỗ tốt, có thể chậm lại bệnh dịch lây. "Bây giờ hẳn là ở thôn Hồng Tinh chánh đông, lại đi mười mấy cây số cũng không sai biệt lắm sắp tới." Lý Lâm một bên dọn dẹp lều vải, trong miệng ngậm một khối bánh mì ăn. Viên Địch khẽ cười gật đầu, cũng là nhanh lên, một hồi công phu liền đem lấy ra đồ đã thu thập xong, lần này liền lại là đến phiên Lý Lâm biểu diễn vậy thủ pháp hết sức cao minh người thủ đoạn, chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ động, một đống lớn đồ rất nhanh liền thu vào chiếc nhẫn trong. Sau đó hai người chính là lần nữa lên đường, chạy thẳng tới thôn Hồng Tinh đi về phía, bởi vì hạ nổi lên tuyết rơi nhiều, hai người tốc độ không hề mau, chỉ có mười mấy cây số chặng đường hai người đi ước chừng không sai biệt lắm hai tiếng mới nhìn thấy cách đó không xa sơn thôn nhỏ, lúc này, ở sơn thôn nhỏ thôn bên cạnh đứng đầy vọng gác, từng vị Quân ca vẫn không nhúc nhích đứng ở trên mặt tuyết, mặc cho hoa tuyết đánh vào người, thiết huyết quân hồn biểu hiện tinh tế. . . Có lần trước dạy bảo, Lý Lâm thì trở nên được thông minh rất nhiều, gặp phải những thứ này Quân ca đầu tiên là đem qua cửa văn kiện lấy ra, sau đó chính là mỗi một cái vọng gác cũng đánh một cái hắn tự nhận hết sức tiêu chuẩn quân lễ. Tiến vào thôn Hồng Tinh vòng ngoài, đầu tiên đập vào mi mắt chính là thôn Hồng Tinh ký hiệu tình nhân đỉnh, liếc nhìn lại tình nhân đỉnh cao không gặp đỉnh, chân trời bay xuống hoa tuyết ở tình nhân trên đỉnh núi quanh quẩn, tựa như một tòa tiên sơn vậy. Tương truyền trên ngọn núi này đã từng có nhiều đoạn minh lòng khắc cốt câu chuyện tình yêu, cho đến ngày nay còn có rất nhiều người tuổi trẻ sẽ tới ngọn núi lớn này lên rất nhiều hạ tình yêu lời thề. Núi lớn bên dưới là ôm hết lớn bằng đại thụ, ở cửa thôn trên cây đại thụ kia treo rất nhiều màu đỏ vải, cây lớn bên dưới để một cái tế đài, mỗi đầu tháng mười mười thôn Hồng Tinh thôn dân cũng biết chạy tới nơi này tế bái, tìm kiếm cái này cây mấy trăm năm cây thần phù hộ một năm mưa thuận gió hòa, phù hộ trong thôn phụ lão bình an. Hai dãy cây lớn ở giữa chính là một cái dương tràng đường mòn thẳng vào thôn Hồng Tinh, Lý Lâm và Viên Địch đi không sai biệt lắm chừng mười phút, một tòa cổ xưa miếu chính là có hiện tại trong mắt của hai người, cái này miếu nhìn qua không lớn, nhưng một cái chính là có thể nhìn ra, miếu đã có chút cũ, chí ít vượt qua trăm năm. Dĩ nhiên, nổi bật nhất không phải những thứ này, mà là thôn Hồng Tinh trong thôn lòng thiêu cháy ngất trời cuồn cuộn khói dầy đặc, đốt cháy vị thịt dung nhập vào trong không khí dọc theo hướng gió lan xa trước. "Đứng lại!" Làm hai người liền muốn đi vào chòm xóm, cửa thôn vậy đến trạm kiểm soát 2 người Quân ca tiến lên đón, một người trong đó đánh giá Lý Lâm và Viên Địch, hỏi: "Làm cái gì?" Mới gặp lại Quân ca, Lý Lâm và mới vừa như nhau cũng là vô cùng phối hợp, khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta là tới xem bệnh." Dứt lời, Lý Lâm liền đem trong tay qua cửa văn kiện cho Quân ca đưa tới. "Xem bệnh?" Quân đại ca nhíu mày một cái, sau đó chính là đem văn kiện cầm tới, và lúc trước vậy mấy cái Quân ca như nhau mà, đầu tiên là dùng tấm ảnh và Lý Lâm đối với chiếu một chút, chắc chắn không vấn đề gì sau đó, hắn liền đem văn kiện giao cho Lý Lâm trong tay. Bất quá, lần này hiển nhiên và lần trước không giống nhau, mặc dù thấy được qua cửa văn kiện Quân ca lại không cho đi ý nghĩa, hắn và một cái khác Quân ca hai mắt nhìn nhau một cái, "Các người trước ở chỗ này chờ, cùng ta đi thông báo chủ nhiệm Chu, rất mau trở về tới." Lý Lâm cười gật đầu, cùng quân đại ca hướng trong thôn vừa chạy đi, hắn liền cùng Viên Địch khắp nơi nhìn, thật lớn thôn Hồng Tinh, nhiều con đường mòn lên lại không có bóng người đi đi lại lại, trừ thỉnh thoảng hai tiếng chó sủa, lừa hí ra vậy cũng không sao thanh âm. Phịch! Ngay tại Lý Lâm và Viên Địch nhìn chung quanh, từ phương xa đột nhiên truyền tới một tiếng súng vang, ngay sau đó lại là bịch bịch hai tiếng. Nghe được tiếng súng vang, Lý Lâm và Viên Địch đều là không khỏi run lên, trực tiếp hướng nguồn gốc âm thanh nhìn lại. "Quân đại ca. Đây là chuyện gì xảy ra?" Lý Lâm không nhịn được hỏi. Lý Lâm hỏi tới, quân đại ca thật giống như hồn nhiên không hay vậy, hắn sắc mặt nghiêm túc, sống lưng gắng gượng thẳng tắp, hiển nhiên là không trả lời Lý Lâm ý nghĩa. "Đại ca. Đây là đâu tới tiếng súng vang?" Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi lần nữa. Trong lòng lặng yên suy nghĩ, người anh em này thật là một hảo binh, có thể cái này đầu óc có phải hay không vậy rỉ sét. . . "Đừng hỏi. Người ta là quân nhân, có mấy lời là không thể nói." Viên Địch nhẹ nhàng kéo kéo Lý Lâm quần áo tay áo, tiến lên một bước giúp Lý Lâm xoa xoa mi mao và trên đỉnh đầu hoa tuyết. Lý Lâm im lặng nhún vai một cái chính là lần nữa hướng xa xa nhìn, trong lòng lại là kích động, lại là mong đợi, nếu có thể sớm một chút mà thấy người bệnh, cũng có thể mau sớm có cái kết luận. Thôn Hồng Tinh thôn bộ. Từ đánh thị khu chữa bệnh tổ chuyên gia chạy tới, thôn bộ cũng đã bị chiếm lĩnh, lúc này thôn bộ bên trong loạn thành một mảnh, ăn mặc áo khoác dài màu trắng bác sĩ ở thôn bộ hành lang dài bên trong xuyên tới xuyên lui, trên mặt mỗi người cũng viết đầy nghiêm túc, như lâm đại địch vậy. Quả thật, lúc này bọn họ đúng là không cười nổi, tổ chuyên gia đã tới thôn Hồng Tinh ngày thứ chín, đi qua chẩn đoán, mọi người nhất trí nhận là trong thôn phát sinh bệnh dịch là chuột dịch, nhưng mà, dựa theo chữa trị chuột dịch phương thức đi chữa trị, lúc bắt đầu còn thật sự có chút khởi sắc, mọi người tất cả đều là thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản lấy là đại công cáo thành, có thể còn chưa tới một ngày thời gian, cái đó thằng bé trai bệnh tình chính là đột nhiên trở nên ác liệt, tính luôn sáng sớm hôm nay lần này đã là lần thứ tư bất tỉnh. Bây giờ thằng bé trai tình huống rất gay go, nếu như ở trì hoãn nữa sẽ có sinh mạng chi buồn. Sáng sớm tổ chuyên gia các vị chuyên gia chính là mở ra hội nghị khẩn cấp, mỗi một vị chuyên gia tất cả đều là đưa ra bất đồng cách nhìn, nhưng là nhắc tới cách chữa trị, sắc mặt của mọi người chính là ảm đạm xuống, nói một đống lớn căn bản là và chưa nói không việc gì khác biệt, cũng bất quá là trên giấy đàm binh thôi. Ngồi ở trong đám người ương nhìn qua hơn ba mươi tuổi người tuổi trẻ chính là tổ chuyên gia chủ nhiệm Chu Cường, là từ trong tỉnh phái xuống y học tài cao, tốt nghiệp từ Princeton y học hệ, ở tổ chuyên gia bên trong hắn nói tuyệt đối uy tín, lúc trước kết luận là chuột dịch cũng là hắn nói ra. Chu Cường nhìn qua rất là anh tuấn, dài một đầu đen nhánh nồng đậm tóc, có thể là đánh phát đèn cầy nguyên do, tóc hắn sáng đặc biệt mắt, hơn nữa còn đặc biệt te tua. Lúc này, hắn đang nghiêm túc nhìn chăm chú ở trong thành phố phân phối xuống những thứ này uy tín chuyên gia, sắc mặt hết sức khó khăn xem. "Làm sao? Vẫn là không có biện pháp?" "Chủ nhiệm Chu. Biện pháp chúng ta cũng nghĩ qua, bây giờ nhìn lại hẳn không phải là chuột dịch, đây cũng là một loại loại mới bị nhiễm bệnh, truyền bá bị nhiễm tính cực mạnh. . ." Một cái mang trong mắt kiếng năm bác sĩ nói. Hắn kêu hoàng trăm văn cũng là một vị chuyên gia y học, ở bệnh truyền nhiễm trên có cực cao thành tựu, là thành phố quyền thế mạnh chuyên gia một trong. "Hoàng bác sĩ nói không sai, hẳn là một loại loại mới bệnh truyền nhiễm, người bệnh lên hô hấp đạo hữu rõ ràng dấu hiệu bị nhiễm trùng, phổi vậy xuất hiện suy kiệt hiện tượng, trong hai ngày nếu là không tìm được biện pháp giải quyết, người bệnh sẽ xuất hiện phổi nước đọng, tim suy kiệt triệu chứng. . ." Một người khác chuyên gia nói. "Trong hai ngày chúng ta không thể nào nghiên cứu ra ươm giống, bây giờ duy nhất biện pháp chính là cho người bệnh đánh thuốc kháng sinh, ngựa chết thành ngựa sống." Nghe mấy tên chuyên gia nghị luận ầm ỉ, Chu Cường sắc mặt thì càng khó coi, hắn cầm trong tay bút bi gõ bàn, ánh mắt bén nhọn nhìn chăm chú mấy người nói: "Nói xong?" "Chủ nhiệm Chu, xin thứ cho chúng ta tài sơ học thiển, biết chỉ có những thứ này. . ." Một cái số tuổi thoáng lớn một chút lão chuyên gia thở dài nói. "Tài sơ học thiển?" Chu Cường mi mao đột nhiên dựng lên, trong tay bút bi bóch sát một chút liền ngã ở trên bàn, "Các người xem xem, từng cái một ngày thường tự cho là bất phàm, đến thời khắc mấu chốt các người xem xem, các người cũng có ích lợi gì? Chỉ dùng một câu tài sơ học thiển liền đem trách nhiệm cho đẩy xuống? Để cho các người tới là làm cái gì? Từ chối trách nhiệm?" "Mã Kiến Quần. Ngươi không phải thành phố lợi hại nhất chuyên gia sao? Ngươi nói cho ta nói, bây giờ loại chuyện này làm thế nào?" Chu Cường quát một tiếng, ánh mắt chính là phong tỏa ngồi đối diện hắn một cái mang mắt kiếng người trung niên. Người trung niên nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, nhìn qua dáng người cũng không tệ, hắn kêu Mã Kiến Quần đồng dạng cũng là thành phố số lượng không nhiều cao cấp chữa bệnh chuyên gia một trong, ở Chu Cường không trước khi tới, hắn chính là chỗ này đầu lĩnh, mọi người tất cả đều là nghe hắn. Chu Cường vị này đại học Princeton tốt nghiệp tiến sĩ sau đó, hơn nữa còn là trong tỉnh đặc biệt phái xuống, cứng rắn điều kiện liền ước chừng đè ép hắn mấy đầu, hơn nữa bên trên còn rõ ràng cho Chu Cường định thân phận, hắn chính là lần này bệnh truyền nhiễm đầu, bỏ mặc người bất kỳ đều phải nghe Chu Cường. Lúc bắt đầu, hai người còn bởi vì ai tới dẫn đầu phát sinh qua khóe miệng thậm chí vung tay, sau đó bởi vì chuyện này Mã Kiến Quần còn bị xử phạt, trong lòng mặc dù không phục, nhưng ngoài mặt vậy điểm đã qua. Mã Kiến Quần cúi đầu, nghe Chu Cường hỏi tới, lời còn khó nghe, hắn lập tức liền nhíu mày một cái, ngẩng đầu lên nhìn chăm chú Chu Cường, cười lạnh nói; "Ta là trong thành phố chuyên gia không giả, ai có thể lại quy định ta phải thì có phá giải bệnh độc chắc chắn? Ngươi vẫn là vậy cái gì đại học Princeton tiến sĩ sau đâu, ngươi còn không phải là đem bệnh này xem thành chuột dịch? Kết quả thế nào ? Người chẳng những không chữa khỏi, còn để cho người mắc bệnh bệnh tình tăng thêm, Chu Cường, ngươi dựa vào cái gì ở trước mắt ta yêu ngũ hát lục?" "Ta hỏi ngươi, ngươi cái này người chuyên gia tổ chủ nhiệm, ngươi cái này cao tài sinh, bây giờ ngươi có cái gì cách nhìn chưa ?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian