converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Trả thù?" Diêu Hâm cười lạnh nói: "Ta đây là hy vọng hắn tới báo thù ta, có thể hắn còn có cơ hội? Có thể qua được hay không cửa này đều là vấn đề. Hắn lấy cái gì trả thù ta? Dùng miệng mở to mắng chửi người trả thù, nếu như là như vậy mà, tùy tiện hắn đi đi. . ." Ha ha. . . Mấy người cũng nhịn không được bật cười, trên đời không có chuyện gì so xem người khác náo nhiệt càng làm cho người vui vẻ, nếu là cái đó bọn họ người đáng ghét bị kéo ra ngoài xử tử lăng trì, nói như vậy nhất định hả hê lòng người. "À. Diêu chủ nhiệm. Ta không nghĩ ra. Lý Lâm thằng nhóc này quả thật không thế nào tuyển người thích, có thể hắn thật giống như cũng không đắc tội ngươi, ngươi làm sao liền nhìn hắn không thuận mắt mắt?" Trương Lương cười híp mắt nhìn Diêu Hâm, con ngươi vòng tới vòng lui, "Chẳng lẽ là thích người ta An trợ lý, ghen tị Lý Lâm chứ ?" "Ghen tị?" Diêu Hâm cười lạnh nói: "Hắn có cái gì đáng hâm mộ? Chỉ vì là hắn bên người mà đi theo cái tốt người phụ nữ? Ta Diêu Hâm khởi sẽ để ý cái loại đó mặt hàng?" Vừa nói Diêu Hâm còn không nhịn được khoát tay, thật giống như nghe được thiên đại cười nhạo như nhau mà. . . Hắn nói chưa dứt lời, trực tiếp cầm An Đóa nói không đáng giá một đồng, bên cạnh mấy người đều là lặng lẽ bĩu môi, nếu như bọn họ không gặp qua An Đóa cái dạng gì mà, nói không chừng còn thật tin tưởng Diêu Hâm mà nói, có thể gặp qua sau đó, ai còn không biết là chuyện gì xảy ra? Người ta cô nương muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn vóc người có vóc người, muốn khí chất cũng là siêu quần xuất chúng, những thứ này vẫn có thể nhìn thấy, không nhìn thấy là nhà nàng đình, có thể tùy tùy tiện tiện rút ra một cái súng người có thể là người bình thường? Một cái kinh khủng gia đình muốn so với xinh đẹp khí chất càng làm cho người cảm thấy hứng thú, An Đóa lộ vẻ lại chính là loại kiểu này cô nương. Mấy người tại chỗ trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng không thể nói ra được, dẫu sao, mọi người đều là người trưởng thành, còn đều là có thân phận chủ, nói chuyện đánh mặt loại chuyện này có thể không làm vẫn tận lực không đi làm, bọn họ có thể trong lòng mắng "Ngu đần" cái này hai chữ, trong miệng nhưng không thể nói ra được, bởi vì, đây là hàm dưỡng, đối với bọn họ mà nói, có thể để cho người khác cảm thấy bọn họ có hàm dưỡng tuyệt đối là một kiện vô cùng trọng yếu sự việc. "Lão Trương. Ngươi vậy đừng nói ta. Mọi người trong lòng nghĩ gì lẫn nhau đều biết, bây giờ Ngô Thành Anh đi, chúng ta những người này cũng là nên phải nghĩ thế nào giải quyết vi khuẫn mới là!" Diêu Hâm nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, "Ta cũng không tin, nàng Ngô Thành Anh có thể làm được chuyện chúng ta liền không làm được, đây chính là chúng ta dương danh lập vạn cơ hội. . ." "Cơ hội?" Trương Lương bỉu môi một cái nói: "Nói thật nói, bệnh này độc chúng ta không giải được, ở lại chỗ này chỉ có một con đường, hoặc là mỗi ngày thấy có người chết, hoặc là chính là hai mắt nhắm một cái mình chết. Thà như vậy mà, chúng ta còn không bằng sớm một chút rút lui ra khỏi đi, đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất. . ." Rút lui ra khỏi đi? Mấy người đồng thời sững sốt một chút, đều là không quá rõ Trương Lương ý nghĩa, rút lui chuyện này có nói hay chưa mười lần cũng có tám lần, nếu có thể rút lui, chỉ có quỷ tài nguyện ý ở nơi này quỷ tài nguyện ý ngây ngô địa phương. "Không sai, bây giờ là tốt nhất cơ hội!" Trương Lương hết sức chăm chú nhìn mấy người, hắn dè đặt đi tới cửa hướng đánh giá chung quanh, gặp không có người nào tới đây, hắn thận trọng nói: "Ngô Thành Anh bị hại, nàng và chúng ta như nhau mà đều là bác sĩ, nàng chết, chẳng lẽ chúng ta liền không lo lắng bị hại?" Nghe Trương Lương vừa nói như vậy, mấy người ánh mắt nhất thời sáng lên, bọn họ là bác sĩ, đối mặt mầm độc bọn họ không có lý do gì lùi bước, nhưng bây giờ hoàn toàn không cùng, nếu như bọn họ dùng lo lắng bị giết lý do này yêu cầu rút lui tuyệt đối hợp tình hợp lý, bất kể là ai cũng không có để ý do để cho bọn họ lưu lại! "Đây là một biện pháp. Có thể chúng ta bây giờ muốn rời đi tựa hồ vậy khả năng không lớn, ta nghe Vương Hằng nói Tôn Bảo Cương xuống tử mệnh lệnh, người bất kỳ không cho phép ra vào, chính là một con chim cũng không cho phép bay qua, chúng ta làm sao rời đi?" Từ Bản Thiện vỗ bàn một cái, giận dữ mắng: "Thật con mẹ nó xui, đi tiếp như vậy, thật đúng là hắn sao không đúng là được mục tiêu kế tiếp." "Lão Từ. Lời không thể như thế nói, bây giờ không ra được chỉ là tạm thời, Ngô Thành Anh vụ án một kết, chúng ta không liền có thể đi ra ngoài?" Trương Lương cười híp mắt nói: "Bỏ mặc hắn Tôn Bảo Cương và Lý Lâm quan hệ thế nào, cũng không để ý Lý Lâm có cái gì căn cơ, chỉ cần hắn giết người liền tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết, chúng ta bây giờ muốn làm chính là thêm một cây đuốc, dù sao cũng không nên để cho chuyện này rỗi rãnh đưa xuống!" "Nói thế nào?" Diêu Hâm hỏi. "Cũng tới đây." Trương Lương đối với mấy người ngoắc ngoắc tay, sau đó ở mấy người bên tai mà nhỏ giọng thầm thì đứng lên, mấy người vừa nghe vừa gật đầu, trên mặt còn treo nụ cười, Từ Bản Thiện càng là bị Trương Lương giơ ngón tay cái lên. Mấy người ở phòng làm việc mật mưu, nhìn qua vô cùng ung dung, bọn họ đã sớm đem xem bệnh chuyện này vứt xuống ngoài chín tầng mây, thôn bộ trong hành lang, An Đóa chép xong lời khai đi ra, gặp Lý Lâm còn chưa có đi ra, nàng cong cong lông mày thoáng nhíu mày một cái, có chút lo lắng Tôn Bảo Cương các người đối với Lý Lâm như thế nào mà, một khi nghiêm hình đánh khảo nên làm cái gì? Mới vừa nàng muốn cho Hứa Nha Nha gọi điện thoại, suy nghĩ một chút vẫn là vô lực để điện thoại di dộng xuống, Hứa Nha Nha là cái gì nóng nảy nàng thật sự là quá rõ, muốn đến bây giờ đã sớm khí nổ, đang toàn thế giới tìm nàng, đừng nói để cho nàng hỗ trợ, nàng không ngược lại giúp qua loa liền tốt vô cùng. Không đúng nàng biết, Lý Lâm tội danh giết người thật vẫn sẽ bị tọa thực vậy nói không chừng! Cho Hứa Nha Nha gọi điện thoại không được, cho những người khác gọi điện thoại như nhau không được, chỉ cần nàng điện thoại đi ra ngoài, Hứa Nha Nha như nhau sẽ thời gian đầu tiên biết nàng hành tung! "Đáng chết!" An Đóa siết quả đấm gõ hai cái vách tường, thậm chí có chủng bạo to xung động, tối hôm qua chuyện gì xảy ra nàng rất rõ ràng, Lý Lâm sẽ sẽ không đi giết chết Ngô Thành Anh nàng rõ ràng hơn, nàng bây giờ từ đầu đến cuối không nghĩ ra Ngưu Bách Diệp rốt cuộc có phải hay không trúng tà hoặc là là bị người thu mua, nếu không làm sao sẽ một hớp thì phải cắn chết Lý Lâm! "An trợ lý, bên trong thế nào? Bác sĩ Lý sẽ có chuyện gì không?" Lam Tú đi tới ngồi ở An Đóa một bên mà, "Mới vừa ta nên tới đây xem xem, bên kia cảnh sát không cho phép, là Lưu viện trưởng thả ta tới đây." "Có lẽ không có sao chứ." An Đóa lắc đầu cười khổ, nói: "Hắn sẽ không giết Ngô Thành Anh giáo sư, ta hiểu hắn." "Bác sĩ Lý là người tốt, hắn làm sao biết làm loại chuyện này, nhất định là Ngưu viện trưởng nhìn lầm người, ta muốn bác sĩ Lý rất nhanh liền sẽ tẩy thoát oan tình." Lam Tú nhẹ khẽ cười cười: "An trợ lý. Ngươi đừng lo lắng, ở chúng ta nông thôn thường xuyên nói một câu, người tốt tự có trời giúp, có lẽ bác sĩ Lý một hồi sẽ không có sao." "Cám ơn." An Đóa miễn cưỡng cười một tiếng. "Phải nói cám ơn người là ta, các ngươi tới nơi này cũng là vì chúng ta Bách Lý Thạch hương thân, ra như vậy chuyện, ta thật sự có chút áy náy." Lam Tú hít một hơi thật sâu nói: "Thật hy vọng bác sĩ Lý không có chuyện gì, như vậy mà chúng ta Bách Lý Thạch hương thân còn có cứu. . ." Đổi thành ngày thường, An Đóa nhất định sẽ nói, hắn nhất định có thể làm được, ta tin tưởng hắn như vậy, lần này nàng nhưng rất khó nói đi ra, nàng rất rõ ràng, giết chết Ngô Thành Anh ý vị như thế nào, mặc dù nàng biết Lý Lâm nhất định là bị hãm hại, có thể nàng biết thì có thể có ích lợi gì? Ai sẽ nghe nàng? ------- Màu bạc trắng Santana bay vùn vụt tiến vào Bách Lý Thạch thôn bộ, cửa xe mở ra, cả người áo khoác dài màu trắng bác sĩ và một người người trung niên từ trong xe xuống, bác sĩ trong tay xách một cái màu bạc cái rương, mới vừa vừa xuống xe hai người chính là nhanh chóng tiến vào thôn bộ. "Như thế nào mà?" Bạch Vân Cát trầm giọng hỏi. "Bạch cục. Đây là báo cáo một và thu thập kết quả. Ngài xem xem." Mã Tuấn núi đem trong tay màu bạc cặp táp mở ra, lấy ra mấy tờ viết rậm rạp chằng chịt chữ viết giấy cho Bạch Vân Cát đưa tới."Tan vỡ trên chai rượu tổng cộng đào được liền ba người chỉ tay, trong đó có Ngưu Bách Diệp, còn có người chết, một cái khác chỉ tay có chút mơ hồ, có dấu vết hư hại, nhưng là, chúng ta trên căn bản có thể loại bỏ, cái này chỉ tay không phải Lý Lâm, mà là là người khác, dựa theo bên trên tồn lưu hoàn thành trình độ, trên căn bản có thể kết luận là hung thủ lưu lại." Bạch Vân Cát vừa nghe một bên xem kết quả, hắn chân mày cau lại, kém không nhiều 2-3 phút sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn Mã Tuấn núi hỏi: "Có hay không bỏ sót?" "Chắc chắn sẽ không có. Chỉ tay chọn lựa là ở tỉnh thành giám định lòng làm, Bạch cục thường xuyên cùng bọn họ chào hỏi, còn không biết bọn họ năng lực?" Mã Tuấn núi nói: "Bạch cục. Ta nhiệm vụ đã làm xong, có gì phân phó ngài cứ mở miệng, nếu là không có ta hẳn mau sớm chạy trở về, còn có một chút chuyện cần xử lý!" Đưa mắt nhìn Mã Tuấn sinh ly mở, Bạch Vân Cát lại cầm lên thu thập một cặn kẽ nhìn một lần, sau đó chính là hướng Lý Lâm và Tôn Bảo Cương chỗ ở gian phòng đi vào. . . "Bạch cục. Như thế nào mà? Kết quả đã ra chưa?" Xem Bạch Vân Cát cầm tờ đơn đi vào, Tôn Bảo Cương cơ hồ thời gian đầu tiên hỏi. Ngồi kém không nhiều 2-3 tiếng thời gian, nói chuyện trời đất đề tài mặc dù không phải là như vậy khẩn trương, nhưng là, Tôn Bảo Cương như nhau mà không dễ chịu, hắn không hy vọng tên hung thủ này là Lý Lâm, nhưng mà, trong lòng nhưng ở hướng Lý Lâm trên mình nghiêng, dẫu sao, hắn giết người là Ngưu Bách Diệp chính mắt nơi gặp, nói là cái gì thuật dịch dung, loại này ly kỳ chuyện hắn căn bản là không thể nào tin được. Tôn Bảo Cương khẩn trương, Lý Lâm ngược lại là lộ vẻ được vô cùng ung dung, Bạch Vân Cát cầm tờ đơn đi vào, mặt hắn lên cũng giống vậy mà treo nụ cười. "Không phải hắn!" Bạch Vân Cát lắc đầu một cái, đem trong tay thu thập một cho Tôn Bảo Cương đưa tới, "Đúng là là người khác, bất quá, chỉ tay hư hại có chút nghiêm trọng, chúng ta không có biện pháp tiến hành chỉ tay so sánh, bây giờ muốn muốn phá án, chúng ta phải bắt được mới chứng cớ mới được. . ." "Ta nói qua. Nếu như là ta làm. Ta sẽ thừa nhận. Các ngươi biết các ngươi lãng phí nhiều ít thời gian sao?" Lý Lâm đột nhiên nói. Hắn đứng lên nhìn hai người một mắt, nói: "Cảnh sát phá án chú trọng quá trình, giống như là đang làm đề số học, nhưng là, có lúc cũng hẳn dùng đầu óc một chút, biết vòng vo một chút cong mới được!" Hắn phía trước nói còn rất bị nghe, nói đến phía sau lúc đó liền có chút thay đổi vị, mặc dù không mang cái gì chữ bẩn, nhưng là trong lời nói nhưng là có lời, nói là mắng hai người óc heo vậy không việc gì khác biệt. "Ngươi. . ." Bạch Vân Cát nhíu mày một cái, trong tay thu thập một đùng một tiếng chính là vỗ vào trên bàn, một đôi không lớn ánh mắt giống như mũi đao vậy nhìn chằm chằm hắn."Tiểu tử. Ngươi là không có giết người, nhưng là, ngươi có biết hay không ngươi bây giờ đang làm gì?" Nếu không phải Tôn Bảo Cương đang ở bên người mà đứng, Bạch Vân Cát sẽ không chút khách khí rút ra một cái ghế hung hãn gọi Lý Lâm một phen, làm hình cảnh chừng hai mươi năm, cái này hai mươi năm hắn gặp phải đâm đầu tội phạm thật sự là có rất nhiều, có mấy người dám cùng hắn nói như vậy? Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the