converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Nàng đầu tiên là ngẩn ra, không hiểu đây là chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn dựa theo Lý Lâm nói đưa tay súng ném ở trên mặt đất. " Ừ. Vậy thì đúng rồi." Lăng Sở hài lòng gật đầu một cái, cười nói: "Không nghĩ tới cho tới bây giờ cũng sẽ không cúi đầu ngươi, ngày hôm nay lại vậy cúi đầu, người tại sao luôn là vào lúc này mới có thể thay đổi? Chẳng lẽ sớm một chút không tốt sao?" Lăng Tường nhìn chăm chú hắn, trong ánh mắt như cũ tràn đầy khinh thường, nhưng không lên tiếng, và loại người này quả thật không có gì đáng nói, nhưng nàng là một đàn bà thông minh, biết lúc nào nên làm cái gì dạng chuyện, hiện đang chọc giận hắn hiển nhiên không phải một loại sáng suốt lựa chọn. Gặp Lăng Tường không nói, Lăng Sở sắc mặt chính là trầm xuống, ngón tay ở trên cò súng nhẹ nhàng ma sát, hướng về phía bên cạnh người đồ đen nói: "Đi, cầm tên phế vật kia cho ta kéo ra ngoài, đã cho hắn thời gian rất lâu, ta trước hết đưa hắn lên đường tốt." "Đợi một chút." Người đồ đen vừa muốn tiến lên, Lý Lâm chính là kêu một tiếng, cười híp mắt nói: "Lăng huynh. Người này là ta cừu nhân, ngươi ta không thù không oán, ở ta trước khi chết có phải hay không nên cho ta cái cơ hội? Ta nói qua, ta càng hy vọng tự mình giải quyết cừu nhân, mà không phải là mượn người khác tay!" Lăng Sở dừng một chút, sau đó chính là gật đầu cười, hắn hoàn toàn không lo lắng Lý Lâm chạy trốn, càng không lo lắng Lý Lâm giở trò lừa bịp, bởi vì nơi này không chỉ có mười mấy cây súng, bên cạnh tiểu trong rừng lại là mai phục mười mấy tay súng bắn tỉa, chỉ cần Lý Lâm hơi khác thường voi, không ra một giây đồng hồ hắn liền sẽ bị bắn cho thành cái rỗ! "Cám ơn ngươi giúp ta hoàn thành điều tâm nguyện này, ta trên trời có linh thiêng cũng sẽ phù hộ ngươi!" Lý Lâm cười ha hả nói. Thật ra thì, cái này đùa giỡn một chút cũng không tốt cười, hắn chẳng qua là cảm thấy cái không khí này quá khẩn trương, hẳn hóa giải một chút, vạn nhất Lăng Sở Khai súng làm thế nào? Nhìn chăm chú Lý Lâm hình bóng, Lăng Sở đầu tiên là nhíu mày một cái, đã lặng lẽ đặt ở trên cò súng ngón tay lại là cầm đi xuống, hắn ngược lại là muốn xem xem, Lý Lâm phải làm gì! Thật chẳng lẽ như hắn nói vậy, chỉ vì báo thù? Nếu là như vậy, cái này thật đúng là một người đáng yêu, đồng thời, ở hắn trong lòng địa vị cũng là vừa rơi xuống ngàn trượng! Lý Lâm đem phía sau cửa xe mở ra, nhìn đã thảm không nỡ nhìn Đại Đầu, sắc mặt hắn cũng là trầm xuống, bây giờ Đại Đầu là hy vọng duy nhất, bởi vì lúc trước hắn và Lăng Tường nói phương án không thể không thay đổi, thứ nhất là bởi vì Lăng Tường súng đã không ở trong tay, thứ hai, Lăng Sở thương pháp quả thật muốn so với Lăng Tường lợi hại rất nhiều hơn, đừng nói một giây đồng hồ mở bốn súng, có thể nàng liền một súng đều không cùng đánh ra mình trước hết được giải quyết! "Đừng giết ta. . . Đừng giết ta. . . Ta còn không muốn chết. . ." Đại Đầu cố gắng vùng vẫy. Một người biết rõ mình sẽ chết, vậy rất tuyệt vọng, nhưng vào lúc này bình thường cũng sẽ là sẽ như vậy gọi ra, liền cùng những cái kia quan ở trong ngục tội phạm tử hình giống nhau. Tòa án phán hình lúc, hắn sẽ kêu oan uổng, nhưng thu vào trại tạm giam lúc hắn thì biết bình tĩnh lại, cho đến thi hành xử bắn trước một buổi tối, ngục giam người phụ trách đưa tới tờ giấy để cho hắn ký tên lúc, hắn vẫn còn biết rất bình tĩnh, nhưng là bị từng vòng xem bánh chưng như nhau bị trói lại, đặt đi pháp trường lúc, hắn vẫn sẽ kêu oan uổng, mặc dù rất không có sức, nhưng giống như là một loại đối với sinh mạng khao khát! "Muốn chết? Nào có như vậy dễ dàng!" Lý Lâm lạnh lùng cười một tiếng, một quyền chính là trực tiếp nện ở Đại Đầu trên bụng, một quyền này thế đại lực trầm, đập Đại Đầu nhất thời kêu thảm lên, trong miệng lần nữa phun ra ngoài một hớp vật dơ bẩn, đồng thời, làm cho người im lặng chính là, vật dơ bẩn chẳng những từ trong miệng phun ra ngoài, một hồi mùi hôi thối cũng là truyền ra. . . Nhìn mùi thúi xông vào mũi Đại Đầu, Lý Lâm sắc mặt nhất thời khó khăn xem, trực tiếp kéo Đại Đầu hướng Lăng Sở đi tới. "Lăng huynh. Vẫn là ngươi tới đi." Lý Lâm vừa nói, còn không nhịn được lấy tay quạt quạt lỗ mũi, một mặt chê nói. Thấy Lăng Sở, Đại Đầu tựa như thấy được hy vọng vậy, mặc dù thân thể gặp phải bị thương nặng, hắn vẫn cố gắng hướng Lăng Sở bò qua, "Đại thiếu. Cứu ta, cứu ta à, ta không mang theo bọn họ tới, bọn họ liền muốn giết ta à!" "Đại thiếu. Cứu ta, cứu ta. . ." Lăng Sở nhìn chăm chú bò tới đây Đại Đầu, hắn đầu tiên là nhíu mày một cái, khóe miệng chính là hút, tiến lên một bước chính là ngồi ở Đại Đầu trước người, cười híp mắt nhìn chăm chú hắn, nói: "Cứu ngươi? Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có dùng sao? Còn nữa, ta hận nhất chính là ngươi loại này phản đồ!" "Đại thiếu. . ." Đại Đầu đảo cặp mắt trắng dã nói: "Cầu ngươi cầu ngươi, ta còn hữu dụng, ta còn hữu dụng!" "Hữu dụng?" Lăng Sở nhún vai một cái, một cái chính là kéo lấy Đại Đầu tóc, bắt bên tay phải tay súng trực tiếp rất miễn cưỡng nhét vào Đại Đầu trong miệng, không nói hai lời chính là bóp cò, chỉ nghe phanh một tiếng rên, Đại Đầu sau ót chính là trực tiếp bị đánh ra cái lỗ máu, cho đến chết, hắn ánh mắt còn trợn thật lớn. . . Giết một người đối với Lăng Sở mà nói thật giống như hết sức ung dung vậy, hắn đứng lên liếc nhìn đã chết Đại Đầu, sau đó ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm và Lăng Tường trên mình, "Lý huynh. Ngươi thù ta giúp ngươi báo, bây giờ cũng nên đưa các ngươi lên đường!" "Phải không?" Lý Lâm khóe miệng hơi vểnh lên, đối mặt với Lăng Sở giơ lên tay súng hồn nhiên không sợ, "Lăng huynh, giết ta trước, ta cảm thấy ngươi hẳn làm sự kiện, đây đối với ngươi rất trọng yếu!" "Phải không?" Lăng Sở noi theo Lý Lâm mới vừa nói, hỏi ngược lại. "Có lẽ là vậy, nếu như ngươi bây giờ có thời gian, không ngại xem một chút ngươi tay trái, có lẽ ngươi sẽ thay đổi chủ ý vậy nói không chừng." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Có bác sĩ chỉ có thể xem bệnh cũng không biết hạ độc, mà có bác sĩ chẳng những biết chữa bệnh, hắn còn biết hạ độc, có dũng khí độc dược không màu không vị, nhưng mà, trong độc người không ra 2 giờ nhất định sẽ độc phát bỏ mạng, nếu là ngươi phát hiện tay ngươi lòng biến thành màu đen nói, ngại quá, ngươi trúng độc!" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Lăng Sở chính là theo bản năng nâng lên tay trái, một khắc sau sắc mặt hắn chính là khó coi, bởi vì hắn lòng bàn tay quả thật đã biến thành màu đen, đó không phải là đồ bẩn, tựa như đã sinh trưởng ở trong máu thịt vậy, còn đang không ngừng hướng khắp nơi khoách tán. . . Lúc này hắn chính là nhíu mày, ngẩng đầu lên nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Ngươi là làm sao làm được? Ta rất muốn biết." "Lăng huynh là một người thông minh, ta muốn không cần ta nói ngươi cũng có thể đoán được chứ ?" Lý Lâm nhún vai một cái, trên mặt mặc dù treo nụ cười, trong lòng nhưng vô cùng khẩn trương, bởi vì hắn rất rõ ràng, Lăng Sở không phải cái loại đó hạng người ham sống sợ chết, có thể từ yên lặng không nghe thấy làm đến bây giờ, đây chính là tốt nhất viết theo! "Chuẩn bị nhặt lên tay súng, nhất định phải mau, ngươi chỉ có không tới một giây đồng hồ thời gian!" Lý Lâm khóe miệng khẽ động, trong suốt vô cùng thanh âm chính là ở Lăng Tường trong đầu vang lên. Lăng Tường ngẩn ra, đến bây giờ nàng còn không biết phát sinh cái gì, lại là không hiểu Lăng Sở hảo đoan đoan đột nhiên liền trúng độc, nhưng mà, nàng không để ý tới suy nghĩ nhiều, bởi vì thời gian căn bản không cho nàng cơ hội! "Đại Đầu!" Lăng Sở yên lặng lẩm bẩm, sau đó chính là hít một hơi thật sâu nói: "Xem ra ta còn đánh giá thấp ngươi, ngươi lại đang Đại Đầu trên mình hạ độc, ngươi làm sao biết ta sẽ làm như vậy?" "Ta dĩ nhiên không biết, ta chẳng qua là đang đánh cuộc, nhưng mà, ta không nghĩ tới lần này ta lại thắng cuộc." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Còn nữa, ngươi không phải đánh giá thấp ta, ngươi là đánh giá thấp một cái bác sĩ!" "Được được được , không hổ là có thể để cho ta Lăng Sở vừa ý mắt người!" Lăng Sở tự giễu cười một tiếng, sau đó hắn chính là ngưng nụ cười, yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Nhưng mà. Cái này thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ ngươi lấy là dùng loại này hạng thấp kém thủ đoạn sẽ để cho ta tha ngươi?" "Ngươi dĩ nhiên sẽ không bỏ qua ta, nhưng mà, ngươi cũng sẽ chết, ta một cái tiện mệnh không có vấn đề, mà ngươi, khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, lại bị một cái không đáng nhắc tới người mưu hại, có phải hay không cảm thấy đặc biệt không thoải mái?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú hắn, trong lòng liền là đối Lăng Tường rống lên một tiếng: "Nhặt lên súng, mau!" "Ha ha ha. . ." Lăng Sở cười to một tiếng, thật nhanh nâng lên cánh tay, kết quả hắn mới phát hiện hắn cánh tay lại chỉ có thể nâng lên một nửa, tựa như bị thứ gì cầm giữ vậy. . . Bành bành bành bành. . . Đương lăng sở nâng lên cánh tay chuẩn bị mở súng ngay tức thì, Lăng Tường đã đem vứt trên đất tay súng nhặt lên, xác thực nói, nàng là ngay tức thì lăn ra ngoài, nhặt súng, nhắm, mở súng, làm liền một mạch, làm tiếng súng vang lên, đứng ở Lăng Hà bên cạnh bốn người quần áo đen trên ót phân đừng xuất hiện liền một cái huyết điểm, trên ót nhưng xuất hiện lớn nhỏ như miệng chén lỗ máu. . . Bành bành bành bành. . . Lại là một tràng tiếng súng nổ vang, rừng cây chỗ sâu mười mấy tay súng bắn tỉa đồng thời bóp cò, mục tiêu chính là Lý Lâm và Lăng Tường hai người, Lăng Tường động chân thực quá đột nhiên, để cho mười mấy tên núp trong bóng tối tay súng bắn tỉa ngay tức thì mất đi mục tiêu. Nhưng mà, ngay tại bọn họ tiếng súng vang ngay tức thì, đứng tại chỗ không nhúc nhích Lý Lâm ngay tức thì biến mất ở tại chỗ, làm hắn lúc xuất hiện lần nữa đã tới Lăng Sở sau lưng, một cái rộng lớn bàn tay đã bắt Lăng Sở cổ. Cùng lúc đó, một cây lóe yếu ớt hàn quang ngân châm vậy là xuất hiện ở hắn kẽ ngón tay bên trong. Không có ai thấy hắn là làm sao động, may là giấu tại mật lâm thâm xử tay súng bắn tỉa cũng là không thấy. "Buông xuống súng. Nếu không ta bây giờ liền giết hắn!" Lý Lâm hướng về phía rừng cây chỗ sâu rống lên một tiếng: "Cũng đi ra cho ta!" "Ngươi là làm sao làm được?" Lăng Sở đôi mắt co rúc lại thành lỗ, trong tay súng đã không biết lúc nào bị Lý Lâm đoạt mất. Lý Lâm cũng không trả lời hắn ý nghĩa, ở không thấy trong rừng tay súng bắn tỉa trước khi ra ngoài, hắn không dám có bất kỳ lạnh nhạt, bởi vì một khắc kia viên đạn thật đánh vào hắn trên mình, hắn vẫn không tốt phòng bị. "Cũng đi ra cho ta!" Lý Lâm lần nữa bạo quát một tiếng, ngân châm trong tay đã đổi thành Lăng Sở trong tay thanh kia đen thui tay súng, họng súng trực tiếp chỉa vào Lăng Sở cằm hài tử bên dưới. Xoa một chút lau. . . Rừng cây chỗ sâu mười mấy tên tay súng bắn tỉa do dự chốc lát, sau đó chính là lần lượt đi ra, bất quá, trong tay bọn họ đánh lén súng hay là đối Lý Lâm óc, mới vừa Lý Lâm bắt Lăng Sở một khắc kia, bọn họ không phải là không muốn mở súng, cũng không phải không đánh tới Lý Lâm, chẳng qua là, bọn họ không cách nào xác định có thể hay không một súng muốn Lý Lâm mệnh, nếu như hắn không chết, như vậy, hắn trong tay súng chính là muốn Lăng Sở mệnh! "Bỏ súng xuống!" Lý Lâm nhìn chăm chú mười mấy tên tay súng bắn tỉa, trầm trầm quát một tiếng. "Không có được ta mệnh lệnh, người bất kỳ không cho phép buông xuống súng!" Lăng Sở cười lạnh một tiếng nói: "Lý huynh. Ngươi bắt ta thì như thế nào? Nếu như phải nghe mệnh lệnh ta, bọn họ bất kỳ một người cũng sẽ không bỏ ra trong tay súng. . . Bây giờ chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, coi như ta chết, cũng có ngươi làm chịu tội thay!" "Ta chịu tội thay mẹ ngươi à ta chịu tội thay. Ngươi muốn chết bố đây không muốn chết!" Lý Lâm lại là không nhịn được văng lời thô tục, trong tay tay súng đột nhiên rơi xuống, hướng về phía Lăng Sở cánh tay chính là khai trừ một súng, khoảng cách như vậy, viên đạn hết sức chính xác đánh trúng Lăng Sở cánh tay, trực tiếp đem xuyên thủng! Bất quá, để cho hắn không tưởng được là, Lăng Sở chẳng những không kêu lên thảm thiết, ngược lại còn ha ha phá lên cười, tựa như cánh tay này không phải hắn mà là một cái giả cánh tay vậy. Đồng thời, hắn trong mắt cũng là nhấp nhoáng liền vẻ điên cuồng. . . "Cho ta mở ra súng! Giết hắn!" Lăng Sở đột nhiên bạo quát một tiếng. Bình bịch bịch. . . Hắn vừa dứt lời, liên tiếp chuỗi tiếng súng vang chính là vang lên, mười mấy bưng súng bắn tỉa người đồ đen yên tĩnh đứng ở đàng kia một hơi một tí, theo người thứ nhất phốc thông một tiếng ngã xuống đất, tiếp liền mười mấy người chính là cũng té xuống, bọn họ mới vừa ngã xuống, 1 bản ảm đạm mà gương mặt xinh đẹp chính là lộ ra đi ra, nàng không phải người khác, chính là Lăng Tường! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi