converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Phải phải phải, là, đại thiếu." Bảo an liền vội vàng gật đầu, nơi nào còn dám hơn phân nửa câu nói nhảm, thật cầm Tiêu Đình chọc giận, hắn cặp đùi này có thể hay không đảm bảo được còn thật sự là một vấn đề. "Cmn, nếu không phải lão tử tâm tình tốt, không đánh gãy tên khốn kiếp này chó chân." Tiêu Đình hừ một tiếng, vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Huynh đệ, gần đây liên quan tới ngươi tin tức nhưng mà không thiếu à, nếu không phải những ngày qua có chuyện gì, lão ca ta sớm muốn đi tìm ngươi uống mấy ly. . ." Lý Lâm cười gật đầu, Tiêu Đình nóng nảy hắn nhiều ít hiểu rõ một chút, nhìn qua làm việc mà hào phóng không kềm chế được, bên trong ở nhưng thận trọng vô cùng, nếu không, hắn cũng không thể và Thu Thiên Nguyên Tức Hồng Nhan cùng xưng tỉnh thành tam kiệt, hắn và hai người trước vậy có rất nhiều không giống nhau địa phương, ghét ác như thù, cướp của người giàu giúp người nghèo khó, có chút hiện đại đại hiệp ý nghĩa. "Sau này sẽ có cơ hội." "Được được. Ngươi nói không sai, ta cũng muốn như vậy, sau này sẽ có cơ hội." Tiêu Đình lần nữa vỗ một cái Lý Lâm bả vai, xì gà cho hắn đưa tới, "Cu Ba chánh phẩm, tư chở tới đây còn 30 nghìn ba một chi, tới hai hớp?" "Vẫn là thôi, cái này quá đắt, ta rút ra sẽ hay không quá lãng phí?" Lý Lâm cười nói. Lần trước cũng là quất Tiêu Đình xì gà, thiếu chút nữa không cầm hắn sặc chết, đến bây giờ hắn còn trí nhớ như mới. "Quả thật có chút. . ." Tiêu Đình cười một tiếng, rút ra xì gà đưa cho hắn, "Có thể ta là thiếu tiền chủ sao? Không thiếu tiền, có tiền!" ". . ." Lý Lâm một mặt im lặng nhìn Tiêu Đình, cẩn thận đếm một chút, Tiêu Đình vẫn là hắn gặp qua nhất không thấp điều người, tuyệt đối không có một trong, hắn còn không có gặp qua ai há miệng im miệng chính là mình có tiền, dĩ nhiên, Tiêu Đình vậy quả thật có không khiêm tốn vốn, người ta tiền không biết đủ rút ra mấy trăm ngàn năm xì gà, đừng nói 30 nghìn ba một chi, chính là ba mươi ba vạn đối với người ta mà nói đó cũng coi là không được chuyện gì. Đâm. . . Lửa củi lau ở lửa củi da lên, ngọn lửa bay lên, nồng nặc mùi lưu huỳnh có chút gay mũi, bất quá, ngửi mùi vị cũng không tệ lắm. Khụ khụ khụ. . . Xì gà mới vừa đốt, Lý Lâm chính là thử thăm dò hút một hớp nhỏ, tuy có bài học thất bại, hắn vẫn là không nhịn được ho khan, lại là sặc được nước mắt chảy ròng. "Ha ha. . . Đúng đúng đúng. . . Chính là như vậy mà, cảm giác thế nào mà?" Tiêu Đình hào phóng cười lên, vỗ vai hắn một cái, nói: "Gia gia ta nói, quất không phải khói, chúng ta quất chính là một cái cảm giác, nước mắt chảy ròng, sặc phải chết, loại cảm giác này ngày thường ngươi là rất khó gặp được." "Gia gia ngươi thật là lợi hại. . ." Lý Lâm trong lòng âm thầm suy nghĩ, cũng đang suy nghĩ trước, Tiêu Đình như vậy, Tiêu Đình gia gia lại là hạng người gì vật, có thể cùng Tức Nhân Thọ và Thu gia lão gia tử địa vị ngang nhau nhiều năm mà không rơi hạ phong, muốn đến vậy nhất định là rung chuyển trời đất cụ già. . . "Huynh đệ. Đi vào?" Tiêu Đình cười nói: "Bên trong mà không hề thiếu ngươi người không thích, gần đây tự cho là thanh cao Thu Thiên Nguyên cũng ở đây, còn có một cái tên gì kinh thành bốn chó Lôi Thiên Quân, đúng rồi, còn có Kim Ngọc nói, những người này cũng đều là tình địch của ngươi à. . ." "Ta và bọn họ không quan hệ, cũng không muốn và bọn họ tranh cái gì, cho nên chưa nói tới tình địch." Lý Lâm nhún vai, ngay sau đó hắn lông mày đột nhiên chọn đứng lên, nhìn Tiêu Đình lộ ra một ít nụ cười."Tiêu đại ca không có người thích?" Bị Lý Lâm sáng quắc nhìn, Tiêu Đình sững sốt hai ba giây, sau đó chính là lắc đầu, nói: "Có, đương nhiên là có, trừ đứa nhỏ ra lại có ai không có người thích? Ta tự nhiên cũng không ngoại lệ." Gặp Lý Lâm như cũ mặt nở nụ cười, trong mắt bất chấp sạch bóng, Tiêu Đình bất đắc dĩ nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói. . ." "Ta muốn nói cũng phải ngươi trong lòng nghĩ, không phải sao?" Lý Lâm cười híp mắt nói. Hắn biết Tiêu Đình đối với Tức Hồng Nhan có ý tứ, chỉ bất quá Tiêu Đình vẫn không có biểu lộ ra mà thôi, hắn giấu giếm rất sâu, bất quá, cái này cũng không thể trách, lòng thích cái đẹp mọi người đều có. Loại chuyện này mà không thể trách người đàn ông, muốn trách thì trách Tức Hồng Nhan đi, ai bảo nàng có 1 bản họa quốc ương dân gương mặt, ai bảo nàng có không có gì sánh kịp trí khôn. . . Muốn trách thì trách Tức Hồng Nhan cha mẹ, bọn họ rõ ràng là người, rất bình thường người lại có thể tạo ra thượng thiên mới có thể tạo ra tới kiệt tác, giống như đại sư pho tượng đi ra ngoài tinh phẩm, không có nửa điểm tỳ vết nào. "Ha ha. Coi như ngươi nói đúng, bất quá, chuyện này ngươi điểm cho ta giữ bí mật." Tiêu Đình cười một tiếng, nâng lên bao cát lớn nhỏ quả đấm ở Lý Lâm trên bả vai nện một cái, nói: "Nếu là có cái người thứ ba biết, cẩn thận ta đấm ngươi." "Không phải mang tới Phi Châu đi hoang dã cầu sinh sao?" Lý Lâm cười nói. "Ha ha. . ." Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, hết sức ăn ý cười lên, thấy người nhất định biết nhận là bọn họ là không sai bằng hữu, quả thật, bọn họ ngoài mặt là không sai bằng hữu, thậm chí chính bọn họ cũng như thế cho rằng, nhưng là, bọn họ lẫn nhau đều biết, tương lai một ngày nào đó có lẽ sẽ xé rách da mặt, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ đứng đội không cùng. . . Tức gia và Thu gia có ân oán, giống vậy cũng cùng Tiêu gia có ân oán, nếu như hai nhà người thật đến thế như thủy hỏa bước, Lý Lâm tự nhiên sẽ không đứng sai đội. . . Ayman quốc tế một phiến náo nhiệt, tất cả mọi người tề tụ ở lầu bảy, tốp năm tốp ba ngồi chung một chỗ, có thể ngồi chung một chỗ đại đa số cũng là đồng bọn, không ngồi tới cùng nhau, không thể nói trăm phần trăm là cừu nhân, tuyệt đối vậy không tính là bằng hữu, chí ít sẽ có như vậy một chút xíu bất hòa. "Thằng nhóc thúi, ngươi làm sao mới đến, ta chờ ngươi hồi lâu." Tiền Ngũ Đức vừa nhìn thấy Lý Lâm lập tức đi tới. "Trên đường kẹt xe." Lý Lâm nói: "Ta không trễ nãi chuyện chứ ?" "Ở chậm một chút trở ngại." Tiền Ngũ Đức cười một tiếng, sau đó chính là đến gần một ít, dán vào bên tai hắn mà nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu. Lý Lâm theo Tiền Ngũ Đức ánh mắt hướng nào đó cái xó xỉnh nhìn, quả nhiên thấy được Tức Hồng Nhan, mặc dù không phải lần thứ nhất thấy Tức Hồng Nhan, hắn vẫn là không nhịn được hơn xem hai mắt, hôm nay Tức Hồng Nhan quả thật đẹp. "Lâm tử. Cái đó chính là Kim Ngọc nói, là một bộ trưởng, hắn đối với chúng ta Hoa Hạ người đẹp nhất vậy có ý tứ, ngươi phải cẩn thận một chút, còn nữa, tối nay tình địch của ngươi không thiếu, tận lực khắc chế một chút, đừng làm rộn xảy ra cái gì lương tử tới. . ." Tiền Ngũ Đức dặn dò. Hắn rõ ràng Lý Lâm nóng nảy, người anh em này cũng không xem ngoài mặt như vậy mà, hắn cũng có tỳ khí, đi lên nóng nảy vẫn là kéo không ở cái loại đó. "Biết." Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó chính là hướng một bên mà đi tới, thấy có chỗ trống hắn chính là ngồi xuống, hắn nhìn bốn phía, có thể nhận ra quả thật không mấy cái. Thu Thiên Nguyên anh tuấn tự nhiên, mặc vào tây trang sau đó lại là khí chất siêu nhiên, hơn nữa vô cùng tài lực hùng hậu, hắn và Tức Hồng Nhan như nhau mà, vô luận đi tới địa phương nào đều là tiêu điểm, thú vị chính là, Tức Hồng Nhan bên người mà ngồi một đống người đàn ông, Thu Thiên Nguyên bên người mà chính là phái nữ chiếm đa số, không thiếu phụ nữ lại là mắt nháng lửa, hận không trễ lên uống nhiều mấy ly có thể phối hợp Thu Thiên Nguyên quá giang xe. Chỉ bất quá, Thu Thiên Nguyên hiển nhiên có chút có dụng ý khác, cho dù bên người ngồi một đống trang điểm lộng lẫy người phụ nữ, mỗi một cái sắc đẹp cũng không tệ, hắn ánh mắt đại đa số thời gian vẫn là ở Tức Hồng Nhan trên mình lởn vởn, trong ánh mắt bộc lộ ra ngoài đồ rất phức tạp, nhưng đại đa số vẫn là ái mộ ý. Lý Lâm thấy được Thu Thiên Nguyên, Thu Thiên Nguyên ánh mắt vậy rơi vào hắn trên mình, bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều là lộ ra một ít nụ cười, gật đầu một cái coi như là chào hỏi. "U, đây không phải là Lý hội trưởng sao? Chúng ta lại gặp mặt." Một cái trung niên người đàn ông xách một chai mới vừa mở ra Rafael đi tới, hắn không phải người khác, chính là cùng Lý Lâm từng có mấy lần duyên Sài Thanh. Ở gặp ở nơi này Sài Thanh, Lý Lâm sững sốt một chút, bất quá cũng chỉ là sững sốt một chút mà thôi, rất nhanh hắn chính là phản ứng lại, khóe miệng hơi móc ra tới một tia độ cong, "Củi ông chủ muốn mời ta uống rượu?" Sài Thanh cười híp mắt nhìn hắn, nói: "Vậy phải xem để ý hội trưởng thưởng không nể mặt. . ." "Mặt không phải thưởng, là cha mẹ của ngươi cho ngươi." Lý Lâm nhún vai nói. "Ha ha. . . Ngươi nói không sai." Sài Thanh cười to, sau đó chính là ở Lý Lâm ngồi đối diện xuống, trong tay chai rượu để lên bàn, "Cổ nhân nói, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ con mắt, chúng ta lại có thể ngồi ở chỗ nầy, còn có thể uống rượu, xem ra chúng ta quan hệ tựa hồ cũng không có hư đến địa phương nào đi, nói không chừng chúng ta còn có thể trở thành bạn rất thân đâu, Lý hội trưởng ngươi nói có đúng hay không?" "Quỷ tài nguyện ý theo một cái người điên làm bạn." Lý Lâm khinh bỉ nhìn Sài Thanh một mắt. Hắn rất đồng ý Sài Thanh một câu nói, những lời này kêu cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ con mắt, sở dĩ không có động thủ, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nơi này quả thật không thế nào thích hợp động thủ, nếu như ở trên đường chính gặp phải, không cùng Sài Thanh động thủ, hắn sẽ thời gian đầu tiên đánh bể Sài Thanh sống mũi. "Ha ha. . . Ngươi nói không sai, không người nguyện ý theo một cái người điên giao tiếp. . ." Sài Thanh cười híp mắt nói: "Thật bất hạnh, ngươi gặp ta, cho nên, chúng ta sự việc luôn có giải quyết một ngày, ta muốn luôn sẽ có một cái muốn ngã xuống." "Người kia sẽ không phải là ta."Lý Lâm cười nói. "Có tự tin là chuyện tốt mà, kết quả như thế nào, rất nhanh liền sẽ thấy rõ." Sài Thanh cười một tiếng nói: "Bất quá, ngày hôm nay chúng ta không nên nói những thứ này, chúng ta hẳn uống một ly. . ." Nói xong, Sài Thanh chính là cầm lấy hai cái ly, chậm rãi đem máu đỏ Rafael rót vào ly, cho đến rượu mau tràn ra hắn mới dừng lại. Hai người vừa nói vừa cười, không biết hai người ân oán còn lấy là hai người là bằng hữu thân thiết, biết hai người ân oán chính là có chút kinh ngạc, Sài Thanh cười to lên lúc đã đưa tới không ít người ánh mắt, đặc biệt là Thu Thiên Nguyên, Tức Hồng Nhan, Tiêu Đình mấy người, thấy hai người ngồi chung một chỗ, lập tức phải bưng ly lên cạn ly dáng vẻ, cũng cảm thấy thấy không quá chân thiết. "Tiểu thư. Cái này. . ." Lăng Duyệt nhíu mày một cái, có chút lo lắng nhìn hai người, nhỏ giọng nói: "Bọn họ sẽ không đánh đi." Tức Hồng Nhan dừng một chút, ánh mắt rơi vào Lý Lâm trên mặt, "Hắn không có như ngươi tưởng tượng như vậy không chịu nổi, biết đây là địa phương nào." "Vạn nhất. . ." Lăng Duyệt hít một hơi thật sâu nói: "Bác sĩ Lý là không thành vấn đề, ta cũng tin tưởng hắn không sẽ như thế nào mà, có thể Sài Thanh vạn động một cái tay làm thế nào, hắn nhưng mà cái người điên. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the