converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Có thể tiện tay ném giày cao gót đánh người, phụ nữ như vậy, nàng là có tỳ khí, tánh khí như vậy tuyển người thích. . . Thái Văn Nhã đột nhiên khẽ kêu lên tiếng, trong phòng hai người hiển nhiên sững sốt một chút, cùng Thái Văn Nhã đi vào, hai người lại là sững sốt một chút, đặc biệt là Lý Minh mở ra, hắn nhanh chóng cúi đầu xuống, thật giống như làm chuyện trái lương tâm gì mà như nhau mà. "Thái tiểu thư. Ngài làm sao đột nhiên đến chơi Vạn Thọ đường? Cũng không thông báo Vân Tử Thiện một tiếng, Vân Tử Thiện tốt đi xuống nghênh đón Thái tiểu thư. . ." Vân Tử Thiện nhìn Thái Văn Nhã, gặp trong tay nàng xách giày cao gót, khí thế hung hăng hình dáng mà, đã đoán được Thái Văn Nhã là vì sao tới. "Không nhọc đại giá!" Thái Văn Nhã nhìn chăm chú Vân Tử Thiện, một đôi nũng nịu con ngươi lạnh như băng cực kỳ, "Vân Tử Thiện, mời dừng lại ngươi bây giờ làm hết thảy, như vậy đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt, ta tới, là cảnh cáo ngươi!" "Cảnh cáo ta?" Vân Tử Thiện nhún vai, cười nói: "Mời Thái tiểu thư nói rõ, tử thiện không biết làm sao đắc tội Thái tiểu thư? Vì sao cảnh cáo tử thiện?" "Không biết?" Thái Văn Nhã cười nhạt. "Mời Thái tiểu thư nói rõ." Vân Tử Thiện lần nữa vuốt tay. "Được. Ngươi nếu không biết, vậy ta sẽ để cho ngươi biết ta là làm sao cảnh cáo ngươi." Thái Văn Nhã cười lạnh một tiếng, trong tay giày cao gót tìm tòi một chút chính là hướng Vân Tử Thiện quăng tới. Vân Tử Thiện hiển nhiên không nghĩ tới Thái Văn Nhã sẽ trực tiếp động thủ, bất ngờ không kịp đề phòng, chỉ có thể dùng cánh tay chật vật cản một chút giày cao gót, cũng không cùng hắn phục hồi tinh thần lại, Thái Văn Nhã đã thuận tay cầm lên để ở một bên phích nước nóng một lần nữa hướng hắn thảy qua. Phịch! Phích nước nóng đập ở trên bàn làm việc nhất thời phát ra một tiếng rên, giống như là một quả lựu đạn nổ tung như nhau mà, nóng bỏng nước nóng bắn tung tóe một bàn, đồng thời còn bắn tung tóe Vân Tử Thiện cả người. À. . . Nóng bỏng nước sôi bắn trên người, Vân Tử Thiện nhất thời kêu thảm một tiếng, theo bản năng lui về phía sau, kết quả mới vừa lui ra ngoài một bước chính là bị cái ghế vướng chân liền một chút trực tiếp té xuống đất. "Thái Văn Nhã, ngươi làm như vậy là phạm pháp, ta sẽ đi tòa án truy tố ngươi. . ." Vân Tử Thiện lớn tiếng thét chói tai, "Bảo an. Bảo an. Đi vào cho ta cầm người phụ nữ này mang đi ra ngoài. . ." Bỏ mặc hắn làm sao kêu, ngoài cửa đều không người đi vào, bởi vì, những an ninh kia đã chạy đến lầu đi xuống. "Ngươi không phải không biết tại sao sao?" Thái Văn Nhã vừa nói, tiến lên một bước liền đem trên bàn làm việc để đồ trực tiếp đẩy đi xuống, nàng sáng quắc nhìn Vân Tử Thiện, nói: "Ta cảnh cáo ngươi một lần cuối, dừng lại ngươi không chuyện nên làm mà! Lần kế ngươi sẽ là ngươi làm chuyện trả giá thật lớn." "Người điên. Ngươi chính là một người điên. Thái Văn Nhã. Ngươi chính là một người điên." Vân Tử Thiện lớn tiếng thét chói tai, nói không cùng nói xong, một cái Bạch ly trà bằng sứ đột nhiên từ trên trời hạ xuống trực tiếp nện ở hắn trên đầu, chỉ nghe phanh một tiếng rên, ly trà trực tiếp bị đập cái chia năm xẻ bảy. Trên đầu gặp phải đòn nghiêm trọng, Vân Tử Thiện thời gian đầu tiên che đỉnh đầu, nằm trên đất hét rầm lên. "Nhớ ta mới vừa nói." Thái Văn Nhã hung hăng nói một câu, sau đó chính là nhặt lên trên bàn cái gạt tàn thuốc, hướng về phía trong phòng làm việc giữa cá lớn lu đập xuống, chỉ nghe phanh một tiếng rên, lớn như vậy hồ cá ngay tức thì bị đập nát bét, vô số nhỏ vụn thủy tinh phiến bay lên, hồ cá nghiền, bên trong các loại các dạng thú cưng chính là bò ra. . . "Thái tổng, Thái tổng, ngươi đừng đánh ta. . . Ta. . . Ta chỉ là tới xem xem. . ." Lý Minh mở ra liền vội vàng nói. Hắn hù được chân run lẩy bẩy, cái này còn là hắn lần đầu tiên thấy một người phụ nữ đi ra đánh nhau, hơn nữa còn như vậy hung hãn. . . "Ngươi phối để cho ta đánh sao?" Thái Văn Nhã quét Lý Minh mở ra một mắt, rất là coi thường. Lý Lâm muốn so với Thái Văn Nhã đi lên chậm một chút, trong phòng chiến đấu lại chân thực quá nhanh, cùng hắn đi tới cửa lúc, trong phòng chiến đấu đã kết thúc, nhìn bên trong phòng làm việc một mảnh hỗn độn, hắn biết cái này nhất định là Thái Văn Nhã nơi là, một khắc sau hắn chính là hướng Thái Văn Nhã nhìn. Kinh ngạc, kinh ngạc, không nói, sùng bái, thích, các loại các dạng từ ngữ từ hắn trong đầu nảy sinh, người phụ nữ này, nàng nhất định chính là cực phẩm. . . Có như vậy một người phụ nữ ở bên người mà, sau này hắn lại vậy không cần lo lắng bị người khi dễ. . . "Nhanh như vậy. Đều vô dụng ta ra tay. . ." Lý Lâm nhếch mép ba, hơi có chút lúng túng. "Đi!" Thái Văn Nhã tức giận liếc hắn một mắt, hiển nhiên đối với hắn biểu hiện có chút không hài lòng lắm. Thái Văn Nhã đi ra ngoài, Lý Lâm ở trong phòng nhìn lướt qua, trùng hợp mặt đầy máu Vân Tử Thiện từ bàn làm việc bên dưới leo lên. . . Hai người bốn mắt nhìn nhau, ánh lửa bắn ra bốn phía, một khắc sau, Lý Lâm chính là cười một tiếng, đồng thời hướng Vân Tử Thiện dựng lên một ngón tay cái. Bị một người phụ nữ ung dung đánh ngã người đàn ông, hắn cho dù có hoa như nhau mà bề ngoài, hắn cũng là một bao kinh sợ. . . Ăn loại người này giấm? Lý Lâm nhún vai, trước hắn tựa hồ có chút nhớ nhiều. . . Loại người này chỉ có bề ngoài, nhưng là cái ẻo lả, liền cùng nổi danh vòng giải trí lộc hàm như nhau mà, bởi vì, bọn họ cũng ít một chút đồ, không sai, chính là người đàn ông đồ. . . Có người hỏi, người đàn ông nhất không nên thiếu hụt là thứ gì? Là huyết tính sao? Câu trả lời dĩ nhiên không phải như vậy, người đàn ông nhất không nên thiếu hụt đồ là "Cái đó" đồ vật. . . Không có cái vật kia, hắn còn tính là người đàn ông sao? Câu trả lời là lộ ra thấy rõ. Cái này tướng mạo cô gái xinh đẹp không dùng hết thải phương thức xông vào, mới vừa lên tới trong chốc lát lại vọt ra. . . Bị nàng dùng giày cao gót đánh cô gái mặt đầy mờ mịt, trên lầu chuyện gì xảy ra nàng cũng không phải rất rõ, bất quá, cái này không khó đoán đến, khẳng định lại là tình cảm tranh chấp. . . "Chân ngươi bị thương. . ." Lý Lâm đi theo Thái Văn Nhã sau lưng, nhìn trên mặt tuyết huyết điểm, hắn nhanh chóng tiến lên, không cùng Thái Văn Nhã quay đầu, hắn đã dùng công chúa ôm cầm Thái Văn Nhã bế lên, sau đó chính là nhanh chóng hướng Porsche chạy tới. . . "Ta như thế nào mà? Chưa cho ngươi mất thể diện đi. . ." Thái Văn Nhã dán vào ngực hắn, cười híp mắt nói. "Không có! Ngươi rất dũng cảm!" Lý Lâm lúng túng nói: "Là ta cho ngươi mất thể diện. . ." "Chúng ta là người một nhà, ta sẽ không cười ngươi. . ." Thái Văn Nhã cười khúc khích, liếc hắn một mắt nói: "Còn không mau đi, chờ cảnh sát tới là thế nào?" Lên xe, Lý Lâm thời gian đầu tiên nổ máy xe, xe bay như nhau mà biến mất ở trên đường phố. Bóch! Bóch! Bóch! Vân Tử Thiện phòng làm việc, Vân Tử Thiện sắc mặt tái xanh, đã không để ý tới trên đầu đang hướng ra phía ngoài bão tố máu, hắn đang một cái một cái miệng rộng điên cuồng chào hỏi mấy người an ninh, trong đó, cái đó tướng mạo cô gái xinh đẹp vậy đứng ở một bên mà, may mắn chính là nàng cũng không có bị đòn. "Phế vật. Các ngươi đám phế vật này. Muốn các ngươi có ích lợi gì? Hết thảy cho ta lăn ra ngoài, đừng để cho ta tới xem đến các ngươi!" Vân Tử Thiện hướng về phía mấy người gầm thét, một cước liền đem để ở một bên thùng rác đá bay ra ngoài, "Thái Văn Nhã, ngươi cái này gái điếm thúi, ngày hôm nay chuyện này không xong, lão tử nhất định để cho ngươi mười lần trả lại!" "Vân tổng, ngài. . . Ngài đừng tức giận. . . Nàng đây là phạm pháp. . . Báo cảnh sát, bây giờ liền báo cảnh sát, cảnh sát nhất định sẽ quản." Lý Minh mở ra run rẩy đi tới Vân Tử Thiện bên người mà."Vân tổng. Cái đó hàng. . ." "Hàng hàng hàng, hàng mẹ ngươi ngươi hàng, không thấy lão tử đều bị người đánh cho thành như vậy? Ngươi cũng cho ta lăn ra ngoài, ta bây giờ không muốn nhìn thấy ngươi!" Vân Tử Thiện căm tức nhìn Lý Minh mở ra, gầm hét lên: "Nhanh chóng cho ta lăn ra ngoài, còn có các ngươi, cũng cho ta lăn ra ngoài!" Vân Tử Thiện nổi cáu, mấy người không dám nói nhiều, ngoan ngoãn hướng ra phía bên ngoài thối lui, mấy người an ninh sắc mặt tương đối mà nói phải bình tĩnh rất nhiều, mặc dù bị mấy miệng rộng, cái này cùng Vân Tử Thiện so với thật coi như là nhẹ, biết được hắn là bị một người phụ nữ đánh, hơn nữa đánh cho thành cái này điếu dạng mà, mấy người trong lòng âm thầm hả giận. . . "Vân tổng. Ta không ngăn lại bọn họ. . ." Cô gái rụt rè nhìn Vân Tử Thiện. "Và ngươi không quan hệ, cho ta báo cảnh sát, ta không dễ chịu, con tiện nhân kia cũng đừng nghĩ dễ chịu, con mẹ nó, nàng không phải để cảnh cáo ta, đây mới là mới vừa bắt đầu, sớm muộn có một ngày ta muốn cho nàng quỳ đi cầu ta!" Vân Tử Thiện giận dữ mắng. Hắn đi tới trước gương, nâng lên tay sờ một cái đỉnh đầu, đau được hắn nhất thời nhếch mép ba. . . Cái này thật đúng là đặc biệt đau. . . Đến gần trăm tầng cao ốc rộng lớn nguy nga, lạnh lùng thời tiết, không khí ngưng tụ thành sương mù, cao ốc một nửa tựa hồ cũng vọt tới trên tầng mây. . . Thép cấu tạo cao ốc, màu xanh đặc chế thủy tinh thành tựu cao ốc chủ sắc điều, nhìn một cái rất phi phàm. . . Nhà này cao ốc kêu Cao ốc Thu Thịnh, cũng chính là tập đoàn Thu Thịnh trụ sở chính. "Đại thiếu. Vân Tử Thiện nơi đó xảy ra chuyện. . ." Một cái ăn mặc đồ văn phòng, tướng mạo hết sức cô gái xinh đẹp đi tới gian phòng. " Ừ. Nói tiếp." Thu Thiên Nguyên đứng ở cửa sổ cạnh, cũng không quay đầu lại nói. "Mới vừa tập đoàn Bình An Thái Văn Nhã và một người trẻ tuổi đi Vạn Thọ đường, cái đó Thái Văn Nhã trực tiếp đập Vân Tử Thiện phòng làm việc, Vân Tử Thiện bị thương, thân thể không có gì đáng ngại. . ." Cô gái nói. "Bị một người phụ nữ đánh?" Thu Thiên Nguyên xoay người, cười lắc đầu một cái nói: "Hắn Vân Tử Thiện cũng là sống uổng hai mươi mấy năm, lại sẽ bị một người phụ nữ đánh, người phụ nữ kia như thế nào mà?" "Không chút tổn hao nào." Cô gái trả lời. "Vân Tử Thiện, Vân Tử Thiện, ngươi thật để cho người nhìn với cặp mắt khác xưa. . ." Thu Thiên Nguyên khẽ mỉm cười, nói: "Đi mua một bó hoa cho hắn đưa đi, nếu như hắn còn có thể đi, để cho hắn tới gặp ta. . ." "Uhm! Thu tổng." Cô gái đáp một tiếng, sau đó chính là đạp nên theo giày tạch tạch tạch đi ra ngoài. Đám con gái đi ra ngoài, Thu Thiên Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, tràn đầy nụ cười ngồi xuống ghế, "Thật là một đặc sắc người phụ nữ, làm chuyện cũng để cho người không nghĩ tới. . ." -------- "Ai u, ngươi nhẹ một chút, lão nương chân không như vậy kiên cường. . ." Thái Văn Nhã nửa nằm trên ghế sa lon, một đôi cặp mắt xinh đẹp bên trong lóe lên nước mắt, bàn chân bị thủy tinh đâm rách, Lý Lâm đang giúp nàng chữa trị. "Rất nhanh liền tốt, thủy tinh có độc, không cần thiết độc sẽ rơi xuống vết sẹo. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, hắn nắm Thái Văn Nhã ngón chân, dùng rượu sát trùng giúp nàng tiêu độc, sau đó cầm một cái chai nhỏ tử đi ra, cầm thuốc bột màu trắng tung ở lòng bàn chân của nàng vết thương chỗ, nhẹ nhàng đè ép, cho đến thuốc bột bị đầy đủ hấp thu, hắn mới dừng lại. "Sẽ không rơi xuống sẹo chứ ?" Thái Văn Nhã khẩn trương hỏi. "Hẳn không sẽ. Bất quá. Lần sau liền không nói chính xác." Lý Lâm sậm mặt lại nói. "Tới đây, an ủi ta một chút. . ." Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn hắn, nói: "Ta là đang vì ngươi ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, ta chân bị thương, an ủi nàng. . ." Dứt lời, Thái Văn Nhã chính là cầm chân giơ lên, ghê tởm nhất chính là, nàng lại cầm mu bàn chân đặt ở Lý Lâm bên lỗ mũi mà lên. . . "Nhanh lên một chút. . ." ". . ." Lý Lâm khẽ mỉm cười, cúi đầu xuống môi ở chân nàng gánh lên hôn một cái. . . Làm một người đàn ông, hắn cho tới bây giờ bất giác đây là một kiện đặc biệt chuyện mất mặt tình, ngược lại cảm thấy vui mừng, không phải bởi vì Thái Văn Nhã cước nha là cực phẩm ở giữa cực phẩm, là bởi vì đây là yêu một loại biểu hiện, hắn thích như vậy mà. . . Quả nhiên và hai người dự đoán như nhau mà, cũng không lâu lắm, ào ào đoàn xe đi tới Thái hồ bạn biệt thự, vũ cảnh, đặc cảnh, còn có hình trinh đại đội, thậm chí còn có phòng cháy chữa cháy đại đội xe cứu thương, trước nhất bên là một chiếc Passat, phía sau chính là cùng một màu Santana hai ngàn. . . Bên ngoài tới xe cảnh sát, trong phòng hai người dĩ nhiên là có thể nghe được, thấy bên ngoài trận thế này, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, kinh ngạc, kinh ngạc, cái này cùng trận thế, bọn họ không phải lần thứ nhất thấy, nhưng là lần đầu tiên bởi vì chút chuyện nhỏ này mà mà thấy nhiều như vậy xe cảnh sát. Có đôi lời kêu, giết gà yên dùng làm thịt trâu đao. Ở nơi này là dùng làm thịt trâu đao, phân minh liền là dùng đặc biệt số lớn làm thịt trâu đao. "Xong rồi. Xem ra ta muốn bị bắt." Thái Văn Nhã vuốt tay, nói. "Chẳng lẽ cái này không phải là chuyện tốt?" Lý Lâm cười híp mắt nói: "Vân Tử Thiện cầm sự việc nháo được càng lớn, sản phẩm chuyện không phải vượt dễ giải quyết?" "Tựa hồ là như vậy mà." Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, nói: "Chỉ là, ta có thể sẽ ngồi tù. . . Ngồi tù vậy không có vấn đề, sớm muộn cũng có đi ra ngoài một ngày, chỉ là ngươi quên tối hôm qua? Nếu là ta ở trong tù sinh. . ." ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, loại thời điểm này người phụ nữ này còn có thể làm trò đùa, xem ra quả thật hẳn cầm nàng đưa đến trong tù giáo dục một chút, sửa đổi một chút làm việc tác phong cần phải. Bình bịch bịch. . . Hai người vẫn còn nói nói, lầu dưới cửa chính là bị gõ, một cái trung niên cảnh sát mang bốn năm cái trẻ tuổi cảnh sát đứng ở cửa, trung niên cảnh sát trên mặt mang cười nhạt, "Mở cửa ra, mời trợ giúp điều tra." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau