converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Đợi một chút!" Hai người vừa muốn đi, Lý Lâm liền kêu hắn lại cửa, hít một hơi thật sâu, nhìn hai người nói: "Đại bá, ngươi là ba của ta huynh đệ, thân như tay chân, ba ta qua đời thời điểm ngươi vậy giúp một chút, tiền này ta cho ngươi." Vừa nói, Lý Lâm liền vào phòng, mở ra tủ rút ra 50 nghìn khối đi ra ngoài, hắn nhìn đại bá mẫu cười nhạt, sau đó một chồng tiền liền đùng một tiếng ném ở trên mặt đất. "Đại bá. Bắt đầu từ bây giờ, chúng ta không thiếu nợ nhau, ngươi là ngươi, ta là ta, chúng ta không có bất kỳ một chút quan hệ, mời ngươi sau này không muốn lại tới quấy rầy!" Vừa nhìn thấy trên đất tiền, Hồ Lan nhất thời liền tinh thần tỉnh táo, nhanh chóng khom người nhặt lên, nàng tra một chút liền kêu lên."Lâm tử, vậy làm sao mới 50 nghìn à. Không phải là nói một trăm ngàn sao? Ngươi như vậy có tiền, cũng không kém chút này đi. . ." "Im miệng. Lâm tử cho 50 nghìn đã coi như là hết tình hết nghĩa. Suy nghĩ một chút ngươi qua đi làm những chuyện kia!" Lý Chí Quân lớn tiếng quát lên. Hắn có nhìn Lý Lâm một cái, vậy rõ ràng Lý Lâm đem cái này 50 nghìn khối ngã xuống đất, thân tình vậy coi như là chặn, hơn nữa, hơn nữa còn là ở châm chọc mình! "Lâm tử, đại bá cám ơn ngươi!" Lý Chí Quân chật vật nói. "Như vậy có tiền, mới 50 nghìn khối, thật là ì à ì ạch. . ." Hồ Lan rất là không hài lòng, kết quả, nàng nói còn không chờ nói xong, chỉ nghe bóch một tiếng, Lý Chí Quân liền một cái miệng rộng tử quất vào mặt nàng lên. "Cmn, nhanh chóng bò trở lại cho ta, 50 nghìn khối còn ngại thiếu." Bị Lý Chí Quân quất miệng rộng, Hồ Lan nhất thời liền thét lên."Lý Chí Quân, ngươi dám đánh lão nương, lão nương muốn cùng ngươi ly dị, sẽ đi ngay bây giờ ly dị, lão nương và ngươi qua đủ rồi!" Nhìn đại bá lại là quất Hồ Lan một cái miệng rộng tử, Lý Lâm trong lòng tốt một hồi hả giận, hắn đã sớm hận cái này Hồ Lan tận xương, nhưng ngại vì nàng là trưởng bối, không có thể giáo huấn nàng. Bất quá, hắn vậy đem lời nói rõ, sau này quan hệ này vậy coi như là chặn! Ban đêm. Lý Lâm chế biến một ít viên thuốc, lại đi núi Thải Vân đi vòng vo một vòng, lại tu luyện hơn một giờ, cảm giác toàn thân đều là rất thư thản, liền liền tóc gáy lỗ tựa như cũng mở ra, từ đột phá linh khí kỳ, hắn đối với tự nhiên cảm giác năng lực cũng là mạnh rất nhiều, thậm chí là vậy trong không khí một phần tử. "Tề Phương tỷ." Đứng ở Tề Phương cửa nhà, Lý Lâm đẩy ra cửa viện đi vào, có lần trước dạy bảo, mặc dù hắn rất muốn đi nằm khe cửa nhìn một chút, nhưng nếu là không cẩn thận lại bị Tề Phương bắt, vậy sẽ rất khó giải thích. Kêu! Bản cửa đẩy ra, Tề Phương ăn mặc quần jean, áo thun đi ra. "Trở về lúc nào? Ta đi trong thành cũng là mới vừa trở lại." Tề Phương hướng về phía Lý Lâm nhẹ nhàng cười một tiếng nói. "So ngươi trở về sớm một chút." Lý Lâm vừa nói liền vào phòng, trong phòng vẫn là tản ra Tề Phương trên mình vậy mùi thơm thoang thoảng, mới vừa đi vào, Lý Lâm liền thấy thật to cái bọc nho nhỏ bày không thiếu đặt lên giường, đây là, hắn không khỏi liền nhíu mày. "Đi huyện thành xem đại bá bá mẫu?" Lý Lâm quay đầu lại nhìn Tề Phương một cái, hỏi. " Ừ. Thời gian rất lâu không đi." Tề Phương lộ vẻ sầu thảm cười cười nói: "Con gái phải lập gia đình, làm sao cũng phải đi xem xem cha mẹ đúng không?" "Bọn họ có tốt không?" Lý Lâm khẽ mỉm cười, trong lòng cũng là khổ sở rất. "Được. Đều thật tốt." Tề Phương nhẹ giọng nói, nhắc tới phụ mẫu, nàng cặp kia mắt đẹp bên trong lại là nổi lên nước mắt, buồn bả rất. Lý Lâm gật đầu yên lặng, lại là liếc nhìn trên giường những cái kia thật to cái bọc nho nhỏ. "Lâm tử. Tỷ còn không có trước mặt cám ơn ngươi đây. Ngươi mua được váy ta rất thích!" Tề Phương lặng lẽ xoa xoa khóe mắt nước mắt, cường nhan cười vui nói: "Cái này coi như là đưa cho tỷ đồ cưới? Nghe nói ngươi kiếm trên một triệu liền đâu, không có ở đây đưa chút mà cái khác?" "Ví dụ như, túi cái bao tiền mừng lớn các loại?" Theo gương phương cười, Lý Lâm lòng lại là một hồi khổ sở, biết Tề Phương vậy là đang an ủi mình, dừng một chút, sâu đậm nhìn Tề Phương, sau đó hắn chính là khẽ mỉm cười nói: "Bao lì xì đương nhiên là có, vẫn là lớn đặc biệt!" "Ngươi thật dự định gả cho Cát Kim Phi?" "Nếu không có thể làm sao?" Tề Phương khẽ thở dài: "Đại bá ngươi và đại bá mẫu ở ngục giam đâu, người Cát gia ở bên trong huyện thành có tiền có địa vị, nếu là ta không đồng ý, đại bá ngươi đại bá mẫu thì thật xong rồi. . ." "Ừ ?" Nghe vậy, Lý Lâm chính là nhíu mày, ở tại cùng thôn, lại là hàng xóm, hắn đối với Tề Quốc Quân vợ chồng cũng có chút ít rõ ràng, bọn họ làm người thật thà, nhưng làm việc nhưng vững vàng thỏa thỏa, làm ăn bồi bản mặc dù rất bình thường, nhưng lại không nên phát sinh ở bọn họ trên mình, chủ yếu là số lượng quá lớn, Tề Quốc Quân căn bản không có thể không có tính toán tốt liền mù quáng đầu tư. Những ngày qua Lý Lâm liền một mực đang suy nghĩ chuyện này, mơ hồ cảm thấy sự việc cũng không có đơn giản như vậy, bên trong nhất định là có cái gì người không nhận ra đồ. Bất quá, Tề Phương ngày cưới xấp xỉ, coi như bên trong có kỳ hoặc, điều tra ra được cũng không phải trong thời gian ngắn sự việc, cùng điều tra ra được có thể thức ăn đều nguội. "Lâm tử. Ta biết ngươi tâm ý, nhưng bây giờ, chúng ta vừa có thể có biện pháp gì. . ." Vừa nói, Tề Phương lại là không khống chế được rơi xuống nước mắt. "Nếu không muốn, vậy thì không muốn gả tốt." Đây là, Lý Lâm khóe miệng gợi lên một tia độ cong, nói: "Có phải hay không chỉ cần chúng ta đem thiếu tiền cũng còn lên không phải không thành vấn đề?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Tề Phương trước mắt cũng là sáng lên, tựa như thấy được hy vọng, nhưng rất nhanh nàng lại mất mác."Ròng rã 3 triệu, hơn nữa còn có có thể không dứt, làm sao có thể còn lên. Biết ngươi là đang an ủi ta, nhưng thật không cần. Ta cũng muốn mở ra, không có gì lớn không được!" "Còn có. Vậy người Cát gia ta người dân bình thường vậy không chọc nổi, chẳng qua. . ." Tề Phương cắn chặt môi, muốn nói lại thôi, trong lòng đã có dự định. "Ai nói cái này 3 triệu liền không lấy được?" Lý Lâm khóe miệng vuốt một tia độ cong, 1 bản thẻ ngân hàng liền giống như là đổi ảo thuật như nhau xuất hiện ở bên trong tay hắn."Nơi này bên có 4.7 triệu, nếu như không đủ, ta còn có!" "Gì? 4.7 triệu?" Mặc dù biết Lý Lâm kiếm tiền, nhưng vừa nghe 4.7 triệu nàng cũng là sợ hết hồn, nàng chân mày to nhẹ khóa, sâu đậm nhìn Lý Lâm một cái, sau đó chính là lắc đầu nói: "Nhiều tiền như vậy. Ta làm sao có thể muốn. Coi như là mượn, ta cũng còn không thanh. . ." "Có thể ngươi có lựa chọn khác? Gả cho Cát Kim Phi?" Lý Lâm khẽ mỉm cười, bất đồng Tề Phương cự tuyệt, thẻ ngân hàng liền nhét vào Tề Phương trong tay. "Tiền này coi như là mượn, ngươi lúc nào có liền khi nào trả, không có kỳ hạn." Lý Lâm lại là cười nói. Nói là mượn, không có kỳ hạn liền cùng cho không việc gì khác biệt. "Nhưng mà. . ." Nhìn đặt ở lòng bàn tay thẻ ngân hàng, Tề Phương muốn nói lại thôi, sau đó hàm răng nhẹ khẽ cắn cắn, tiến lên một bước, cánh tay liền ôm Lý Lâm eo, gương mặt dán thật chặt ở Lý Lâm trên ngực."Lâm tử. Cám ơn ngươi. . ." Dán vào Lý Lâm trên ngực nghẹn ngào. Người đẹp đột nhiên nhập trong lòng, Lý Lâm cũng là sợ hết hồn, nhưng lại không động, mặt dán vào đầu nàng đỉnh, kéo nàng eo thon chi, hô hấp nàng sợi tóc tràn ra nhàn nhạt mùi thơm. "Ta cảm thấy đây là ta phải làm, chí ít không sẽ lưu lại cho mình cái gì tiếc nuối đi!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, trong lòng đá lớn cũng coi là để xuống, hắn lo lắng nhất chính là Tề Phương không thu tiền này! Mặc dù chỉ là mấy câu nói, nhưng lại giống như là thâm tình tỏ tình vậy, Tề Phương ngẩng đầu lên, nhìn Lý Lâm cặp kia thâm thúy ánh mắt, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, mảnh khảnh cánh tay quấn ở Lý Lâm trên cổ, hồng hồng hấp dẫn môi liền dính vào. . . Đây là, Lý Lâm tim tim đập bịch bịch, hắn cũng là cúi đầu xuống, làm đụng phải vậy đôi môi mềm mại, Tề Phương thân thể mềm mại run lên, mà hắn cũng là thân thể chấn động một cái, lần này hai người liền ôm chặt hơn, đầu lưỡi khuấy chung một chỗ, đây là, Tề Phương thân thể mềm nhũn không có sức, hoàn toàn xụi lơ tựa vào Lý Lâm trong ngực. Ngay tại hai người tùy ý hôn, đột nhiên, 2 món ánh sáng ở cửa sổ lên thấu đi vào, ở trong phòng thoáng một cái đã qua, theo sát chính là kêu một tiếng, dồn dập tiếng thắng xe vang lên. Ôm nhau thật chặt hai người sợ hết hồn, vội vàng tách ra, lúc này, Tề Phương trên gò má còn hiện lên ánh nắng đỏ rực, không dám và Lý Lâm đối mặt. "Hình như là Cát Kim Phi tới, đã trễ thế này hắn tới làm gì? Lâm tử. Ngươi trước tránh một chút!" Tề Phương hướng ra phía bên ngoài nhìn một cái, rất khẩn trương, hoặc như là tận lực đang né tránh Lý Lâm ánh mắt mà. Cái này còn là nàng lần đầu tiên và một người đàn ông hôn môi, là nụ hôn đầu! "Tại sao phải trốn? Tới không phải vừa vặn?" Lý Lâm khẽ mỉm cười, nhìn Tề Phương thẹn thùng đáp đáp hình dáng, trong lòng khỏi phải nói nhiều đẹp, hắn cảm giác bên ngoài hoa tươi tựa như cũng mở ra, đồng thời, vậy tối tăm thầm mắng một tiếng, đáng chết này Cát Kim Phi tới thật không phải lúc. . . Nghe vậy, Tề Phương dừng một chút, sau đó chính là yên lặng gật đầu, chuyện này sớm muộn cũng phải đối mặt, hiện dù có tiền, nàng vậy không lo lắng, chủ yếu là cái này bây giờ tới có chút quá đột nhiên, nàng nằm mơ cũng không thể tưởng đến ở thời khắc mấu chốt này lại là Lý Lâm đứng dậy. Trọng yếu hơn chính là, nàng rõ ràng Lý Lâm tâm ý, nàng đối với Lý Lâm cũng có hảo cảm, nếu như sự việc giải quyết, nàng đối với cuộc sống tương lai cũng là tràn đầy mong đợi. "Phương Phương. Mở cửa." Cát Kim Phi uống say khướt, còn không chờ vào viện liền hô lên, vẫn là vậy thân nhị thế tổ lối ăn mặc, hơi có chút trên mặt anh tuấn tràn đầy nụ cười, lập tức phải và chờ mong nhiều năm bạn cùng trường cô nương kết hôn rồi, làm sao có thể không vui? Suy nghĩ một chút hắn liền không nhịn được muốn cười đi ra. "Phương Phương. . ." Đứng ở cửa phòng, Cát Kim Phi gõ cửa một cái, đây là, cửa phòng liền mở ra, thấy Cát Kim Phi, Tề Phương hơi có chút khẩn trương, thật giống như làm chuyện gì xấu rồi như nhau mà, nhưng thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, nàng lại cảm thấy không việc gì, bây giờ nàng còn không phải là Cát Kim Phi người, tương lai cũng không biết là. "Đêm hôm khuya khoắc, ngươi làm sao tới?" Tề Phương chân mày to cau một cái, thanh âm hơi lạnh. "Phương Phương. Ta đây không phải là nhớ ngươi mà, không kịp đợi liền đến thăm ngươi liền à." Cát Kim Phi cười híp mắt nhìn Tề Phương. : "Còn nữa hai ngày ngươi chính là ta cô dâu, nhưng mà đâu, ta chính là không kịp đợi, mau vào đi, để cho ta ôm ngươi một cái. . ." Vừa nói, Cát Kim Phi liền hướng Tề Phương nhào tới, kết quả lại bị Tề Phương tránh ra. "Phương Phương, còn nữa hai ngày ngươi chính là lão bà ta, đây là làm gì à. Thân thiết thân thiết sau này ta liền là người một nhà!" Cát Kim Phi cười hắc hắc, mặt lộ dâm tà vẻ, lại là hướng Tề Phương nhào tới. "Cát Kim Phi. Mời ngươi hãy tôn trọng một chút!" Tề Phương lạnh lùng nhìn Cát Kim Phi. "Tề Phương, ta còn chưa đủ tôn trọng ngươi? Cái này cũng 2 năm, ta chạm qua ngươi một chút sao? Bây giờ ngươi lập tức lúc lão bà ta, ta tới, ngươi liền thái độ này?" Cát Kim Phi cũng là một hồi nổi nóng, cũng lúc này còn không để cho đụng, cái này mẹ hắn coi là chuyện gì? Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien