converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình thịt dê "Ngươi cái này lão gà 'Ba' đồ, ở nơi nào lấy được tiền? Còn năm mươi khối đâu!" Lý Trường Sinh nhìn Hoàng lão hán liền cười mắng lên, mặc dù kém chừng ba mươi tuổi, theo lý thuyết hẳn gọi một tiếng chú Hoàng, nhưng sự việc chính là như thế không khéo, hai người là không gần không xa sui gia quan hệ, ở nông thôn, sui gia bây giờ đùa giỡn, mắng tới mắng đi vậy cũng là ở bình thường bất quá. Dĩ nhiên, điều này cũng không có thể loại bỏ, Lý Trường Sinh có trả thù hiềm nghi. "Mẹ. Ngươi cái này chết bằm. Lão tử lại không thể trộm giấu chút tiền!" Hoàng lão hán mắng. "Giấu giấu giấu cái rắm à, ta xem là đặt ở đáy quần liền đi, ta nói tiền này sao như thế lẳng lơ đây." Lý Trường Sinh mắng đôi câu, sau đó liền nhìn về phía Lý Lâm, bởi vì là ở ban đầu Lý Lâm thì có yêu cầu, nhập cổ thấp nhất không thể ít hơn so với 10 ngàn khối, năm mươi khối chân thực quá thiếu, và một cái trăm triệu so với, thậm chí không cách nào tính toán. Gặp Lý Trường Sinh nhìn tới, Lý Lâm liền cười gật đầu, sau đó hắn dừng một chút, nói: "Ta sanh ở thôn Bình An, mọc lên ở thôn Bình An, trong thôn cụ già đều là ta trưởng bối, cũng là ta cha chú trưởng bối, bây giờ, các người cũng lớn tuổi hơn, cũng mất sinh tài đường, trong nhà có tiền sinh hoạt coi như tốt một chút, không có tiền cuộc sống liền không nói được." "Bắt đầu từ bây giờ, phàm là bổn thôn vượt qua sáu mươi tuổi cụ già, ta cũng cho các người năm ngàn khối cổ phần, nếu như không muốn nhập cổ, ngày mai sẽ tới ta tới nơi này lãnh tiền, mỗi một người năm ngàn khối, một phần không thiếu!" Nói xong, Lý Lâm liền nhìn về phía mọi người, cười nói: "Mọi người không cần lo lắng, cho các lão nhân tiền coi là cá nhân ta ra, không biết vận dụng các người một phân tiền!" Rào rào. . . Lý Lâm lời vừa dứt, các hương thân chính là một mảnh xôn xao, mấy ông già nói nhiều nói sao cái, có hai cái lão nhân đã khóc lên. "Được được được . Cái này được. Lâm tử. Thằng nhóc ngươi thật là cái này được." Trong lòng, Từ Chí một mực không thế nào chịu phục, một cái tên không chuyển tác phẩm kinh điển thằng nhóc thúi lại phát triển đến như vậy đến nước, cho đến Lý Lâm mới vừa rồi vậy lời nói nói ra, Từ Chí hoàn toàn phục, cũng là cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên. "Thằng nhóc thúi, gia gia Lưu cám ơn ngươi, gia gia Lưu cám ơn ngươi à." Lưu vốn chuyên cần kéo Lý Lâm tay, lão lệ tung hoành đứng lên. "Lý gia tiểu tử. Số tiền này nãi nãi không thể muốn, nương ngươi lúc còn sống, nãi nãi vẫn cùng nàng phát sinh qua khóe miệng. . ." Lưu lão thái quá lảo đảo đi tới Lý Lâm bên người, lúc này, nàng đã khóc không ra tiếng, áy náy vô cùng. "Đều là chuyện đã qua, mẹ ta nếu là còn sống, khẳng định cũng không biết so đo." Cười một tiếng, Lý Lâm liền nhìn về phía Lý Trường Sinh, nói: "Lý thúc, thôn chúng ta tổng cộng có nhiều ít sáu mươi tuổi trở lên cụ già? Thống kê qua không?" Lý Trường Sinh dừng một chút, hàng năm hương lý cũng biết cho mấy ông già phát phúc lợi, một túi gạo một túi mặt có lúc còn có một thùng dầu, cho nên, trong thôn các lão nhân tình huống hắn rất rõ ràng, dĩ nhiên, trong này vậy không tránh được có sanh lão bệnh tử, nhưng lững lờ cũng là không lớn, "Có chừng bảy mươi vị cỡ đó, nhân số cụ thể còn muốn thẩm tra." " Ừ. Thống kê một chút. Lý thúc, ngày mai số tiền này ngươi liền cho mấy ông già phân phát, có nhập cổ vậy thống kê đứng lên." Cười một tiếng, Lý Lâm liền nhìn về phía mọi người, "Thịt dê đều tốt, liền đừng chọc, ngày hôm nay nhất định phải ăn xong uống tốt lắm, ngày mai, chúng ta thì phải động công." Dừng một chút, Lý Lâm liền tiếp tục nói: "Ta có cái yêu cầu, công tác thời gian, không cho phép mọi người uống rượu, muốn uống, tan việc tùy tiện uống." "Một chút xíu cũng không được?" Chu Xuân Dương nhếch mép, tim lộp bộp một chút, rượu chính là số mệnh à. "Không được!" Lý Lâm hết sức dứt khoát trở về Chu Xuân Dương một câu, đối với uống rượu hắn không phản đối, nhưng tuyệt không cho phép đang làm việc lúc uống rượu, quốc hữu quốc pháp gia hữu gia quy, nếu tập đoàn thành lập phải có dáng vẻ, hắn không thể nuôi một đống bợm nhậu, đem toàn bộ tập đoàn gây ra chướng khí mù mịt! "Không uống cũng không uống, cũng tiết kiệm tiền." Chu Xuân Dương bất đắc dĩ lắc đầu, dứt khoát cho mình tìm cái lý do. Theo Lý Trường Sinh một tiếng thét to, người cả thôn liên hoan lại bắt đầu, lập tức, thôn nhỏ liền náo nhiệt, thời gian, không hề thiếu từ thôn Bình An đi qua tha hương người cũng là không nhịn được dừng chân, không ít người đều sợ ngây người, cái này thôn nhỏ muốn làm gì. . . Đồng thời, còn có không ít người hâm mộ không được, nếu là mình ở thôn nhỏ cũng có thể như vậy tốt biết bao nhiêu. . . Các hương thân uống nóng hổi hướng lên trời, mời rượu dĩ nhiên là không tránh được, rất nhanh Lý Lâm liền bị chìm ngập ở trong đám người, hắn cũng không ăn thuốc giải rượu, bỏ mặc ai tới mời rượu, hắn đều là người tới không cự, một ly tiếp theo một ly, một chút thời gian liền mười mấy ly rượu trắng xuống bụng, may là tửu lượng cao, hắn cũng là chóng mặt, lại uống mấy ly sau đó, dứt khoát xem người đều bắt đầu mơ hồ. Bất quá, cũng may các hương thân vậy không đi chết rót hắn, lúc này mới coi như là trốn thoát một kiếp, lại cùng các hương thân rêu rao liền một hồi, hắn rời đi. Hồi biệt thự trên đường, Lý Lâm liền bị kinh ngạc đến, biệt thự tọa lạc tại núi Thải Vân núi bên mà, cách nhà cũ có hai ba khoảng trăm thước, cái này một khoảng cách lại toàn bộ dùng lót đá cẩm thạch lên đài cấp, đi dậy đường tới phá lệ thuận lợi, cái này đãi ngộ, để cho hắn không tưởng được. Mặc dù uống nhiều rượu, nhưng đi ở bên trên Lý Lâm một chút cũng không lo lắng té, dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, bên người mà có cái cười miễn cưỡng người phụ nữ đỡ, bây giờ hắn thật muốn ngã xuống, ngã ở nàng trong ngực, tận tình hô hấp nàng trên mình tản ra ngoài nhàn nhạt hương thơm. . . "Cẩn thận một chút." Dìu đỡ Lý Lâm, Tề Phương ôn nhu nói. "Không có chuyện gì." Lý Lâm cười hắc hắc, liền sát tập trung đông đủ phương bên tai, nhỏ giọng thầm thì đôi câu. Tề Phương gương mặt một đỏ, giận trách liếc Lý Lâm một cái: "Còn có thể được?" "Dĩ nhiên. . ." Lại là một tiếng cười quái dị, không đợi Tề Phương kịp phản ứng, Lý Lâm chỉ một cái công chúa ôm đem nàng bế lên, sau đó liền thật nhanh hướng biệt thự chạy đi, tốc độ nhanh để cho người xem thế là đủ rồi. . . Trống rỗng biệt thự yên tĩnh u ám, theo một tiếng tiếng đóng cửa, một đạo thân ảnh chính là xông lên lầu hai, hắn hô hấp rất thô trọng, giống như đã giơ lên khí quan bò Tây Tạng, bắt chước tựa như vậy phát tài tình dã thú, nó chỉ biết là xông ngang đánh thẳng, chỉ muốn tận tình phát tiết. "Nhẹ một chút mà. . ." Trong căn phòng u ám, thẹn thùng thanh âm lộ vẻ được phá lệ vang tai, gõ bóng tối tâm linh. . . "Đợi một chút!" Ngay sau đó, lại là truyền tới phụ nữ thanh âm. "Thế nào. . ." "Ngươi ăn thịt dê. . ." ". . ." Mấy giây sau đó, một đạo thân ảnh lại từ trong phòng giết đi ra, hắn nhanh chóng chui vào phòng vệ sinh, không tới 1 phút lại chạy trở về gian phòng. . . "Lần này tốt lắm. . ." ". . ." Bầu trời tinh đấu ánh chiếu ở trong phòng, sặc sỡ không nhận, nhưng chứng kiến một ít làm cho lòng người động hình ảnh. . . Ác ác ác. . . Gà trống lớn tổng là thích đánh thức những cái kia muốn bằn ỳ ở trên giường ngủ lên một ngày một đêm người, núi Thải Vân sáng sớm duy mỹ động lòng người, ánh ban mai sơ khởi, tử khí đông lai, khi mặt trời mới vừa leo lên núi sườn núi, một cái thân ảnh đơn bạc đã ở biệt thự trong đại viện bận rộn. Đi qua hai tháng qua hết lòng chiếu cố, mọc đầy quả xá la cây nhỏ đã có lớn chừng bằng bắp đùi, ngọn cây cũng có hai tầng lầu cao như vậy, từng hạt tròn như lớn chừng quả trứng gà đen thui quả xá la đen tỏa sáng, cắn một cái thanh mùi thơm khắp nơi, linh khí phi phàm. "Quả nhiên là đồ tốt!" Cảm thụ sung túc linh lực, Lý Lâm không nhịn được khen ngợi. Ngay tại Lý Lâm suy nghĩ đem cái này cây quả xá la cây đánh xuống tới mấy cây cành cây trồng ở trong sân những vị trí khác, biệt thự lầu hai cửa sổ nhỏ tử liền mở ra, một gương mặt xinh đẹp liền lộ ra, Tề Phương hai tay nhờ tai, trên mặt mang mỉm cười nhàn nhạt, lẳng lặng nhìn Lý Lâm, làm Lý Lâm ngẩng đầu thấy nàng, sáng sớm nắng ấm trùng hợp chiếu vào gò má của nàng, tuy không kiều diễm, nhưng cho người một loại muốn gần sát cảm giác. . . "Ăn cơm." Tề Phương hơi cười một tiếng. " Ừ. Tới." Đáp một tiếng, Lý Lâm thì để xuống công việc trong tay trở lại biệt thự, đây là, Tề Phương đã đem bữa ăn sáng chuẩn bị xong, kẹp nhân bánh ngọt, một chén vàng nhạt cháo nhỏ, mặc dù rất đơn giản, nhưng làm nhưng phá lệ tinh xảo. Mà ăn ở Lý Lâm trong miệng, lại là phá lệ hương vị ngọt ngào. Bữa ăn sáng ăn xong, hắn thời gian đầu tiên liền cho Trương Viễn Sơn gọi điện thoại, đặt mua dược liệu miêu và dược liệu tử ngày hôm nay thích hợp, thì phải bắt đầu trồng! Điện thoại mới vừa một chục thông, Trương Viễn Sơn liền thẳng vào chủ đề, "Lão đệ. Ngươi yên tâm đi, ta đã cho ta người bạn kia gọi điện thoại, tổng cộng bảy chục ngàn đồng tiền loại mầm đã để lên xe, không tới buổi chiều là có thể đúng lúc đưa đến thôn các ngươi." "Nhanh như vậy?" Lý Lâm kinh ngạc nói. "Đó là đương nhiên, lão đệ chuyện có thể không nhanh lên một chút?" Trương Viễn Sơn cười một tiếng nói. Cho Trương Viễn Sơn nói một tiếng cám ơn, hàn huyên đôi câu Lý Lâm liền cúp điện thoại, thay cả người quần áo, hắn liền từ núi Thải Vân một bên khác xuống sườn núi, chạy thẳng tới thôn đầu đông đi tới, ngày hôm qua và Lý Trường Sinh nói tới các hương thân nhập cổ chuyện, có như vậy sáu bảy gia đình lo lắng không dám nhập cổ, cái này Lý Lâm ngược lại không cưỡng cầu, Vương Đông nhà tương đối đặc thù, không phải là không muốn nhập cổ, mà là không có tiền nhập cổ. Một trong năm, Vương Đông nhà liền sanh biến cố, cao tuổi lão phụ thân ở nửa năm trước được bệnh nặng, ở bệnh viện ròng rã cứu chữa một tháng, hoa làm trong nhà toàn bộ tích góp không nói, người còn không có cứu lại, trước đoạn thời gian sông Mộc Luân vậy trận nạn lụt lại là và Vương Đông người một nhà mở ra một thiên đại đùa giỡn, nguyên bản lấy là mùa thu thu, thiếu tiền vậy còn xong hết rồi, có thể cái này một tràng nạn lụt liền hoàn toàn đem hy vọng xông lên đi. Bây giờ lại gặp phải đứa trẻ đi học, bây giờ Vương Đông người một nhà gặp phải trước đó chưa từng có khốn cảnh. Nhắc tới, Lý Lâm đối với Vương Đông vẫn rất có hảo cảm, mặc dù không việc gì thân thích, nhưng là mỗi lần gặp phải cũng đều sẽ nói lên hai câu, hơn nữa, ở phụ mẫu qua đời, Vương Đông mặc dù không lấy cái gì tiền, nhưng vậy giúp một chút, lên núi đốt tiền vàng bạc, bằng vào một điểm này, Lý Lâm quyết định giúp hắn một tay, chí ít vậy coi là trả lại một nhân tình. Làm hắn đi tới Vương Đông cửa nhà, cửa là mở, trong sân trống rỗng, cửa cũng là rộng mở, trong phòng cũng là truyền đến thanh âm. "Cha nàng. Trong nhà là một cái như vậy vật sống, đang bán, chúng ta dùng cái gì làm ruộng à?" "Không bán làm thế nào? Thiếu người ta tiền nói ngày hôm nay còn, chúng ta liền điểm cho người ta đưa qua, nếu không sau này làm sao còn và người ta làm việc!" Vương Đông thanh âm thật thà vang lên, "Hơn nữa, chín chín đi học cũng không chút tiêu tiền, năm nay đã không còn, giữ lại lừa còn chút ăn cỏ, qua mấy ngày ta đi làm công, ngươi có thể bận bịu sống lại sao?" "Ba. Mụ. Nếu không ta cũng không đi học." Vương Cửu Cửu cố gắng khống chế mình tâm trạng, đi học là nàng mơ ước, nhưng nàng cũng biết đạo tình huống trong nhà, mình đi học chỉ có thể cho nhà mang đến lớn hơn gánh vác! "Không được!" Vương Đông nói như đinh chém sắt: "Coi như đập nồi bán sắt, ta cũng chút cung cấp ngươi lên học, ở chúng ta cái này thôn nhỏ bên trong, ngươi không được học còn có thể có cái gì tiền đồ? Lừa bán thì bán, qua mấy ngày ta đi làm công, cùng tình trạng gia cảnh hòa hoãn một ít, mua thêm lừa chính là!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong