 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Nàng trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng nhưng không thể nói ra được. . .

	Thái Văn Nhã cũng không có động tĩnh, nàng mỉm cười nói: "Đây là ta làm việc nguyên tắc, lại là nguyên tắc làm người của ta. Cho nên, đây là không có thể chạm đến ranh giới cuối cùng, nếu như Lương giám đốc chuyện này cũng không thể xử lý, ta muốn chúng ta có phải hay không vậy không cần phải nói nữa?"

	Thái Văn Nhã nhắc tới nguyên tắc làm người trên căn bản chính là cầm đường phong kín, Lương Kiện tự nhiên cũng sẽ không tìm nàng châm chước, hắn không nhịn được thở dài nói: "Nếu Thái tiểu thư cố ý muốn làm như vậy, ngài là khách hàng, chuyện này dĩ nhiên là ngài định đoạt. . ."

	"Dương Thiến. Ngươi đi gọi Diệp Gia Linh đi vào, ngươi đi ra ngoài trước đi. . ."

	"Quản lý. Biệt thự này rõ ràng là ta tranh thủ được, tại sao để cho ta đi ra ngoài. . ." Dương Thiến sáng quắc nhìn chăm chú Thái Văn Nhã nói: "Thái tiểu thư, nếu ta cái gì cũng không có làm sai, ngươi bất giác ngươi làm như vậy có chút quá phận sao? Nếu như không có ta, ngươi có thể cái giá cả này mua được Thái hồ biệt thự?"

	"Dương Thiến. Đi ra ngoài!" Lương Kiện trầm giọng nói: "Cùng biệt thự bán đi, ta sẽ cho ngươi cái giải thích."

	"Giải thích? Ngươi giải thích thế nào? Lại là lời ngon tiếng ngọt, hay là cho mấy đồng tiền qua loa xong việc?" Dương Thiến lạnh như băng nói .

	"Ngươi. . ."

	Lương Kiện im miệng, nín nửa ngày cũng là không toát ra nửa chữ.

	"Thái tiểu thư. Ngươi nói ta nơi nào làm không đúng, tại sao phải nửa đường đổi ta?" Dương Thiến hướng về phía Thái Văn Nhã trầm giọng hỏi.

	"Ta nói qua, đây là vấn đề nguyên tắc, chẳng lẽ ngươi còn muốn ta cho ngươi cái gì giải thích?" Thái Văn Nhã hết sức nghiêm túc nói.

	"Ngươi đánh rắm. Ngươi chính là xem ta khó chịu, cái gì nguyên tắc, đều là chó má!" Dương Thiến rốt cuộc không nhịn được mắng.

	Nàng bây giờ đã có chút mất khống chế, quả thật, nếu đổi lại là ai lúc này chỉ sợ cũng phải mất khống chế, dẫu sao lập tức phải đến miệng mấy triệu cứ như vậy không cánh mà bay.

	Bóch. . .

	Không phải rất lớn ở phòng khách quý, một tiếng thanh thúy tiếng vang lộ vẻ được đặc biệt vang tai, ngay sau đó chính là yên tĩnh như chết. Lý Lâm và Lương Kiện đều là kinh ngạc nhìn Thái Văn Nhã, căn bản là không có nghĩ đến nàng lại đột nhiên động thủ, hơn nữa một tát này quất kết kết thật thật. . .

	Thật ra thì, một tát này cũng không phải là rất đau, lực đạo vậy không phải là hết sức lớn, Dương Thiến cũng bất quá là bị đánh một bên mặt mà thôi.

	Dương Thiến ngu, không nghĩ tới trước mắt cái này tướng mạo tươi đẹp vô cùng, khí chất để cho người ghen tỵ người phụ nữ vậy mà sẽ đối với nàng động thủ.

	"Muốn cho người khác tôn trọng ngươi, đầu tiên ngươi hẳn hiểu bao ở miệng mình, thứ nhì, ngươi vậy phải tôn trọng chính ngươi!" Thái Văn Nhã lạnh như băng nhìn chăm chú Dương Thiến nói .

	"Ngươi. . ." Dương Thiến cắn chặt môi, còn muốn mắng đôi câu thô tục, kết quả vừa thấy Thái Văn Nhã sắc mặt lạnh như băng, trong con ngươi xinh đẹp lóe rùng mình, đến mép thô tục nhanh chóng nín trở về, nàng không phải người ngu biết hạng người gì là không chọc nổi.

	"Dương Thiến. Ngươi đi ra ngoài cho ta." Lương Kiện lớn tiếng gầm hét lên.

	"Ta đi ra ngoài? Ta dựa vào cái gì đi ra ngoài? Nàng đánh ta, ta dựa vào cái gì đi ra ngoài?" Dương Thiến thét to: "Ta tốt bụng giúp nàng liên lạc nhà, đổi lấy là cái gì? Chính là đập một cái miệng?"

	"Ngươi bây giờ lập tức cho Thái tiểu thư nói xin lỗi." Lương Kiện trầm giọng quát lên: "Nếu như không phải là ngươi lối ra tổn thương người, Thái tiểu thư sẽ đánh ngươi? Lập tức nói xin lỗi ta!"

	"Nói xin lỗi?"

	Dương Thiến lạnh lùng nhìn chăm chú Thái Văn Nhã nói: "Gái điếm thúi. Ngươi không là rất có tiền sao? Nếu ngươi có bản lãnh đánh người, liền không phải sợ gây chuyện, ngươi cho ta chờ, ta cũng không tin không có vương pháp, ta xem xem cảnh sát có thể hay không trị được ngươi! Có ngon ngươi đừng đi!"

	Bóch!

	Dương Thiến lời còn chưa dứt, Thái Văn Nhã chính là lần nữa quơ lên liền mảnh khảnh cánh tay, bàn tay trắng noãn lần nữa quất vào Dương Thiến trên mặt, đánh Dương Thiến nhất thời lảo đảo một cái, điện thoại di động trong tay cũng là quăng ra ngoài, "Ngươi thật giống như quên lời của ta mới vừa nói, muốn cho người khác tôn trọng ngươi, đầu tiên, ngươi muốn xen vào tốt từ miệng."

	"Còn có. Ta liền ở chỗ này chờ. Ngươi tốt nhất lập tức kêu cảnh sát tới đây!"

	"Ngươi. . ."

	Dương Thiến bụm mặt sáng quắc nhìn chăm chú Thái Văn Nhã nói: "Ngươi lấy là ta không dám sao?"

	"Xin cầm dậy ngươi điện thoại. Bây giờ liền báo C.A. Chỉ nói không làm loại người này lại càng không đáng người khác tôn kính!" Thái Văn Nhã cười lạnh nói.

	Nhìn Thái Văn Nhã hung hăng hình dáng, Lý Lâm trong đầu nhất thời nhô ra vô số điều hắc tuyến, hắn chỉ biết là người phụ nữ này khôn khéo, chỉ biết là người phụ nữ này quyến rũ hấp dẫn, chỉ biết là người phụ nữ này cũng có biết tính hiền lành một mặt, nhưng từ chưa từng nghĩ, nàng còn có cái này một mặt. . . Cái này một mặt còn rất khả ái.

	"Đừng tìm nàng vậy kiến thức, vẫn là coi là." Lý Lâm cũng chỉ tốt ở một bên khuyên giải đứng lên.

	Thân là một người đàn ông, đây là hắn theo lý đứng ở Thái Văn Nhã phía trước, có thể lúc này hắn làm sao có thể đang động tay đánh cái này quả thật thiếu đánh người phụ nữ, hắn bây giờ duy nhất có thể làm chính là khuyên một khuyên, việc lớn hóa chuyện nhỏ hóa không, lẫn nhau dàn xếp ổn thỏa cũng là một kiện rất tốt chuyện.

	"Thái tiểu thư. Đừng nóng giận, Dương Thiến quả thật không đúng." Lương Kiện nhìn Dương Thiến nhíu mày một cái nói: "Còn không mau cho Thái tiểu thư nói xin lỗi?"

	Dương Thiến cắn chặt môi, đây là nàng cũng là làm khó đứng lên, gọi điện thoại báo C.A không phải, động thủ đánh người còn không phải là, trước không nói có thể hay không đánh thắng được, nàng muốn thật động thủ, sợ rằng sẽ lập tức bị công ty đuổi, đến lúc đó đừng nói cái này mấy triệu không có được, ngược lại còn thất lạc thật tốt công tác.

	Cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, loại người này nàng căn bản là không chọc nổi!

	"Thái tiểu thư. Mới vừa là ta không đúng. Ta không nên mắng ngươi." Dương Thiến cố gắng nói. Vừa nói nước mắt chính là uất ức theo nàng khóe mắt rớt xuống, bị người quất miệng, còn muốn đi nói xin lỗi, nàng thậm chí ủy khuất muốn đi tự sát.

	Nhìn Dương Thiến che miệng chạy ra ngoài, phòng khách quý bên trong lần nữa rơi vào yên lặng.

	"Thái tiểu thư. Dương Thiến không hiểu chuyện. Ngươi đừng tìm nàng vậy kiến thức." Lương Kiện phá vỡ yên lặng, cố gắng nặn ra một ít nụ cười: "Ta bây giờ sẽ để cho Diệp Gia Linh tới đây, cầm sau cùng lưu trình đi hết."

	"Ngươi không có sao chứ. . ."

	Nhìn Thái Văn Nhã sắc mặt lạnh như băng, Lý Lâm thập phần lo lắng hỏi.

	"Ta có thể có chuyện gì? Bị đánh cũng không phải là ta!" Thái Văn Nhã tức giận liếc hắn một mắt nói.

	"Nếu không, đi ra ngoài giải sầu một chút, trở về tiếp tục? Ta cảm thấy ngươi trạng thái bây giờ không phải rất tốt, khí tổn thương nặng nề gan, thời gian lâu dài sẽ làm bệnh!" Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói. Hắn bây giờ cũng là không biết nên nói cái gì là tốt. . .

	"Ta không có sao." Thái Văn Nhã lắc đầu nói: "Tiếp tục đi."

	Không để cho ba người chờ lâu, Lương Kiện nói chuyện điện thoại xong không 2 phút, Diệp Gia Linh chính là đẩy cửa đi vào, mới vừa Dương Thiến chạy ra ngoài lúc nàng liền ở ngoài cửa, bây giờ lại là bị Lương Kiện rơi vào trong sương mù kêu đi vào.

	"Quản lý. Ngài tìm ta?" Diệp Gia Linh không hiểu hỏi: "Thiến Thiến mới vừa chạy ra ngoài, đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Gia Linh. Là Thái tiểu thư để cho ngươi tới đây, bây giờ còn dư sau cùng lưu trình, ngươi phụ trách tiếp đãi Thái tiểu thư và Lý huynh đệ, sau cùng lưu trình cũng hẳn ngươi để hoàn thành mới được." Lương Kiện trầm giọng nói. Hắn bây giờ trong đầu cũng là rối bời một phiến, chẳng những muốn phục vụ tốt trước mắt cái này hai cái gia. Bên ngoài vị kia mới là trọng yếu nhất. . .

	Diệp Gia Linh ngẩn người, mặc dù Lương Kiện không nói thẳng rõ ràng chuyện gì xảy ra, nàng vẫn có thể mới ra ngoài đại khái, lập tức liền là đối Thái Văn Nhã và Lý Lâm cười một tiếng, "Thái tiểu thư. Lý tiên sinh, cám ơn các ngươi đối với ta tín nhiệm, là các ngươi phục vụ là ta vinh hạnh. . ."

	Thái Văn Nhã mỉm cười gật đầu, tựa hồ mới vừa nho nhỏ nhạc đệm cũng không có ảnh hưởng nàng tâm tình, "Lương giám đốc. Diệp tiểu thư bán một ngôi biệt thự có thể được bao nhiêu hồi trừ?"

	"Cái này. . ."

	Lương Kiện ngừng một chút nói: "Thái tiểu thư. Cái này ta có thể không tiện nói cho ngài, bởi vì đây là công ty quy định!"

	"Nếu là công ty quy định. Lương giám đốc tại sao còn muốn mang Dương Thiến tới cướp Diệp tiểu thư khách hàng? Chẳng lẽ cái này cũng là công ty quy định?" Thái Văn Nhã cười híp mắt nhìn Lương Kiện nói: "Nếu như ta không đoán sai, Diệp tiểu thư nên được chi phí hẳn là 0.5% có đúng hay không?"

	Bị Thái Văn Nhã sáng quắc nhìn, Lương Kiện lúng túng rất, qua một lúc lâu hắn mới gật đầu một cái nói: "Thái tiểu thư nói không sai, là 0.5%."

	"Nếu như vậy, ta là không phải có thể đem 650 nghìn tiền huê hồng trực tiếp đánh tới Diệp tiểu thư tài khoản?" Thái Văn Nhã hỏi tới.

	"Cái này ------ cái này ------ "

	Lương Kiện ấp úng nói: "Thái tiểu thư, cái này ngài liền khó khăn là ta, công ty không có như vậy tiền lệ, cho dù số tiền này là Diệp tiểu thư nên được, như vậy, số tiền này cũng hẳn tiến vào trước sổ sách của công ty hộ mới được, hy vọng ngài không muốn khó khăn là ta."

	"Ta dĩ nhiên sẽ không làm khó ngươi. Ta bây giờ liền có thể cầm khoản tiền này đánh tới ngươi tài khoản." Thái Văn Nhã hết sức nghiêm túc nói: "Nếu như ta không đoán sai, chỉ cần ta ký hợp đồng này, khoản tiền này có phải hay không nên đến Diệp tiểu thư tên?"

	"Thái tiểu thư nói không sai." Lương Kiện nhíu mày một cái nói: "Thái tiểu thư là đang lo lắng cho chúng ta không cho Diệp tiểu thư bộ phận này tiền sao?"

	"Không sai."

	Thái Văn Nhã trực tiếp làm nói: "Một người quản lý có thể mang một người nhân viên cướp ngoài ra một người nhân viên khách hàng, chẳng lẽ không đưa tiền loại chuyện này sẽ rất hiếm lạ sao?"

	"Nếu như ta không đoán sai, cùng cái này so với giao dịch hoàn thành, Diệp tiểu thư có phải hay không nên cuốn chăn đệm đi?"

	"Cái này ------ "

	Lương Kiện lại là dạ nửa ngày, một đôi mắt bên trong cũng là lóe lên liền vẻ không vui, quả thật, đổi thành bất kỳ một người nào bị người vỗ đầu che mặt quở trách một trận cũng không thoải mái, hơn nữa, Thái Văn Nhã lại là đem hắn trong lòng nghĩ chuyện cơ hồ một chút không kém nói ra hết.

	Lương Kiện lúng túng vô cùng, Diệp Gia Linh chính là vô cùng kích động, nàng bây giờ đã hoàn toàn cầm có tiền hay không một chuyện ném sang một bên, nàng nằm mộng cũng không nghĩ tới, cái này hai người tuổi trẻ vậy mà sẽ vì để cho nàng đạt được cái này so với kếch xù tiền huê hồng như vậy để ý.

	Bọn họ chẳng qua là tới mua nhà, bỏ mặc khoản tiền này cho ai tựa hồ và bọn họ không có nửa điểm quan hệ, mà bây giờ nhưng thành như vậy, đầu tiên là Dương Thiến khóc chạy ra ngoài, hiện ở nơi này xinh đẹp trẻ tuổi người đẹp lại trực tiếp và Lương Kiện trực tiếp vạch rõ vấn đề ở chỗ.

	"Thái tiểu thư. Lý tiên sinh. Cám ơn các ngươi." Diệp Gia Linh kích động vừa nói, nước mắt không bị khống chế rơi xuống.

	"Không quan hệ." Thái Văn Nhã hé miệng cười một tiếng, "Là chúng ta hẳn cám ơn ngươi mới là, không có ngươi, chúng ta có thể vậy không tìm được tốt như vậy phòng nguyên, có đúng hay không?"

	Lý Lâm cũng là ở vừa gật đầu, Thái Văn Nhã lý do này mặc dù có chút lượng nước, cũng không phải rất trọng yếu, trọng yếu chính là, người phụ nữ này thật rất chính nghĩa.

	"Được rồi. Vậy chúng ta cứ dựa theo trình tự bình thường đi." Lương Kiện hít một hơi thật sâu nói: "Gia Linh, ngươi mang hai vị đi trước đem khoản tiền trả, cố mau trở lại ký hợp đồng!"

	Ở Diệp Gia Linh dưới sự giúp đỡ, rất nhanh, nhà thủ tục chuyển nhượng chính là ký xong, thanh toán hoàn phòng khoản, còn có tiền phí tổn sau đó, hai người chính là rời đi công ty môi giới, dĩ nhiên, trong đó còn bao gồm Diệp Gia Linh vậy bút cao ngạch tiền huê hồng, tổng cộng là 650 nghìn nguyên!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y</a>  