converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nhìn chăm chú máy nghe lén, Tức Hồng Nhan gương mặt lạnh như băng đáng sợ, cho tới nay nàng gian phòng đều không người giao thiệp với, cho dù là Lăng Duyệt vậy là tới nơi này rất nhanh liền sẽ rời đi, trong phòng đột nhiên nhiều như thế nhiều máy nghe lén, nàng không biết là người nào nơi là, nhưng có thể xác định là, người này nhất định là Tức gia người. Phịch! Phịch! Phịch! Lý Lâm cầm lên một bên ly trà, dùng ly trà cái đế hướng về phía bảy tám cái bỏ túi máy nghe lén dừng lại đập, rất nhanh, những thứ này máy nghe lén chính là bị hắn đập tan tành, mắt thấy là không thể đang dùng! "Kết quả là chuyện gì xảy ra, phòng của ta tại sao có thể có những thứ này?" Tức Hồng Nhan trầm giọng nói: "Theo lý thuyết, phòng của ta sẽ không có người đi vào, cũng không khả năng có người đi vào mới được." "Ta không phải cảnh sát, điều tra loại chuyện này ta không có ở đây được." Lý Lâm nhún vai, cầm ly rót một ly Bạch nước uống hai hớp, "Ngươi cảm thấy không thể nào, nhưng mà, những thứ này ngươi lại giải thích thế nào? Chẳng lẽ chúng là mình bay vào? Vẫn là chính ngươi nhàn rỗi không chuyện gì mà gắn lên?" Tức Hồng Nhan dừng một chút, sau đó chính là lấy ra điện thoại di động, chuẩn bị gọi điện thoại đi ra ngoài. "Nếu có người cài đặt máy nghe lén, tại sao lập tức đem hắn bắt tới? Ngươi là một đàn bà thông minh, còn là một thông minh thương nhân, làm gì mới có thể làm cho lợi ích lớn nhất nói, ta muốn hẳn không dùng ta chỉ ngươi chứ ?" Lý Lâm cười híp mắt nói. Quả nhiên, nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Tức Hồng Nhan liền đem điện thoại di động để xuống. "Bệnh của gia gia như thế nào mà?" "Không phải tuyệt chứng, còn có phải trị!" Lý Lâm hết sức dứt khoát nói: "Chúng ta nơi này điều kiện có hạn, dụng cụ chữa bệnh cũng là như vậy, nếu như dùng đặc biệt đắt tiền máy, nhất định có thể phát hiện vấn đề ở chỗ, lão gia tử phổi quả thật nhìn qua rất giống khối u, nhưng đó không phải là khối u, mà là phổi gặp phải hãm hại, nói như vậy, chính là lão gia tử phổi có một loại côn trùng, cái này côn trùng đang không ngừng ăn mòn lão gia tử lá phổi, từ đó đưa đến lão gia tử không ngừng ói máu. . ." "Bình thường khối u vậy sẽ bạn có ói máu triệu chứng, nhưng tuyệt đối không phải là bây giờ dáng vẻ, không có như thế hung không nói, bệnh tình phát triển sẽ không nhanh như vậy, lúc bắt đầu ta liền cảm thấy có vấn đề, bởi vì trước lúc này ta cho Tức lão chẩn qua mạch, khi đó hắn tình huống còn tốt vô cùng, bên trong thân thể bộ phận mặc dù có lão hóa, nhưng quyết chưa đến nỗi trong thời gian thật ngắn sẽ xuất hiện loại chuyện này. . . Nếu như có thời gian, ngươi có thể lật xem một chút liên quan tới khối u kiến thức, ta muốn ngươi sẽ đồng ý ta giải thích." "Ta sẽ không nghi ngờ ngươi giải thích." Tức Hồng Nhan lắc đầu nói: "Ta chỉ là không nghĩ ra, gia gia trong thân thể làm sao sẽ xuất hiện côn trùng. . ." "Rất nhiều người thân thể cũng sẽ xuất hiện côn trùng, rất nhiều chứng bệnh vậy sẽ đưa tới ký sinh trùng, lá gan sẽ xuất hiện, phổi vậy sẽ xuất hiện, cho dù là đi tiểu đường bị nhiễm lúc, vậy sẽ xuất hiện ký sinh trùng." Lý Lâm nói: "Ta mới vừa nói những thứ này đều là hiện tượng tự nhiên, cũng là nguyên nhân của thân thể đưa tới, còn có một loại khác có thể, bên trong thân thể côn trùng cũng không phải là tự nhiên sinh trưởng, hoặc giả nói là chứng bệnh đưa tới, nó có thể là thông qua phương thức nào đó tiến vào thân thể, đây cũng là mới vừa ta hỏi Tức lão gần đây có hay không gặp phải cái gì tình huống đặc biệt, có hay không ăn đồ đặc thù nguyên nhân. . ." "Vậy gia gia trong thân thể côn trùng, rốt cuộc là tự nhiên tạo thành, hay là nguyên nhân khác đưa tới?" "Người sau đi." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Lần trước cho Tức lão xem bệnh là mấy tháng trước, thân thể của hắn tình huống ta hiểu, sẽ không nhanh như vậy xuất hiện loại này ký sinh trùng, ta mới vừa cho Tức lão chẩn qua mạch, nó buồng phổi coi như sức khỏe, chủ yếu vấn đề xuất hiện ở trên cái điểm kia, nếu như đưa cái này điểm lấy xuống, Tức lão liền không có việc gì, cho nên nói, những cái kia nói giải phẫu không tốt làm bác sĩ, bọn họ đều là lang băm, nói là không thể tin, đừng nói là tỉnh thành, coi như đến chúng ta cái đó huyện thành nho nhỏ, làm loại giải phẫu này cũng giống vậy mà không thành vấn đề." "Nói cách khác, gia gia không có chuyện gì?" "Có thể như thế nói." Lý Lâm gật đầu một cái nói: "Nếu như cái này côn trùng không phải có người cố ý làm, vậy đây chính là một lần tình cờ chuyện kiện, nếu là có người cố ý làm, ta nghĩ, cái này côn trùng vốn là không nên xuất hiện Tức lão phổi, có lẽ, hạ côn trùng người cũng không nghĩ tới côn trùng sẽ tiến vào phổi, bởi vì, còn có càng hơn chỗ trí mạng, tim, lá gan, huyết dịch, mỗi một cái cũng so buồng phổi càng có thể chết người, có thể không chờ ta tới xem, Tức lão cũng đã không có ở đây!" "Gia gia mỗi ngày ăn đồ cũng sẽ đi qua nghiêm ngặt kiểm tra, tại sao có thể có côn trùng. . ." Tức Hồng Nhan quay đầu lại nhìn Tức Nhân Thọ, hỏi: "Gia gia, ngươi gần đây có chưa từng ăn qua đặc biệt gì đồ, cẩn thận suy nghĩ một chút. . ." Tức Nhân Thọ một mực không lên tiếng, nguyên bản có chút tái nhợt nét mặt già nua treo một chút xíu nụ cười, có thể là biết không sẽ chết tự nhiên bộc lộ ra ngoài nụ cười, ngược lại cũng là nhân chi thường tình. "Ta muốn suy nghĩ kỹ một chút, đây quả thật là rất khó nghĩ đứng lên. . ." Tức Nhân Thọ lúng túng cười một tiếng nói: "Ta ăn rồi đồ quá nhiều, cho tới bây giờ không chú trọng dưỡng sinh, ngươi cũng biết." "Không nhất định chỉ có ăn đồ mới sẽ để cho bên trong thân thể tiến vào côn trùng, còn có rất nhiều khả năng, cho dù là không khí cũng có thể để cho bên trong thân thể tiến vào côn trùng, bởi vì, côn trùng không phải ban đầu cứ như vậy lớn, nó có thể chỉ là một nho nhỏ chấm, thậm chí dùng mắt thường đều khó thấy, khi nó tiến vào thân thể, gặm ăn nội tạng huyết dịch sau đó mới sẽ nhanh chóng lớn lên. . ." Lý Lâm nói: "Bây giờ ngươi hỏi hắn không dùng, cho dù hắn biết ăn rồi cái gì, ngươi có thể xác định côn trùng là thông qua thức ăn tiến vào thân thể sao? Việc cần kíp là đem côn trùng lấy ra, sau đó xem xem cái này côn trùng rốt cuộc là cái gì, như vậy mà chẳng những có thể chữa khỏi Tức lão bệnh, còn có thể xác định rất nhiều chuyện." "Ngươi có thể lấy ra côn trùng?" Tức Hồng Nhan hỏi lần nữa. "Có thể thử một chút. Bất quá, ta không chắc chắn." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Nếu như chỉ là một thông thường côn trùng không hề sẽ quá khó khăn, uống một ít thuốc thang, châm cứu là có thể lấy ra, nếu như là đặc biệt khó dây dưa côn trùng, uống thuốc thang và châm cứu là không được, chỉ có thể dùng giải phẫu phương thức đem cái điểm kia hoàn toàn cắt bỏ. . ." "Bất quá, ta không đề nghị làm giải phẫu, Tức lão đã tám mươi tuổi, khai đao làm giải phẫu sẽ đặc biệt tổn thương nguyên khí, nói thông tục một chút, sẽ ảnh hưởng Tức lão thọ nguyên!" Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, Lý Lâm nói vậy coi là thẳng thừng, nàng không hiểu y thuật cũng có thể nghe hiểu. "Khi nào thì bắt đầu chữa trị, cần phải chuẩn bị cái gì không?" Tức Hồng Nhan hỏi. "Tùy thời đều có thể. Vậy không cần gì cả chuẩn bị, ngươi bây giờ phải làm là nghĩ biện pháp tìm ra người kia, ở trong phòng An lắp máy nghe lén, ta muốn hẳn không phải là ý tốt, cụ thể nên làm như thế nào, đây là chuyện ngươi mà, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm rất tốt." Lý Lâm mỉm cười nói: "Còn nữa, ta cho Tức lão xem bệnh thời gian, tốt nhất không nên để cho người quấy rầy, ta không kêu người đi vào, ngươi vậy không nên vào tới!" "Ta biết." Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, sau đó chính là đạp giày cao gót tạch tạch tạch đi ra ngoài. "Ha ha. . ." Tức Hồng Nhan mới vừa đóng cửa phòng, Tức Nhân Thọ liền cười lên, một bên cười còn một bên lắc đầu. "Tức lão. Cười cái gì?" Lý Lâm không hiểu nhìn Tức Nhân Thọ hỏi. Trong lòng âm thầm nghĩ, cái này hào khí vạn trượng lão đầu lại phát cái gì lẳng lơ, không có chuyện gì cười cái đồ chơi gì, chẳng lẽ không biết dọa người hai chữ là viết như thế nào? "Lý Lâm, xem ra ta vẫn là coi trọng ta cháu gái này, còn coi thường liền ngươi." Tức Nhân Thọ nói: "Ở Tức gia không người sẽ cùng Tức Hồng Nhan nói như vậy, nàng vậy cho tới bây giờ sẽ không đối với người nào khách khí như vậy, ngươi là cái đầu tiên, xem ra, ta nhìn ra được đồ là đúng. . ." "Ngài nhìn ra cái gì?" "Nàng trong lòng có ngươi!" Tức Nhân Thọ nghiêm túc nói: "Nàng không phải một cái giỏi về biểu đạt người, nếu như ngươi không chủ động, các ngươi chính là có duyên không phân, nếu như ngươi chủ động, ta nghĩ, tiếp theo nhất định sẽ có chuyện tốt mà phát sinh. . ." ". . ." Lý Lâm im lặng nhìn Tức Nhân Thọ, trong lòng lặng yên suy nghĩ, cái này còn cần ngươi nói? Ta cũng không phải là người mù, chẳng lẽ ta không nhìn ra? Đỡ Tức Nhân Thọ ngồi ở mép giường mà, Lý Lâm liền đem ngân châm hộp rút ra, cưỡng ép đem côn trùng bức ra không phải việc khó gì mà, nhưng là, hắn như nhau không dám xem thường, chủ yếu là hắn không biết cái này côn trùng rốt cuộc là cái gì thuộc tính, nếu như là thông thường côn trùng, quả thật không là vấn đề, hắn lo lắng nhất chính là cái này côn trùng cũng không phải là ngoài mặt đơn giản như vậy, cứ như vậy, hắn chẳng những cần phải cẩn thận, còn phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, bởi vì, hắn một khi không thể cầm côn trùng lấy ra, còn rất có thể chọc giận côn trùng. Bị chọc giận côn trùng, có thể sẽ không giống một đầu man ngưu như vậy mà xông ngang đánh thẳng, nhưng là, nó chỉ cần hơn cắn mấy hớp, thậm chí xuyên thủng Tức Nhân Thọ phổi, một khi tiến vào những thứ khác trọng yếu bộ phận, liền sẽ thành được đặc biệt phiền toái, khi đó có thể giải phẫu đều không đáng lấy đem lấy ra. . . "Tức lão, một lát có thể có chút đau, ta sẽ nói cho ngươi làm gì, nhất định phải dựa theo ta nói đi làm, nếu không sẽ đặc biệt phiền toái." Lý Lâm một bên lau chùi ngân châm, vừa cùng Tức Nhân Thọ nói. "Ngươi thì tới đi. Chẳng qua chính là phối hợp cái mạng này, không đánh xiết." Tức Nhân Thọ gật đầu một cái, nói: "Một cái đã không còn hy vọng người, đột nhiên lại thấy được ánh sáng, lại thấy được hy vọng, đau một chút khổ coi là cái gì? Bây giờ ta còn muốn nói câu nói kia, nếu như ở cho ta hai mươi năm, ta còn có rất nhiều sự việc phải làm, trước không có hy vọng, bây giờ, hy vọng không đã tới?" Lý Lâm dừng một chút, sau đó chính là gật đầu một cái, nếu như hắn muốn cho Tức Nhân Thọ sống lâu, hai mươi năm mặc dù không việc gì chắc chắn, phối hợp dược vật, mười năm tám năm nhất định là không có vấn đề. Nhưng là, muốn không nên làm như vậy, hắn phải thận trọng cân nhắc, dẫu sao, sanh lão bệnh tử thuộc về quy luật tự nhiên, đánh vỡ quy luật tự nhiên, nhất định sẽ nghênh đón rất nhiều vấn đề, còn như nghênh đón vấn đề là cái gì, hắn bây giờ còn không thể nào biết được, bất quá, hắn có thể xác định, nhất định không phải chuyện gì tốt. "Quý trọng lập tức, sống một ngày được lợi một ngày, cũng không rất tốt?" Lý Lâm khẽ mỉm cười, nặn ở ngân châm trong tay chính là hướng Tức Nhân Thọ bên trái ba sườn vị trí đâm đi xuống. Hắn xuống châm rất nhanh, ngay chớp mắt bảy tấc dài lớn kim chính là không vào Tức Nhân Thọ ba sườn. Hắn dùng là Quỷ môn thất châm, bức bách côn trùng đi ra cũng chỉ có thể dùng cái này cùng bá đạo châm pháp, hồi xuân châm pháp mềm nhũn, chú trọng tiếp tục lâu dài hậu tích bạc phát, cứ như vậy sẽ rất chậm, đồng thời, còn sẽ cho côn trùng phản kháng thời gian, một khi côn trùng thích ứng châm pháp, chẳng những không tạo được bất kỳ hiệu quả nào, ngược lại còn sẽ đưa đến tác dụng ngược lại. "Dùng sức ho khan, không phải sợ ra máu." Lý Lâm phân phó nói. Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Tức Nhân Thọ chính là nặng nề ho khan, đúng như dự đoán, nhất khẩu khẩu tiên dịch máu màu đỏ không ngừng theo hắn khóe miệng hướng ra phía ngoài thấm vào. "Đưa cái này viên thuốc ăn." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y