converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm dừng bước, xoay người quét Viên Lập một cái nói: "Ngươi có quyền lực mệnh lệnh ta? Ngươi là ta lãnh đạo? Vẫn là ta muốn cầu cạnh ngươi? Nói thật, ngươi mới vừa thả bom thật rất thúi, còn có có thời gian ngươi vậy tìm gương chiếu chiếu chính ngươi, xem xem chính ngươi là đức hạnh gì, lại tới giáo dục người khác!" "Ngươi. . ." Viên Lập thật khí nổ, mặc dù hắn chỉ là một phó viện trưởng, nhưng là nhiều năm qua như vậy vẫn chưa có người nào dám theo hắn nói như vậy, người trẻ tuổi này chẳng những không khách khí, lại vẫn miệng đầy thô tục. Nhìn Lý Lâm sãi bước đi đi ra ngoài, Chu Quang Minh cũng là không nhịn được thở dài, mới vừa lời ra đến khóe miệng cũng là thu về, hắn rất rõ ràng hắn hiện đang nói gì đều là uổng công, bây giờ chẳng những hắn không giải quyết được cái vấn đề này, cho dù bây giờ Lan Chính Mậu trở về cũng giống vậy không giải quyết được, bởi vì cái này hai người cũng đem mình đường lui lấp kín, xác thực nói, là Lý Lâm đem mình đường lui lấp kín! "Viên viện trưởng. Không có chuyện gì ta cũng đi về trước." Chu Quang Minh thở dài, đứng dậy hướng ra phía bên ngoài đi tới. ------- Vô cùng quen thuộc đường mòn, Lý Lâm không nhanh không chậm hướng phòng làm việc đi, giương mắt nhìn quanh xa xa vừa mới chín tất một chút dãy lầu học, hắn không nhịn được thật dài hít một hơi, một tháng trước hắn vô cùng náo nhiệt đi vào, đảo mắt một tháng thời gian trôi qua, nhưng lấy loại phương thức này áo não rời đi, cái này thật để cho hắn thổn thức không dứt. "Còn chưa phải đi và bọn họ tạm biệt liền đi. . ." Nhìn dãy lầu học trước rậm rạp chằng chịt bóng người, Lý Lâm lắc đầu một cái hướng phòng làm việc đi trở về. Mặc dù chung đụng thời gian không hề rất xưa, nhưng mà hắn đối với những học sinh này đều có hảo cảm, bọn họ gò má, bọn họ nụ cười, giống như là thời gian cơ hội như nhau ở hắn trong đầu không ngừng hồi để, mà bây giờ lại không thể không bởi vì những thứ này chuyện vụn vặt rời đi, mặc dù đây không phải là hắn muốn thấy, nhưng cũng không khỏi không tiếp nhận thực tế. Nếu không muốn để cho bọn họ khổ sở, như vậy, mình lặng lẽ rời đi chính là tốt nhất lựa chọn. "Trương lão sư. Ngươi nói Lý lão sư phải bị đuổi? Làm sao có thể?" Phòng làm việc, Triệu Minh Kỳ một mặt kinh ngạc nhìn Trương Thụy nói: "Người ta Lý lão sư là Lan viện trưởng mời vào, làm sao có thể cứ như vậy bị đuổi, ngươi thật là nói liều." "Nói liều?" Trương Thụy cười đắc ý nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao một hồi ngươi cũng biết là chuyện gì xảy ra, loại người này còn có thể ở lại chỗ này giờ học, nhất định chính là một viên ung thư, thấy hắn ta liền tâm tình không tốt." Gặp Trương Thụy trong lòng đã có dự tính hình dáng mà, Triệu Minh Kỳ hướng ra phía bên ngoài nhìn một cái, gặp không có người nào đi vào, hắn đến gần Trương Thụy bên người mà, nhỏ giọng nói: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi là làm sao biết? Mau nói cho ta nói, ta thật là tò mò rất à." "Còn có thể chuyện gì xảy ra, thầy trò yêu nhau, giờ học tới trễ, giờ phút quan trọng này còn cho học sinh lên tự học còn để cho những học sinh kia đi giải sầu, còn ở hành lang và một người nữ sinh lôi lôi kéo kéo, còn thu nữ sinh lễ vật, ngươi nói loại người này nếu là không đuổi còn có trời lý sao?" Trương Thụy cười lạnh nói. "Trương lão sư. Ngươi nói thật, ngươi có phải hay không ở sau lưng táy máy tay chân." Triệu Minh Kỳ nhỏ giọng hỏi. Trương Thụy lông mày nhướn lên, hết sức không vui nói: "Sự thật liền đặt ở trước mắt, cái này cùng ta có quan hệ thế nào? Và loại người này ta căn bản là tội gì, ném thân phận!" "Vậy nói như thế. Hắn nhất định là muốn đi à, thiệt là, hắn tới lâu như vậy còn chưa khỏe tốt theo hắn tán gẫu một chút, đảo mắt không tới một tháng cứ như vậy đi, thật là mang đá lên đập mình chân, làm việc mà một chút cũng không muốn hậu quả." Triệu Minh Kỳ đầu tiên là thở dài, sau đó chính là thấp giọng cười nói: "Trương lão sư, hắn nếu là đi như vậy, Ngụy mẫn sau này khẳng định còn sẽ thích ngươi, thật vất vả có như thế cái cơ hội, ngươi có thể muốn bắt chặt à." "Cái này cùng Ngụy mẫn có quan hệ thế nào?" Trương Thụy hừ hừ nói: "Triệu lão sư, ngươi cảm thấy ta so cái thằng nhóc đó kém? Hắn có thể đối với ta tạo thành uy hiếp gì? Còn có coi như là không có hắn, ta muốn Ngụy mẫn cũng sẽ con mắt tinh tường thức châu, rốt cuộc nên thích ai, chẳng lẽ nàng không biết. . ." "Đó là đó là, Trương lão sư nghi biểu đường đường, đừng nói là cái thằng nhóc đó, ai có thể tranh được qua ngươi, ta nhưng mà chờ ngươi tin tức tốt đây." Triệu Minh Kỳ cười ha hả vừa nói, sau đó chính là trở lại trên ghế ngồi xuống, hắn khóe miệng phiết liễu phiết, trong lòng mắng: "Ngươi coi là cái thứ gì!" Hai người nói chuyện lúc, Lý Lâm mang bước chân đi trở về, hắn xem vậy không xem Trương Thụy một mắt, trực tiếp về đến hắn vị trí ngồi xuống. . . Mặt hắn lên không nhìn ra nửa điểm bộ dáng tức giận mà, nhìn qua rất tự nhiên, đây hoàn toàn vượt ra khỏi Triệu Minh Kỳ và Trương Thụy dự liệu, đặc biệt là Trương Thụy, hắn nguyên vốn cho là Lý Lâm trở về thời gian đầu tiên chính là sẽ cùng hắn cãi lộn một phen, sau đó trước khí thế hung hăng của rời đi, nhưng mà hắn không nghĩ tới lại là như tình huống như vậy. . . "Lý lão sư. Ngươi trở về. Ta mới vừa nghe Trương lão sư nói ngươi đi Viên viện trưởng phòng làm việc, đã xảy ra chuyện gì à?" Triệu Minh Kỳ chói lọi đi tới Lý Lâm bên người mà, hết sức ân cần hỏi: "Ngươi nói một chút chuyện gì xảy ra, để cho ta cũng cho ngươi phân tích một chút, nói không chừng còn có thể giúp ngươi một chút bận bịu đây." "Không việc gì. . . Cám ơn Triệu lão sư quan tâm." Lý Lâm nhún vai một cái, cười trả lời một câu. Cái này Triệu Minh Kỳ là cái gì mặt hàng hắn vậy là hiểu rõ một chút, nói hắn là tiểu nhân cũng coi như là khen hắn, loại người này muốn so với Trương Thụy càng để cho người ghét, bất quá, lúc này hắn đi lên ân cần hỏi lên đôi câu, Lý Lâm vẫn còn có như vậy một chút xíu biết đủ. . . Có thể đây chính là tâm linh ở bị thương nặng lúc, một ngày gặp phải mấy trăm đôi bạch nhãn, đột nhiên có người tới ân cần hỏi han, mặc dù hắn chẳng qua là cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng còn sẽ cho người có như vậy một chút xíu thỏa mãn đi. "Không có chuyện gì?" Triệu Minh Kỳ trong lòng âm thầm nói một câu, cũng là không khỏi có chút mê mang, mới vừa Trương Thụy không phải còn nói cái thằng nhóc này nhất định là phải bị khai trừ sao? Làm sao hắn nói không có chuyện gì? Chẳng lẽ là chuyện này giải quyết? Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải, cái này trẻ tuổi Lý lão sư là người ta Lan Chính Mậu Lan viện trưởng mời vào, coi như Viên Lập như thế nào đi nữa không thoải mái, nghĩ thế nào đi nữa trước cầm hắn đuổi đi ra ngoài chỉ sợ cũng muốn cân nhắc một chút, dẫu sao, đến lúc đó Lan Chính Mậu bên kia cũng là không dễ ăn nói. "Không có chuyện gì liền tốt, không có chuyện gì liền tốt. Lý lão sư, ta đi trước rót ly nước uống." Triệu Minh Kỳ chói lọi cười một tiếng, vội vàng đi trở về, cầm lên ly nước bước nhanh ra ngoài. Triệu Minh Kỳ cảm thấy kỳ quái, Trương Thụy lại là như vậy, mới vừa Viên Lập cũng nói tới cái đó phân thượng, Lý Lâm làm sao có thể còn không có chuyện gì, phải nói không có chuyện gì, đánh chết hắn cũng không dám tin tưởng. . . "Lý Lâm, ngươi theo ta tới một chút." Chu Quang Minh ở Viên Lập phòng làm việc rời đi sau đó liền bước nhanh hướng nhân viên trường học lầu đi trở về, hắn còn lo lắng Lý Lâm sẽ trực tiếp đi, đi tới phòng làm việc thấy Lý Lâm đang hướng ra phía bên ngoài nhìn, hắn chính là ở bên ngoài kêu một tiếng. Chu Quang Minh truy đuổi tới đây Lý Lâm một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn đáp một tiếng chính là hướng bên ngoài phòng làm việc vừa đi đi. "Lý lão sư. Ngươi mới vừa thật là quá xung động, lần này có thể làm thế nào, ta mới vừa cho Lan viện trưởng gọi mấy cú điện thoại đều không tiếp thông. . ." Chu Quang Minh sắc mặt hết sức khó khăn xem, hắn rốt cuộc không nhịn được mắng lên, "Cái này Viên Lập mẹ hắn chính là tên khốn kiếp tiểu nhân, thật là quá đặc biệt quá phận." "Còn có cái này Trương Thụy, ngươi là làm sao đắc tội hắn? Ngươi mới đến lên mấy đoạn giờ học, tại phòng làm việc thời gian đều có giới hạn à, tại sao có thể có thù à?" Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói: "Nếu một người xem ngươi khó chịu, còn cần gì lý do sao?" "À. Hắn chính là một tiểu nhân, ngày hôm nay nếu không phải hắn nói nhiều mấy câu, chỉ sợ cũng sẽ không ầm ĩ tình cảnh này." Chu Quang Minh đẩy ra cửa phòng làm việc, chỉ chỉ ghế sa lon nói: "Ngồi đi. Ta có hai câu muốn cùng ngươi nói." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc