Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Lão đệ. Lại làm phiền ngươi, Cửu ca đời này không thiếu qua người khác nhân tình, ân tình của ngươi, Cửu ca đời này cũng là còn không rõ. . ." Nắm Lý Lâm tay, Hồng Cửu kích động không thôi. Quả thật, Lý Lâm lúc bắt đầu chữa hết hắn bệnh thận, bây giờ vừa cứu hắn một mạng, xác thực nói là cứu hắn một nhà ba người ba cái mạng, ân tình này đúng là còn không rõ, bất quá, đối với ân tình loại chuyện này Lý Lâm hoàn toàn là không thèm để ý, hắn mỉm cười lắc đầu nói: "Cửu ca, nếu như ta không đi cứu ngươi, vậy ta còn có thể là Cửu ca huynh đệ?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Hồng Cửu thì càng cảm động, theo thói quen dùng quả đấm gõ một cái Lý Lâm bả vai, liền chỉ chỉ chân hắn, nói: "Còn chút ở thiếu người tình, chân cho ta tiếp nối, mẹ, thiếu chút nữa để cho Hỏa Pháo tên khốn kiếp kia giết chết!" Ha ha ha. . . Bên cạnh mấy người cũng là cười lên, giám đốc Tôn liền ở một bên mà nói đùa: "Chặn một cái, không phải còn có hai cái, để cho Lâm tử cho ngươi làm dài chút, vừa có thể đi bộ, còn có thể cái đó, Bồi Bồi muội tử khẳng định càng thích. . ." Ha ha ha. . . Giám đốc Tôn nói nói một chút, mấy người lại là nhịn không được bật cười, Từ Bồi Bồi liền tức giận hừ liền giám đốc Tôn một chút, "Lại không đứng đắn, đáng đời ngươi mao nhiều, Lâm tử đệ, không thể trị cho hắn hậu di chứng, ta muốn xem Hầu Tử!" Mấy người lại là một hồi cười, đây là, Hồng Cửu mọi người ở đây nâng đỡ vào một cái gian phòng, nối xương nói cho làm hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, hơn nữa, Lý Lâm cũng là lần đầu tiên nối xương, mặc dù có chắc chắn, nhưng cũng là không thạo rất. "Lão đệ. Ngươi thì tới đi, Cửu ca có thể chịu được!" Hồng Cửu cắn răng, còn chưa bắt đầu mặt liền bắt đầu vặn vẹo! "Không có chuyện gì, không biết đau, làm cho ta một ít cồn y tế tới, trước rửa ráy vết thương." Lý Lâm quay đầu lại hướng về phía thư ký tiểu Lưu phân phó một tiếng. Không để cho Lý Lâm chờ lâu, hai 3 phút sau đó, tiểu Lưu liền đem rượu cồn lấy tới, lần này, mọi người liền đứng ở một bên cẩn thận nhìn, bọn họ đều biết Lý Lâm y thuật đặc biệt không bình thường, nhưng còn không có gặp qua Lý Lâm cho người tiếp chân, cũng muốn xem xem Lý Lâm là làm sao đưa cái này xương cho tiếp nối! "Lại cho ta cầm bốn nhánh trúc bản tới, nhất định phải cứng rắn." Lý Lâm tiếp tục phân phó. Không thể không nói, cái này tiểu Lưu đúng là một làm thư ký liêu, chẳng những trúc bản tìm tới, băng vải, rượu sát trùng, còn có may tuyến kềm tất cả đều là cầm tới, nhìn qua, nơi có thứ cần đã là một cần phải đều đủ! "Cởi quần ra!" Lý Lâm lại phân phó nói. Lần này tiểu Lưu liền bối rối, chậm chạp không nhúc nhích, Trương Viễn Sơn và giám đốc Tôn hai mắt nhìn nhau một cái, liền cười ha hả, "Lâm tử, ngươi đây là làm mao à, người ta Lưu là người nữ sinh, lão Cửu vậy mao chân cũng chỉ Bồi Bồi thích, chúng ta giúp ngươi!" "À. . ." Lý Lâm ngượng ngùng hướng về phía tiểu Lưu cười một tiếng, sau đó liền nói: "Tốt lắm, đều chuẩn bị xong, các người tất cả ra ngoài đi!" Mấy người đồng thời ngẩn ra, giám đốc Tôn liền ồn ào, "Lâm tử, ngươi đây là làm mao tuyến à, chúng ta muốn xem xem ngươi là làm sao tiếp chân, chẳng lẽ đây cũng là cơ mật, không truyền ra ngoài?" "Đúng, không truyền ra ngoài!" Cười một tiếng, Lý Lâm liền hướng ra phía bên ngoài khoát tay một cái, tỏ ý mấy người đi ra ngoài. " Chửi thề một tiếng. Không phải tiếp cái chân sao, có bí mật gì, không để cho lão tử xem, lần sau ta liền đem mình chân làm gãy, để cho ngươi tiếp nối, xem ta xem không nhìn thấy. . ." Giám đốc Tôn một mặt mất hứng đi ra ngoài. Giám đốc Tôn có thể nói ra hèn như vậy mà nói, Lý Lâm ngược lại cũng không cảm thấy đắc ý bên ngoài, bất quá, y thuật vật này coi như là hắn bí mật, mặc dù hắn cũng biết, cho dù mấy người thấy có thể cũng không hiểu, nhưng là, cái này đã trở thành một loại thói quen, liên quan tới trong truyền thừa đồ hắn không muốn để cho người bất kỳ thấy, dĩ nhiên, hắn cũng biết, cái này mấy người mặc dù ngoài miệng rêu rao, nhưng cũng không biết thật tức giận. "Cửu ca. Chúng ta cái này lại bắt đầu, ở ta không để cho ngươi động, chân ngươi muôn ngàn lần không thể động, nếu không vô cùng hậu hoạn!" Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói. Biết Lý Lâm không phải làm trò đùa, Hồng Cửu cũng là trịnh trọng gật đầu, hai mắt nhắm nghiền, cắn chặt hàm răng, chờ Lý Lâm cho hắn tiếp chân. Liếc nhìn trong da thịt bên bó đi ra ngoài xương, Lý Lâm cũng là không nhịn được ngược lại hút một hơi khí, lúc này vết thương đã bắt đầu kết vảy, dừng một chút hắn chính là bắt đầu nhanh chóng dùng cồn y tế tắm, máu loãng theo mép giường uất ức hết trước, cùng vết thương xử lý xong, sắc mặt hắn liền ngưng trọng, nối xương cái khâu này vô cùng trọng yếu, không thể có nửa điểm mà không may, cho dù là một phần một chút nào đều không thể kém, đúng như hắn nói, sai một ly đi một dặm! Nếu như không may xuất hiện, như vậy, Hồng Cửu liền rất có thể sẽ trở thành là thuần túy người què! Lại là cho Hồng Cửu cầm một viên giảm đau viên thuốc để cho hắn ăn, trọng yếu nhất trình tự đã tới rồi, chỉ gặp hắn một chút xíu đem Hồng Cửu chân ép xuống, sau đó dùng kềm một chút xíu đem xương đi hồi đưa, một lần không được lập tức trở về chỗ cũ, chỉ như vậy liên tục thử bốn năm thứ hai sau đó, Lý Lâm trên gương mặt cũng là xuất hiện tầng 1 tỉ mỉ dầy đặc mồ hôi hột, phải bảo đảm xương tiếp đối với vị, còn phải bảo đảm mồ hôi trên mặt châu không thể rơi vào vết thương, cứ như vậy, độ khó nhất thời tăng lên gấp mấy lần. Có đôi lời gọi là, người cố ý thiên không chịu. Đi qua không biết bao nhiêu lần cố gắng, rốt cuộc đem xương đùi và kinh lạc nối liền với nhau, một khắc sau, một cái đất màu xám tro chai nhỏ liền là xuất hiện ở tay hắn lên, đây là hắn chế biến cường lực nối xương tán, giá cả không tính là đắt tiền, nhưng cũng không rẻ, tổng cộng dùng mười mấy loại Trung thảo dược chế biến mà thành, thật ra thì, ở đó cổ xưa phương thuốc lên cũng không nhắc tới cái này thuốc bột tên gọi là gì, cường lực nối xương tán danh tự này vẫn là chính hắn lấy! Màu đen bột nhìn qua chưa ra hình dáng gì, mùi vị lại là chưa ra hình dáng gì, nhưng là, Lý Lâm hướng về phía thuốc bột hiệu quả lại hết sức có lòng tin, lập tức cũng không chậm trễ, đen thui thuốc bột chính là rải vào vết thương, ngay sau đó, kỳ diệu cảnh tượng liền xảy ra, thuốc bột bị máu thịt hấp thu sau đó, chỉ tiêu chốc lát liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khép lại, vậy nho nhỏ Cốt may vậy đang nhanh chóng tiếp giáp khép lại. . . Qua không sai biệt lắm có năm sáu phút, làm màu đen thuốc bột dược liệu bị toàn bộ hấp thu, Lý Lâm liền bắt đầu dùng kềm khâu lại vết thương, đối với hắn mà nói, đây là cô gái lên kiệu lần đầu, nhưng là nghiêm túc vá kín lại, ngược lại cũng không lộ vẻ được khó khăn xem, cùng vết thương hoàn toàn khâu lại sau đó, hắn liền đem vậy mấy khối trúc bản cầm tới, bốn khối trúc bản dùng để định trụ bắp chân, và bệnh viện thạch cao là một cái tính chất, thật ra thì, cái này mấy khối trúc bản hoàn toàn không cần thả vậy không thành vấn đề, nhưng vì để đạt được an toàn, Lý Lâm vẫn là đem trúc bản cẩn thận trói lại! "Có thể. Đứng lên đi." Xoa xoa mồ hôi trên mặt, Lý Lâm liền cười một tiếng, mặc dù là lần đầu tiên nối xương, có thể kết quả lại để cho hắn hết sức hài lòng! "Nhanh như vậy?" Hồng Cửu còn nằm ở trên giường, chờ đau đớn đến đâu, kết quả Lý Lâm nhưng nói xong rồi, hắn đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó liền ngồi dậy, khi thấy trên đùi trói trúc bản, hắn liền thật có chút mà bối rối, mặc dù rõ ràng Lý Lâm y thuật không phải so với thường nhân, có thể cái này cũng quá nhanh, hơn nữa, từ đầu chí cuối hắn đều không cảm giác được nửa điểm mà đau đớn! "Xuống đất đi tới lui, đừng dùng quá sức, vết thương vẫn còn ở khép lại." "Cũng có thể đi. . ." Tuy ở vào trong cực độ khiếp sợ, có thể Hồng Cửu cũng không so tin tưởng Lý Lâm mà nói, xác thực nói là tin tưởng Lý Lâm y thuật, lập tức hắn đã đi xuống, kết quả là càng làm cho hắn kinh hãi, trừ bị băng vải trói có chút không thoải mái ra, hắn căn bản là không có cảm giác được khác thường dạng, liền cùng không gãy qua chân như nhau. . . Làm mấy người lần nữa thấy Hồng Cửu, tất cả đều là bối rối, giống như xem quái vật nhìn Lý Lâm. . . "Ha ha. Xem ra sau này chẳng những thận hư không thành vấn đề, gãy tay chân gãy vậy không sao à." Hồng Cửu toét miệng cười nói. Cho Hồng Cửu chữa hết chân, Lý Lâm liếc nhìn treo trên vách tường thạch anh chung, đã là rạng sáng một chút nửa, và mấy người tạm biệt hắn rời đi Vĩnh Phong địa sản chạy thẳng tới Thanh Sơn viện chạy trở về, vốn lấy là Viên Địch đã ngủ, nhưng mà, cùng hắn lúc trở về liền phát hiện Viên Địch mặc đồ ngủ, chân trần nha ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon xem ti vi. . . "Mới vừa trên lối đi xảy ra việc lớn, hơn bốn mươi người cùng nhau điên rồi, còn có không ít người cánh tay lỗ tai đều đã không thấy." "Hơn bốn mươi người cùng nhau điên rồi?" Lý Lâm giả bộ một bộ rất kinh ngạc dáng vẻ, cũng là ở trên ghế sa lon ngồi xuống, làm hắn nhìn về phía ti vi, huyện thành tin tức đã bắt đầu báo cáo, lúc này, ống kính đang là đối vậy hiện trường xảy ra chuyện, có đài truyền hình xe, có đội hình cảnh xe cảnh sát, còn có đặc cảnh xe cộ, bệnh viện xe lại là có một đống lớn! "Hơn bốn mươi người cùng nhau biến thành Phong Tử, ngươi nói, đây là người nào làm, đơn giản là một biến thái à." Viên Địch uống một hớp, liền nói: "Nếu là ta gặp phải loại người này, nhất định cách hắn xa xa, ngươi xem còn có cắt lỗ tai, trời ạ, loại người này thật là tâm lý biến thái à. . ." ". . ." Lý Lâm một hồi không nói, cũng là có nhiều hứng thú nhìn, đây là ống kính một chuyển liền thấy Thái Chấn Dũng, lúc này, đài tin tức ký giả đang phỏng vấn hắn. "Thái đội trưởng, ngài là kinh nghiệm phong phú lão hình cảnh, đối với lần này vượt xa bình thường quy chuyện kiện là như thế nào giải độc? Có cái gì nói cho rộng lớn dân thành phố?" Nữ ký giả sắc mặt ảm đạm, mới vừa mới vừa lúc tới thấy cảnh tượng như vậy, nàng cũng là lớn ói đặc biệt ói một phen. Thái Chấn Dũng đứng ở ống kính trước, lúc này, hắn sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, cùng nữ ký giả hỏi xong, hắn liền nói; "Đây cũng là cùng nhau băng đảng đánh lộn chuyện kiện, bây giờ có nhiều người bị thương như vậy, cảnh sát tạm thời cũng không thể cho ra câu trả lời chính xác, nhưng là, chúng ta nhất định sẽ tìm ra chân tướng, cho rộng lớn dân thành phố một câu trả lời." Nữ ký giả dừng một chút, liền hỏi tiếp: "Thái đội trưởng, nếu là băng đảng đánh lộn, vậy những người này đồng thời tinh thần xảy ra vấn đề, cái này lại giải thích thế nào?" "Thật xin lỗi. Đầu tiên, ta không phải một cái bác sĩ, cũng không biết những người này vì sao tinh thần xảy ra vấn đề, nhưng là, không thể chối, cái này cùng lần này án kiện có nhất định quan hệ!" Dứt lời, Thái Chấn Dũng cũng không đang tiếp thụ phỏng vấn, mà là trực tiếp hướng người chất đi tới. Phỏng vấn hoàn Thái Chấn Dũng, nữ ký giả liền đi tới xe cứu thương bên cạnh mà, gặp mấy cái bác sĩ tới đây, nàng liền tiến lên bắt đầu phỏng vấn, "Chủ nhiệm Trương, ta là huyện thành đài truyền hình ký giả, xin hỏi, đối với lần này khủng bố chuyện kiện ngài là như thế nào giải độc? Còn nữa, thân là lĩnh vực y học chuyên gia, ngài có thể hay không đại khái giới thiệu một chút những vết thương này người tình huống?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong