 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lại là đối Phi ca sống mũi cho nặng nề một quyền, Lý Lâm xoay người chính là sát nhập vào trong mấy người, đùi phải chợt nâng lên, bàn chân trực tiếp bổ vào một người trên mặt, người nọ còn không có bất kỳ phòng bị nào trực tiếp nằm lên trên đất, bụm mặt hét thảm lên.

	Đem một người đánh ngã, Lý Lâm nhanh chóng giết tới người thứ hai trước người, có lực bàn tay trực tiếp bắt người kia bả vai, đầu gối chợt hướng lên đụng một cái, vậy tóc vàng nhất thời mãnh hít một hơi lãnh khí, ôm bụng cũng là nằm trên đất.

	"Trời ạ. Ta không nhìn lầm chứ."

	Lý Lâm liên tiếp khí đánh bay bốn năm người, động tác có thể nói hồn nhiên thiên thành, ra tay lực đạo, ổn chính xác tàn nhẫn, không thiếu học sinh cũng bịt lại miệng, đây quả thực quá không thể tư.

	"Hắn biết công phu, đây tuyệt đối là công phu."

	Ngày thường bị Phi ca cái này một nhóm người khi dễ phải chết phải chết học sinh ở một bên âm thầm hả giận.

	"Lâm tử ca lại như thế lợi hại. . ."

	Nhìn chăm chú Lý Lâm bóng người, Vương Cửu Cửu tự lẩm bẩm, lúc trước, nàng chỉ biết là Lý Lâm rất có tiền, vậy biết rất nhiều người, bây giờ nhìn lại, còn có cái gì là hắn không làm được mà?

	"Xong rồi xong rồi. Phi ca lần này sợ là sau này không cần lăn lộn, một đám người bị một người đánh bể, hì hì, ngạo mạn à."

	Đang lúc mọi người xì xào bàn tán, Lý Lâm đã một quyền đem bên trái sau một người thả ngã xuống đất, vỗ vào vỗ vào ống quần liền đi tới Phi ca bên người mà, nhấc chân liền hướng về phía Phi ca mặt đá đá."Phi ca phải không? Không phải rất trâu sao? Đứng lên, chúng ta tiếp tục đánh!"

	Mới vừa kiến thức Lý Lâm lợi hại, Phi ca nơi đó còn dám ở phản kháng, bụm mặt một hơi một tí dứt khoát liền giả chết, hắn cũng không muốn đứng lên ở đập một bữa đánh tơi bời.

	"Phi ca. Liền hắn à. Hắn chính là một dân lang thang. Ngươi như vậy lợi hại, còn dùng sợ hắn?" Điêu Na ở một bên thét lên, cho tới bây giờ nàng cũng không tin, không gì không thể Phi ca lại bị đánh bại, hơn nữa bại một bại đồ.

	"Lần sau đang để cho ta biết ngươi khi dễ Vương Cửu Cửu. Thì không phải là một bạt tai đơn giản như vậy. Nhớ!"

	Lý Lâm ngẩng đầu lên, chỉ chỉ Điêu Na, sau đó liền đi tới Vương Cửu Cửu bên người, khẽ mỉm cười một cái, nói: "Cửu Cửu. Đi thôi. Ta đưa ngươi đi vào."

	"Lâm tử ca. Ngươi ngươi, ngươi còn biết công phu?" Vương Cửu Cửu mắt sáng chớp động, xem Lý Lâm, trên gương mặt tươi cười tràn đầy vẻ sùng bái.

	"Một chút công phu phòng thân thôi, coi là không phải thật công phu."

	Cười một tiếng, kéo Vương Cửu Cửu hướng trong trường học vừa đi đi, ngay tại hắn muốn đi vào, liền thấy một chiếc BMW X7 lái tới, xe lái rất chậm, xe này không phải là của người khác, chính là Hồng Cửu tọa giá.

	"Cửu ca Cửu ca. Đó không phải là cái đó biết làm thẩm mỹ thuốc Lâm tử huynh đệ sao, nhìn dáng dấp thật giống như và người đánh nhau à." Từ Bồi Bồi ngồi ở vị trí kế bên người lái, chỉ Lý Lâm kêu la.

	Hồng Cửu nghe tiếng nhìn lại, quả nhiên, liền thấy Lý Lâm bóng người, thắng gấp xe một cái, xe chính là dừng ở cửa trường học, mới vừa mở cửa xe hắn liền lớn tiếng rống lên, "Lão đệ, ngươi làm cái quái gì mà, Cửu ca tới ngươi cũng không thấy? Đây không phải là xem thường Cửu ca sao."

	Hồng Cửu đột nhiên xuất hiện ở cửa trường học, Lý Lâm thật đúng là không nghĩ tới, dừng bước lại liền hướng Hồng Cửu bên kia đi tới, "Cửu ca. Ta tới đưa muội tử đi học, ngươi làm sao tới nơi này?"

	"Hì hì. Nói cho ngươi một chuyện tốt. Tẩu tử ngươi nàng có." Hồng Cửu liền chỉ chỉ đứng ở một bên Từ Bồi Bồi nói: "Nàng sau này không phải Tam nhi, là tẩu tử ngươi."

	"Chúc mừng Cửu ca. Chúc mừng tẩu tử."

	"Đừng dùng miệng chúc mừng, tới chút hành động thực tế, tẩu tử ngươi nhưng mà nhớ ngươi lần trước cho vậy cái gì dưỡng da dịch, ngươi nếu là không cho, cẩn thận Cửu ca đánh ngươi nha." Hồng Cửu cười một tiếng, liền thấy Phi ca các người, sau đó hỏi: "Lão đệ. Đây là chuyện gì?"

	Lập tức, Lý Lâm liền đem đại khái tình huống nói ra, sau khi nghe, Hồng Cửu liền gật đầu một cái, nhưng vậy không nổi cáu, quả thật, cái này Phi ca ở hắn trong mắt liền ngay cả một lâu la cũng không tính, căn bản là tội gì động lửa, chủ yếu nhất là, lập tức phải làm cha, hắn vậy phải giữ vững thân phận mới được.

	"Phi ca phải không? Tới tới."

	Hồng Cửu hướng về phía Phi ca ngoắc ngoắc tay, cười nói: "Lẫn vào không tệ à chàng trai, với ai lẫn vào?"

	Vừa thấy Hồng Cửu chính là lăn lộn giang hồ, Phi ca càng không dám lạnh nhạt, liền nói: "Cùng Pháo ca lẫn vào."

	"Được. Nhị Pháo đúng không?"

	Hồng Cửu gật đầu một cái, liền cười híp mắt nói: "Ngươi trở về nói cho Nhị Pháo, liền nói ngươi muốn đánh Hồng Cửu huynh đệ, để cho hắn tự xem làm!"

	"Hồng Cửu?"

	Phi ca sững sốt một chút, ngay sau đó hắn sắc mặt đại biến, "Ngài ngài ngài là Cửu gia? Cửu gia, tha mạng à, ta biết lỗi rồi, sớm biết là ngài huynh đệ, chính là cho ta 10 ngàn cái đầu ta cũng không dám à."

	"Đừng tìm ta nói xin lỗi, ngươi cùng ai ra tay, liền đi tìm ai nói xin lỗi." Hồng Cửu cười một tiếng, liền nhìn về phía Vương Cửu Cửu, trước mắt cũng là sáng lên, liền sát đến Lý Lâm bên tai, nhỏ giọng nói: "Huynh đệ, Viên Địch đệ muội biết không? Cô em này vậy khá vô cùng à? Cũng là đệ muội?"

	Xem Hồng Cửu dáng vẻ mê gái, Lý Lâm liền nhếch mép ba, lắc đầu nói: "Nàng là cô em ta, ta tới đưa đi học."

	"Cái gì đó. Trước tỷ sau muội sao. . ." Hồng Cửu hướng Lý Lâm ném tới ta hiểu ánh mắt mà.

	Biết chuyện này và Hồng Cửu giải thích nhất định là giải thích không rõ, Lý Lâm cũng chỉ bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó, hắn liền thấy Phi ca đi tới, mới vừa rồi vậy phách lối kiêu căng cũng mất, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này dáng vẻ quê mùa người lại và Hồng Cửu có quan hệ, nhìn dáng dấp còn không ngừng là quen thuộc đơn giản như vậy.

	"Đại ca. Mới vừa ta sai rồi. Ta hướng ngươi nói xin lỗi được không?" Phi ca vẻ mặt đau khổ, lúc này hắn duy nhất phải làm chính là mau sớm rời đi nơi này.

	"Nói xin lỗi?"

	Lý Lâm khóe miệng kiều vểnh lên, liền nhìn về phía bên kia Điêu Na, nói: "Đi quất nàng bạt tai."

	"Quất nàng!"

	Phi ca như được đại xá, liền hướng về phía bên người tiểu đệ nói .

	"Ta có nói để cho bọn họ đi sao? Ta để cho ngươi đi!" Lý Lâm nói .

	". . ."

	Phi ca bây giờ có dũng khí muốn gết người xung động, nhưng là, hắn cũng biết, trước mắt cái này dáng vẻ quê mùa người trừ có thể đánh ra vậy không việc gì chỗ đáng sợ, ngược lại là vậy Hồng Cửu, ngay cả mình đại ca Pháo ca thấy cũng phải cùng một cháu trai tựa như, căn bản là không đắc tội nổi.

	"Bay. . ."

	Điêu Na mới vừa phải nói, liền bị Phi ca hung hãn quất miệng rộng, lúc này, Điêu Na nước mắt dường như hết, nguyên lấy là vừa có thể làm một lần nhân vật chính, ở trước mặt bạn học diệu võ dương oai, có thể nàng "Tuyệt đối không nghĩ tới" lại là kết quả như thế.

	"Tiếp tục đánh!" Lý Lâm nhíu mày một cái, trầm giọng nói.

	Bóch!

	Bóch!

	Bóch!

	Phi ca ra tay cũng gọi cái tàn nhẫn, liên tiếp lại là bốn năm miệng rộng liền quất xuống.

	"Lâm tử ca. Để cho hắn dừng lại đi. Đừng đánh." Vương Cửu Cửu ở một bên nhỏ giọng nói.

	Nàng là một cô gái hiền lành, ở trong trường học vậy cũng là nổi danh, mặc dù Điêu Na dùng mọi cách gây khó khăn nàng, nhưng nhìn Điêu Na bị quất bạt tai, nàng vẫn có chút không đành lòng.

	"Được rồi. Đừng đánh."

	Lý Lâm khoát tay một cái, để cho Phi ca dừng lại, sau đó hắn liền nhìn về phía Điêu Na, cười lạnh nói: "Nhớ, đây chỉ là một dạy bảo, nếu là có lần sau, thì không phải là rút ra bạt tai như thế đơn giản."

	Mặc dù hết sức ủy khuất, nhưng Điêu Na cũng biết, lúc này còn cứng rắn tới là không sáng suốt, nàng gật đầu một cái, sau đó bụm mặt liền hướng trong trường học vừa chạy đi.

	"Ngươi vậy cút đi. Đừng để cho ta tới xem đến ngươi khi dễ người!"

	Lý Lâm lại là quét Phi ca một cái, Phi ca sợ nhanh chóng gật đầu, "Đại ca. Ta sai rồi, sau này có ngươi địa phương ta bảo đảm không xuất hiện chính là, ta bây giờ liền cút." Vừa nói, Phi ca mang một đám tóc vàng nhanh chóng lên xe, một cổ khói tựa như trốn.

	Nhìn Phi ca chạy trốn, không thiếu học sinh liền cũng bối rối, không ít người càng đối với Lý Lâm sùng bái, bây giờ, không ít người liền cảm thấy, Vương Cửu Cửu thật là ẩn sâu không lọt, lại có như vậy ngưu bức bạn trai, đáng sợ hơn là, bạn trai nàng lại vẫn là Hồng Cửu người anh em. . .

	"Đại ca. Ngươi thật trâu bò." Có cái nam sinh liền tiến lên, cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên.

	"Cửu Cửu tỷ. Sau này chúng ta hãy cùng ngươi lăn lộn. Tuyệt đối cách xa Điêu Na con tiện nhân kia."

	"Cửu tỷ. Chúng ta giúp ngươi lấy đồ. Đại ca. Chúng ta sẽ đưa Cửu tỷ trở về."

	Nhìn những học sinh này, Lý Lâm cũng có một chút hảo cảm, ngày xưa, hắn cũng là trong những người này một thành viên, quay đầu lại nhìn Vương Cửu Cửu một cái, nói: "Cửu Cửu. Để cho bọn họ giúp ngươi cầm vào đi thôi, có chuyện gì cho ta gọi điện thoại."

	Vương Cửu Cửu nhẹ khẽ gật đầu, sau đó liền cười ngọt ngào cười, đem Lý Lâm cho nàng mới mua điện thoại di động lấy ra, "Số điện thoại ta có. Có chuyện gì ta liền cho ngươi gọi điện thoại."

	Tiếp theo, Vương Cửu Cửu là được trên bầu trời sáng chói nhất viên kia minh tinh, cả đám chúng tinh phủng nguyệt vậy và Vương Cửu Cửu vào trường học.

	"Cửu tỷ. Anh kia rốt cuộc là người nào à? Thật hâm mộ ngươi, ở nơi nào tìm được ưu tú như vậy bạn trai!" Một người nữ sinh hâm mộ nói: "Nếu là ta cũng có thể tìm được trâu bò như vậy bạn trai tốt biết bao nhiêu à.

	"Hắn thật không phải là bạn trai ta. . ."

	Vương Cửu Cửu gương mặt đỏ, trong lòng nhưng suy nghĩ, nếu là hắn thật sự là mình bạn trai, vậy cũng được tốt lắm. . .

	Nhớ tới Lý Lâm mới vừa rồi cùng Hồng Cửu nói, Vương Cửu Cửu trong lòng nhiều ít có như vậy một chút xíu thất lạc. . .

	Cửa trường học một tràng không tính lớn vậy không coi là nhỏ chiến dịch coi như kết thúc, nhưng kết quả lại để cho người không tưởng được, các người tất cả giải tán, Hồng Cửu trước mắt chính là sáng lên, nhìn Lý Lâm nói: "Lão đệ, cái đó, tẩu tử ngươi có. Ngươi cho xem xem là nối dõi còn chưa nối dõi. Thằng nhóc ngươi là thần y à."

	Lý Lâm sững sốt một chút, liền cười khổ nói: "Cửu ca. Cái này ta thật đúng là không nhìn ra, vẫn là mang tẩu tử đi bệnh viện thăm xem, nơi đó công nghệ cao y thuật có thể so với ta mạnh hơn nhiều."

	" Mẹ kiếp, ngươi đây cũng không nhìn ra được?"

	Khinh bỉ trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, Hồng Cửu liền nói: "Cái đó. Đừng quên cho con trai ta chuẩn bị lễ vật. Lớn hơn lễ, thằng nhóc ngươi nhìn làm đi." Vừa nói, hắn liền hướng xe đi tới.

	Từ Bồi Bồi cũng là nhìn Lý Lâm, khẽ mỉm cười nói: "Lão đệ. Ngày khác tới nhà ngồi, tẩu tử đỡ dậy. . ."

	". . ."

	Nhìn Từ Bồi Bồi, Lý Lâm cũng là một hồi không nói, nhìn nhất trung trang nghiêm dãy lầu học, trong lòng có chút tịch mịch, lại đứng một hồi, hắn vậy cưỡi xe gắn máy rời đi.

	Trước khi rời đi, hắn lại cho Thái Văn Nhã gọi mấy cú điện thoại, nhận lấy vẫn là như nhau, một mực thuộc về trạng thái tắt máy, lo lắng Thái Văn Nhã xảy ra chuyện, hắn vội vả hướng Thái Văn Nhã chỗ ở chạy tới, bây giờ Thái Văn Nhã đối với hắn mà nói nhưng mà bảo bối, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện. ,

		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  