converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Đá vàng đường phố bị đâm một chuyện mà không đưa tới sóng to gió lớn, thậm chí không có ở tỉnh thành đưa tới bất kỳ gợn sóng nào, người biết lại là ít chi lại càng ít, chỉ có cái đó vũ khí bạc tiệm lão bản và mấy cái người xem, nhưng là, đối với bọn họ mà nói, Lý Lâm và An Đóa bất quá là vội vã khách qua đường, chẳng qua là ở vũ khí bạc tiệm lẫn nhau vừa ý hai mắt đơn giản như vậy, cho tới, làm sau khi bọn hắn rời đi, muốn cho bọn họ nhớ lại hai người này dung mạo đều có chút khó khăn. Bất quá, người biết đều biết một chuyện, chuyện này ngoài mặt rất bình tĩnh, nhưng bên trong ở nhưng là sóng gió kinh hoàng, dẫn động tới đồ cũng là hơn chi lại hơn. Kế tiếp thời gian 2 ngày, Lý Lâm lộ vẻ được chật vật không thiếu, nguyên bản hơi có chút tuấn tú gò má nhìn qua có chút mệt mỏi cũng có chút chật vật, trên quai hàm hồ tra cũng là rậm rạp chằng chịt, liền liền tóc cũng là đổi được đài sen oành. Ở trong phòng ngủ đi ra, hắn cố gắng quơ quơ đầu, dụi mắt một cái, lúc này mới để cho đầu óc đổi được thanh minh một ít, bên trong tay hắn cầm mấy bộ quần áo, những quần áo này đều là An Đóa, bên trên còn dính đã đọng lại máu tươi, nhìn qua thật hù dọa người. Cái này hai ngày qua, An Đóa một mực không động tĩnh gì, nói nàng thuộc về trạng thái chết giả cũng không phải là rất thích hợp, nhưng nói không phải trạng thái chết giả, hắn bây giờ lại không pháp giải thích An Đóa tại sao sẽ như vậy mà, nếu cửu thải phong huyết tiến vào trong cơ thể, vô luận là đoạt xác vẫn là An Đóa hoàn toàn khôi phục, lúc này nàng cũng hẳn tỉnh lại rồi mới được. Suy nghĩ mới vừa cho An Đóa cởi quần áo cảnh tượng, hắn trong đầu lại bắt đầu đổi được mơ hồ một ít, không biết thế nào, những cô gái này tử tổng là thích mặc chút màu hồng quần áo, đặc biệt là bên trong đồ lót. . . Đem quần áo đưa đến phòng vệ sinh, hắn hướng về phía gương chiếu một cái, chà xát trên càm hồ tra, sau đó không nhịn được lắc đầu cười khổ. Cái này hai ngày Hứa Nha Nha đã tới hai lần, nàng cùng An Đóa nán lại một lát liền sẽ rời đi, nàng đang bận rộn gì, Lý Lâm rất rõ ràng, bất quá, hắn lại không cầm hy vọng ký thác vào trên người một nữ nhân, thêm nữa nói, chuyện này là chuyện gì xảy ra, hắn trong lòng cũng rõ ràng một ít. Đang đang đang. . . Yên tĩnh gian phòng, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, Hứa Nha Nha và ngày xưa như nhau mang một cặp kính mác đứng ở ngoài cửa, 1 bản coi như tinh xảo gương mặt xinh đẹp có chút ngột ngạt, cái này hai ngày nàng một mực ở tìm cái đó đâm bị thương An Đóa hung thủ, kết quả, cái này hai người nhưng giống như đá chim biển khơi vậy biến mất biệt tích, vũ khí bạc tiệm bên kia lại là không có bất kỳ đầu mối nào! "Nàng thế nào? Tỉnh lại rồi chưa ?" Hứa Nha Nha tháo kính mát xuống, nhìn Lý Lâm một mắt hỏi. "Vẫn là dáng vẻ lúc trước." Lý Lâm nặng nề lắc đầu nói: "Có lẽ đây là chuyện tốt, chỉ cần còn có sinh mệnh thời cơ, nàng thì có sống lại hy vọng, dù là nàng cuối cùng biến thành người không có tri giác, ta cũng có biện pháp để cho nàng tốt hơn tới." "Ngài bên kia tra được đầu mối gì liền chưa ?" Hứa Nha Nha dừng một chút, sau đó cũng là khổ sở lắc đầu, "Ta suy nghĩ chuyện này ta nên hỏi một chút ngươi, nếu không, chúng ta như thế nào đi nữa tra được cũng cùng con ruồi không đầu như nhau mà không có bất kỳ đầu mối nào, nếu đối phương hành thích chính là, ta muốn người này là ai, ngươi hẳn hơn nhiều ít thiếu cũng có chút dự đoán có phải hay không?" "Nếu như ta biết, ta nhất định biết nói cho ngài." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú Hứa Nha Nha nói: "Nếu ngài không tra được. Chuyện này liền giao cho để ta làm đi, tin tưởng ta, nhất định có thể cho ngài một cái hài lòng câu trả lời, còn nữa, An Đóa là vì ta ngăn cản đao, cũng có thể hướng ngài bảo đảm, vô luận ta dùng biện pháp gì, nhất định để cho nàng tỉnh lại!" Hứa Nha Nha nhìn chăm chú hắn, qua một lúc lâu, nàng gật đầu một cái nói: "Nếu như ta không tin ngươi. Lúc này An Đóa vậy sẽ không ở đây bên trong, chuyện này ta biết tra được, vô luận là ai, hắn đều phải trả giá thật lớn." Hứa Nha Nha đi trên lầu xem An Đóa, Lý Lâm chính là ngồi ở trên ghế sa lon trầm ngâm, chuyện này hắn có thể xác định và Lưu Bách Đào nhất định có quan hệ, vậy nhất định là Lưu gia cha con (trai) nơi là, chuyện này muốn tìm được chứng cớ vậy tuyệt đối là khó như lên trời, nếu Lưu Tùng Nhân làm như vậy, khẳng định trước đó sớm đã đem hết thảy chuẩn bị xong. Nếu như bị ám sát chính là hắn vẫn là chuyện nhỏ, nhưng là bị đâm chính là An Đóa, chỉ cần có một chút công bố, hắn cái này phó tỉnh trưởng sợ rằng đều phải làm chấm dứt, nói không chừng còn biết mất mạng! Nếu không có chứng cớ, Lý Lâm cũng không muốn đi thăm dò chứng cớ, Lưu Tùng Nhân có thể dùng loại thủ đoạn này, tại sao hắn lại không thể lấy! Nghĩ tới đây, hắn khóe miệng chính là cong ra một tia đường vòng cung, trán gian cũng là nổi lên vẻ độc ác. Tạch tạch tạch. . . Giày cao gót giẫm ở thang lầu trên bậc thang thanh âm vang lên, Hứa Nha Nha từ trên lầu đi xuống, vừa đi nàng vừa chăm chú nhìn trước Lý Lâm, một đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ phức tạp, mới vừa nàng vào phòng ngủ, An Đóa và lúc trước có biến hóa không nhỏ, nàng mặc lên người vậy thân quần áo đều đã không thấy, còn không ngừng áo khoác, bên trong quần áo cũng đã không thấy. Có thể lúc này nàng vừa có thể nói gì? Có thể đi lớn tiếng chất vấn tại sao cởi xuống nàng quần áo? Huống chi, hắn cũng không làm cái gì! Đưa mắt nhìn Hứa Nha Nha rời đi, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, không nhịn được vỗ ngực một cái, sau lưng lại là bốc lên mồ hôi lạnh, trong lòng âm thầm nghĩ, nàng không sẽ phát hiện liền cái gì đi. . . Chỉ cần nàng không phải người mù, thật giống như là có thể phát hiện rất nhiều không địa phương tầm thường. . . Bất quá, Lý Lâm rất nhanh liền muốn mở ra, vậy bình thường trở lại, hắn làm như vậy tựa hồ vậy không có gì sai, dẫu sao điểm xuất phát là tốt, còn nữa, bệnh không tránh y loại chuyện hoang đường này tổng có thể lấy ra tới làm bia đỡ đạn, hơn nữa còn có thể tìm kiếm tự mình an ủi. Đinh linh linh. . . Lý Lâm vì thế quấn quít lúc, hắn điện thoại đột nhiên vang lên, điện thoại là Tức Hồng Nhan đánh tới, nàng đột nhiên gọi điện thoại tới, hay là để cho Lý Lâm có chút không tưởng được, bất quá, hắn biết lúc này người phụ nữ này gọi điện thoại tới hẳn không phải là không có chuyện gì rỗi rãnh, xác thực nói, người phụ nữ này cho tới bây giờ sẽ không có chuyện cho người khác gọi điện thoại, người khác nơi đó hắn không biết, chí ít ở hắn nơi này là như vầy. "Làm sao đột nhiên gọi điện thoại tới đây, phải đi cho Tức lão xem bệnh sao?" Lý Lâm nói: "Ta bây giờ có rất nhiều sự việc phải làm, bây giờ sợ rằng không có ở đây, nếu như có thể, ta bây giờ có thể cho ngươi cho một cái toa thuốc, ngươi để cho người tới lấy một chút. . ." Điện thoại bên kia mà, Tức Hồng Nhan còn không có cùng nói chuyện, Lý Lâm đã tạch tạch tạch nói một tràng, nàng nhíu mày một cái nói: "Không phải xem bệnh. Chuyện ngươi ta biết, ta nơi này có thứ ngươi muốn, xe ở biệt thự bên ngoài mà, nếu như ngươi muốn, tự mình tới lấy." Nghe vậy, Lý Lâm điện thoại di động thiếu chút nữa không rơi trên mặt đất, miệng cũng là giương thật to, Tức Hồng Nhan ý nghĩa hắn làm sao biết không hiểu, chẳng qua là, hắn không hiểu là, người phụ nữ này rốt cuộc là người vẫn là yêu tinh, An Đóa bị đâm một chuyện không người biết, nàng lại là làm sao biết, chẳng lẽ nàng coi số mạng, hoặc giả nói là dài một đôi thiên hạng mục, thế gian nơi có việc đều ở đây nàng đáy mắt? Vẫn là nàng có tiên tri biết trước năng lực, tóm lại, lúc này không có gì ngôn ngữ có thể hình dung Lý Lâm tâm tình. "Chờ chút. Ta rất nhanh liền đến." Lý Lâm đáp một tiếng, không để ý tới hơn muốn bước nhanh ra ngoài, bờ Thái hồ biệt thự khoảng cách bờ Thái hồ quốc lộ có khoảng mấy trăm thước, xa xa Lý Lâm liền thấy Tức Hồng Nhan chiếc kia bản thêm dài lao tư Les ngừng ở ven đường mà, giống như ngày xưa như nhau mà, mấy người hộ vệ phân biệt đứng ở xe bốn bên, lao tư Les trước sau còn phân biệt đậu hai chiếc giá trị không rẻ xe sang. Có thể như vậy lao sư động chúng, mới có thể có như vậy phô trương, chỉ sợ cũng chỉ có người phụ nữ này sẽ làm như vậy, có lúc Lý Lâm cũng đang suy nghĩ, nếu như có một ngày những thứ này cũng không tồn tại, lao tư Les đổi thành xe đạp, người phụ nữ này biết không biết không có thói quen. . . "Lên xe đi. Tiểu thư tại lý biên nhi." Lý Lâm đi tới xe trước lúc, đại mỹ nữ Lăng Duyệt đẩy ra kế bên người lái cửa xe đi ra, nàng chẳng qua là nhìn Lý Lâm một mắt, không lạnh không nóng vậy không tình cảm gì có thể nói, có chút tôn trọng lại thật giống như có điểm ghét, rất hiển nhiên, nàng vẫn còn ở là ngày đó ở biệt thự sự việc cảnh cảnh tại trong lòng. Đúng vậy, nàng vừa nhìn thấy Lý Lâm bộ dáng này, trên mặt mang nụ cười dáng vẻ, nàng trong lòng cũng không thoải mái. . . "Cám ơn." Lý Lâm gật đầu một cái, kéo ra phía sau cửa xe chui vào, hắn mới vừa lên xe, nhàn nhạt thanh mùi thơm chính là truyền vào hắn trong lỗ mũi, mùi thơm không phải đậm đà như vậy, vậy không phải phụ nữ trên mình có một không hai mùi thơm, hẳn là một chủng quý giá mùi nước hoa (dầu thơm), thấm vào lỗ mũi, đó là một loại có thể để cho đầu óc người đổi được Seimei mùi thơm, mặc dù Lý Lâm rất ghét nước hoa loại vật này, nhưng là, lần này hắn không khỏi không thừa nhận, mùi nước hoa (dầu thơm) rất tốt, mặc dù chỉ là ngửi một cái, hắn có thể xác định, đây cũng là nào đó hiếm hoa cỏ bên trong đề luyện ra tinh túy, không có bất kỳ tác dụng phụ, vậy tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng thân thể khỏe mạnh. Tức Hồng Nhan và ngày xưa vậy không việc gì quá lớn khác biệt, chết già đều là ăn mặc vậy bộ nghỉ ngơi tây phục, luôn là cho người một bộ nàng bề bộn nhiều việc, nàng ở kiếm tiền, nàng là tập đoàn Lam Thiên Tổng giám đốc, lúc này trong tay đang nắm giữ một vòng thừa tái mấy trăm ngàn người sang trọng kinh tế bánh xe lớn cảm giác. Lúc này nàng cầm trong tay một cái không lớn không nhỏ, giống như là băng ghi hình giống như vậy. "Đây là ngươi muốn." Tức Hồng Nhan nhìn hắn một mắt, đem vật trong tay giao cho hắn. "Ta hẳn làm sao cảm ơn ngươi?" Lý Lâm đem băng ghi hình tiếp tới trong tay, trong lòng lặng yên suy nghĩ, nàng sẽ không để cho mình lấy thân báo đáp đi, muốn thật là như vậy mà, vậy cũng nhận. . . "Ta không thích nghe cảm tạ." Tức Hồng Nhan không tình cảm gì nói. Quả thật, người phụ nữ này có rất nhiều cùng người khác bất đồng địa phương, nàng không thích nói đi vào cái này hai chữ, vậy không thích nghe đến cám ơn cái này hai chữ, đúng như nàng nói như nhau mà, nếu nàng có thể tới, liền không phải là vì nghe cám ơn cái này hai chữ, nếu như chỉ là vì nghe một chút, nàng vậy không biết đi tới nơi này. "Cho ta cái lý do. Tại sao giúp ta." Lý Lâm nhìn chăm chú Tức Hồng Nhan ánh mắt hỏi. Hắn muốn nói vô sự lấy lòng không gian tức đạo, nhưng lời đến mép mà hắn lại nhịn trở về. "Ta làm chuyện, cho tới bây giờ không thích cho người khác giải thích." Tức Hồng Nhan thanh thúy nói. ". . ." Lời đã nói đến liền mức này, Lý Lâm còn có thể nói gì, hắn cảm thấy người phụ nữ này không nên gọi tên gì người đẹp nhất cũng không nên có như vậy nhiều vang dội mỹ xưng, hẳn gọi nàng đề tài The Terminator thích hợp hơn, nàng lúc nói chuyện luôn là để cho người cảm thấy đặc biệt không thoải mái. Nói là ghét, Lý Lâm đổ cũng cảm thấy không phải, nghĩ tới nghĩ lui hắn cũng sẽ không còn muốn, dẫu sao, người ta là tới đồ tặng, nếu là ở quở trách người ta đôi câu, cái này đặc biệt kêu chuyện gì? "Bỏ mặc nói thế nào, ta muốn ta cũng hẳn cám ơn ngươi. Nếu như không còn chuyện khác. Ta phải đi." Lý Lâm vừa nói chính là đẩy cửa xe ra xuống xe, tiện tay đem cửa xe đóng lại sãi bước hướng biệt thự đi trở về. Nhìn chăm chú Lý Lâm hình bóng, Tức Hồng Nhan cong cong lông mày ngắt vặn, nàng không nghĩ ra, ngày thường những người đàn ông kia thấy nàng lúc cho tới bây giờ không biết như vậy mà, và cái này trẻ tuổi chàng trai trẻ mỗi lần gặp nhau lúc thật giống như đều không phải là rất vui vẻ, nói tới nói lui vậy rất khó tâm bình khí hòa. Thậm chí còn có như vậy một chút xíu địch ý. "Hắn tại sao sẽ như vậy mà?" Tức Hồng Nhan tự lẩm bẩm. "Tiểu thư. Thế nào?" Nghe Tức Hồng Nhan ở phía sau mà lẩm bẩm vừa nói, Lăng Duyệt không nhịn được hỏi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao