converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Cái này. . ." Lý Lâm lúng túng nhìn Lâm Đồng và Tiền Ngũ Đức, bị người xem thấu tâm tư quả thật không phải một kiện đáng vui vẻ sự việc, bất quá, nếu Lâm Đồng đã hỏi lên, hắn tự nhiên vậy không cần phải lại đi vòng vo, nên nói phải nói, không nên nói còn muốn nói, khái yếu đồ nhất định phải phải về tới, không nên muốn cũng phải tranh thủ. Mượn dùng Thái Văn Nhã mà nói, làm ăn nhất định phải có không biết xấu hổ tinh thần, chỉ có như vậy mới có thể kiếm được tiền, mới có thể hoàn thành mình mục tiêu. Lâm Đồng và Tiền Ngũ Đức lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, đều là gật đầu cười. "Lâm tử, chúng ta tới tập đoàn Bình An, mà không phải là để cho ngươi đi tỉnh chánh phủ, chúng ta liền không đưa cái này làm chuyện công đang nói, có yêu cầu gì ngươi cứ việc nói ra, chỉ cần chúng ta có thể làm được chủ, nhất định sẽ đáp ứng, không làm chủ được, chúng ta vậy sẽ hướng lên bên xin, có thể thành tốt nhất, không thể thành cũng không quan hệ có phải hay không?" Lâm Đồng cười ha hả nhìn hắn, nói: "Chuẩn bị xong đòi hỏi quá đáng?" "Coi như ngươi đòi hỏi nhiều vậy không quan hệ, nếu là ta ta cũng như vậy làm, dẫu sao, ngươi cầm không phải chúng ta tiền, chúng ta vậy không cần phải đi đảm nhiệm kẻ ác, thần giữ của thủ chính là mình còn về tình thì có thể lượng thứ, thủ chính là người ta, loại chuyện này không bằng không làm." Tiền Ngũ Đức cười một tiếng, nói: "Ngươi xem ngươi sớm một chút nói không thì xong rồi, cái này lại kéo mười mấy ngày, bên trên những người đó cũng sắp điên rồi. . ." "Ta trước còn chưa nghĩ ra, ngày hôm nay mới vừa nghĩ xong." Lý Lâm nhìn hai người, thoáng dừng một chút chính là thanh thúy nói: "Nếu hai vị không đem ta Lý Lâm làm người ngoài, vậy ta liền nói thật, Trung y hiệp hội hội trưởng ta có thể đảm nhiệm, bất quá, đây là một chuyện nhỏ, chủ yếu vẫn là gan bệnh chuyên khoa bệnh viện, cái này mới là trọng yếu nhất, hai vị hẳn không hiểu y thuật, nhưng là, viêm gan là thế giới tính vấn đề khó khăn, đến tận bây giờ còn không có gì hay phương pháp ứng đối hai vị chắc hẳn vậy là biết, nếu muốn khai triển viêm gan hạng mục, lại không thể đi nhỏ làm, nhất định phải làm lớn!" Lâm Đồng và Tiền Ngũ Đức đồng thời gật đầu, những vấn đề này bọn họ đều hiểu, nếu là viêm gan không phải thế giới tính khó giải quyết vấn đề, bên trên mà vậy chưa đến nỗi đối với hạng mục coi trọng như thế, hắn và Tiền Ngũ Đức cũng không cần năm lần bảy lượt chạy tới nói nhỏ nói. "Ta có ba cái điều kiện, nếu như hai vị có thể đáp ứng, chúng ta cứ tiếp tục nói một chút đi." "Ngươi nói, chỉ cần chúng ta có thể làm được, bên trên cũng có thể đồng ý, chúng ta không có lý do không đáp ứng." Tiền Ngũ Đức kích động nói. Lý Lâm dừng một chút, nhìn hai người, hết sức dứt khoát nói: "Cái đầu tiên, ta hy vọng viêm gan hạng mục có thể cho ta xin độc quyền, ta không muốn người khác trộm dùng ta thành quả lao động, ta hi vọng lấy được chánh phủ bảo đảm, dĩ nhiên, chẳng những người khác không thể ăn cắp ta thành quả lao động, chánh phủ cũng giống vậy mà không thể, chỉ cần liên quan đến liên quan tới cá nhân ta lợi ích hoặc giả nói là bệnh viện lợi ích sự việc, ta hy vọng chánh phủ đều phải ở trước chuyện và ta thương lượng." "Cái này không là vấn đề. Chúng ta trước kia cũng cân nhắc qua cái vấn đề này, nhất định biết làm đến chu toàn, tận lực không ra bất kỳ sơ suất." Tiền Ngũ Đức nghiêm túc nói: "Nói tiếp, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, cái đầu tiên điều kiện là không thành vấn đề." Lý Lâm biết Tiền Ngũ Đức sẽ đáp ứng, dẫu sao, cái này điều kiện sẽ không liên quan đến quá nhiều vấn đề, vậy đặc biệt dễ dàng làm, cho dù hắn không đi bảo vệ mình sản phẩm, chánh phủ vậy sẽ nghĩ đủ phương cách đi bảo vệ. "Cái điều kiện thứ hai, cũng chính là ta mới vừa nói, nếu như muốn xây dựng gan bệnh chuyên khoa bệnh viện, quy mô nhất định phải lớn, không chỉ là tỉnh thành, mỗi một thành phố cũng phải có một nhà như vậy bệnh viện, cứ như vậy quản lý tựa hồ có chút khó khăn, nhưng cái này không cần hai vị phí tâm, ta muốn ta là có biện pháp giải quyết cái vấn đề này. . ." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nói: " hai vị trước chớ vội trả lời ta, nghe ta nói hết lời, cả nước các nơi xây dựng chuyên khoa bệnh viện, ta hy vọng chánh phủ có thể ra khoản tiền này, mà không phải là cá nhân ta bỏ ra cái này bút tiền vốn, cả nước trên dưới đại trung thành phố có nhiều ít ta không biết, nhưng là, xây dựng mấy trăm nhà thậm chí mấy ngàn nhà bệnh viện, ta quả thật không có nhiều tiền như vậy đi làm. . ." "Đây là tự nhiên, một người lực lượng là có hạn, coi như ngươi có nhiều tiền hơn nữa cũng không khả năng thành công. . ." Tiền Ngũ Đức ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn, "Cả nước trên dưới có nhiều ít thành phố ta vậy không phải rất rõ, nhưng là, mỗi một thành phố đều phải xây dựng chuyên khoa bệnh viện, cái này có phải hay không có chút lãng phí. . ." "Ta không như thế cảm thấy, tồn tại liền có ý nghĩa, chúng ta xây dựng chuyên khoa bệnh viện chính là vì tạo phúc cho dân, như vậy, tại sao không cho bọn họ tốt nhất chữa bệnh hoàn cảnh, nếu như chỉ có một nhà, mười mấy nhà, hoặc là nói mấy chục nhà chuyên khoa bệnh viện, ta muốn tỉnh thành mỗi ngày đều sẽ đến quá nhiều người bệnh, không nói những thứ khác, chính là giao thông vậy sẽ tê liệt, bệnh viện vậy không có biện pháp chứa như thế nhiều người bệnh, ta hy vọng Tiền phòng có thể cân nhắc cái này điều kiện, ta không suy nghĩ chuyện này mà hàm hàm hồ hồ giải quyết, nếu như bên trên không đáp ứng, ta muốn chúng ta cũng không cần phải nói nữa. . ." Tiền Ngũ Đức liếc nhìn Lâm Đồng, Lâm Đồng vậy đang nhìn hắn, một khắc sau hai người lần lượt cười khổ, Lý Lâm trước một cái điều kiện quả thật rất dễ dàng câu trả lời, nhưng là, sau một cái điều kiện quả thật có chút hà khắc, không phải bọn họ không muốn đáp ứng, mà là bọn họ quả thật không quyền lợi đáp ứng, huống chi, như vậy điều kiện, cho dù là đưa lên, bên trên đáp ứng có khả năng cũng không lớn. Cả nước trên dưới có nhiều ít thành phố, bọn họ đều không đi cẩn thận điều tra, nhưng là, mỗi một thành phố đều phải xây dựng một bệnh viện, cứ như vậy chính là một con số trên trời, tiền tựa hồ thật thành con số. Nhưng mà, Lý Lâm tựa hồ lại đối với chuyện này mà rất cố chấp, thật không nói đi xuống bọn họ ngược lại là thiếu không là cái gì, dẫu sao, bọn họ cũng chỉ là một truyền lời, chân chính quyền quyết định quả thật không có ở đây trên người của bọn họ, nhưng mà, một khi bởi vì cái này điều kiện gặp phải Lý Lâm cự tuyệt, như vậy, kế tiếp chuyện phiền toái mà cũng đem theo nhau mà tới. "Cái này điều kiện chúng ta không thể làm quyết định, cho nên, vậy không có biện pháp trực tiếp đáp ứng, nhưng là, ta sẽ mau sớm hướng lên bên phản ứng cái vấn đề này, nếu như có thể cũng là tất cả lớn vui mừng chuyện tốt mà." Tiền Ngũ Đức hít một hơi thật sâu, không khỏi quan sát Lý Lâm hai mắt, trong lòng lặng yên suy nghĩ, thằng nhóc này thật đúng là điên rồi, vừa lên tiếng chính là như vậy điều kiện. Đừng nói là bọn họ, coi như là bên trên vậy phải cẩn thận cân nhắc sau đó mới có thể đưa ra câu trả lời. "Ta biết các ngươi không có biện pháp làm quyết định." Lý Lâm khóe miệng hơi cong, một cái bí thư tỉnh ủy, một cái sở trưởng, quan chức nhìn như không nhỏ, nhưng thật gặp phải đại sự, bọn họ quả thật vẫn không thể làm quyết định. "Lâm tử, nói cái thứ ba điều kiện đi. Ta muốn chắc cũng là nhất hà cầu một cái điều kiện có phải hay không?" Lâm Đồng cười híp mắt nhìn hắn, nói: "Chậm một chút nói, chớ dọa 2 người chúng ta!" Lý Lâm từ trước đến giờ không phải cái loại đó kéo cù cưa kéo tính tình, nếu phía trước cũng đã nói ra, cần gì phải quan tâm phía sau cái cuối cùng điều kiện, đáp ứng tốt hơn, không đáp ứng đối với hắn mà nói vậy không có tổn thất gì, một khi đụng vào đại vận, từ nay về sau hắn chỉ sợ cũng có thể xem Tức Hồng Nhan như vậy mà, tiền đối với hắn mà nói, chỉ là một con số! "Cái thứ ba điều kiện thành lập ở cái điều kiện thứ hai trên, bệnh viện là quốc gia kiến thiết, ta sẽ không ra một phân tiền, nhưng là, chữa trị gan bệnh cách điều chế là ta, cho nên, ta có nói chuyện quyền lực, ta hy vọng bệnh viện kiếm được tiền, muốn phân cho ta một số, trừ cái này ra, bệnh viện nơi có việc đều do chúng ta nói coi là, nói cách khác, bệnh viện cũng không thể coi là thuộc nhà nước bệnh viện, mà là thuộc về bệnh viện tư nhân, không biết hai vị có hiểu hay không ta ý nghĩa?" Tê. . . Tiền Ngũ Đức ngược lại hút một hơi hơi lạnh, thiếu chút nữa không đã hôn mê, mới vừa hắn còn cảm thấy trước mắt cái này đòi hỏi nhiều, có thể bây giờ nhìn lại, mới vừa những cái kia cũng chỉ là một góc băng sơn, chân chính khó làm sự việc là phía sau cái này kiện. "Lý tổng. Cái này điều kiện sợ là không tốt lắm làm. . ." Tiền Ngũ Đức ngẩng đầu nhìn hắn, nói: "Phân một số tiền là phải, dẫu sao, đó là cách điều chế của ngươi, bất quá, thừa dịp bây giờ liền cũng nói ra, nếu như đứng ở cá nhân ta góc độ lên mà nói, ta quả thật rất khó đáp ứng, nhưng là, đây là bên trên chuyện, chúng ta chỉ phụ trách làm việc, đáp ứng tốt hơn có đúng hay không?" "Ta cũng không muốn nhiều, liền hai tám mở, bên trên hai, ta chiếm tám." Lý Lâm cười ha hả nói: "Đây chính là ta tất cả điều kiện, Tiền phòng, Lâm bí thư, các ngươi không thể làm quyết định, liền giữ ta mới vừa nói những thứ này hồi báo là được." "À, quả thật là đòi hỏi nhiều." Lâm Đồng một bên lắc đầu vừa nói: "Ta nếu là có cầm súng, ta bây giờ liền đập chết ngươi, cái này cây không phải ở nói chuyện làm ăn, đây là đang ăn cướp a." Lý Lâm cười gật đầu, hắn cũng cảm thấy những thứ này điều kiện có chút quá phận, cũng có chút vô sỉ, thật là so cướp bóc còn muốn cướp cướp, nhưng mà, hắn lại bất giác có cái gì, bởi vì, hắn quả thật có nói điều kiện vốn! "Phải, ngươi những thứ này điều kiện nếu là bên trên đáp ứng, thật không dám tưởng tượng sau đó sẽ là dạng gì. . ." Lâm Đồng đứng lên, vỗ vai hắn một cái, nói: "Đừng một hớp một cái Lâm bí thư, nên như thế nào mà làm sao còn dạng nhi, ta vẫn là hy vọng bên trên có thể đáp ứng ngươi cái này điều kiện, đến lúc đó nói không chừng ta cũng có thể đi theo thơm lây. . ." Nói xong, Lâm Đồng chính là và Tiền Ngũ Đức hướng ra phía bên ngoài đi tới, vừa đi hai người còn không ngừng lắc đầu cười khổ, dự đoán đến Lý Lâm hội đàm điều kiện, lại không nghĩ rằng mấy cái này điều kiện như vậy dọa người, còn có chút hà cầu. "Lâm bí thư. Tiền phòng đi thong thả." Lý Lâm hướng hai người phất phất tay, đưa mắt nhìn hai người rời đi. Cùng hai người rời đi, Thái Văn Nhã không biết lúc nào chạy tới hắn bên người mà, cười híp mắt nhìn hắn, một bộ gian kế được như ý hình dáng mà. "Bên trên sẽ đáp ứng?" Lý Lâm nhìn Thái Văn Nhã hỏi. Hắn đối với chuyện này mà một chút lòng tin cũng không có, đúng như Tiền Ngũ Đức nói, nếu như là đối với người mà nói, hắn vậy sẽ không đáp ứng loại yêu cầu vô lý này, đây quả thực hoang đường. "Vậy phải xem bọn họ rốt cuộc có quan tâm hay không viêm gan hạng mục, nếu như quan tâm, cho dù so với cái này điều kiện ở hà cầu, bọn họ cũng giống vậy mà sẽ đáp ứng." Thái Văn Nhã cười híp mắt nói: "Ta có loại dự cảm, bọn họ nhất định sẽ đáp ứng, bất quá, chuyện này vậy không như vậy thuận lợi liền xong thành, bên trên người vậy không phải người ngu, bọn họ khẳng định sẽ cân nhắc đến lợi ích vấn đề." "Ngươi suy nghĩ một chút, viêm gan hạng mục chỉ là nhằm vào toàn bộ Hoa Hạ? Bọn họ có thể gấp như vậy, ta muốn mục đích có thể không chỉ là như vậy mà, nếu là Hoa Hạ có thể giải quyết viêm gan, trên thế giới lại có bao nhiêu người sẽ đến Hoa Hạ xem bệnh? Cho nên nói, mấy trăm nhà mấy ngàn nhà bệnh viện căn bản không tính là cái gì, đừng quên, người ta là in tiền, chút tiền này đối với người ta mà nói chẳng qua là không đáng kể mà thôi." "Bây giờ có phải là hối hận hay không, hối hận không muốn nhiều hơn điểm?" "Có chút. . ." ". . ." ------ Đêm khuya người không yên tĩnh, ăn chơi trác táng đường phố, hô hô ầm ỉ thanh âm, trên cao ốc bên treo hoa mỹ phi ngựa đèn cho tòa thành thị này thêm liền mấy phần nhiệt tình. Áo thể tập thể dục ở vào tỉnh thành không được tốt lắm lời đoạn đường, người trên đường phố khói không tính là quá nhiều nhưng cũng không tính là quá thiếu, tỉnh thành mặc dù không bằng ra bắc rộng như vậy siêu thành phố cấp một, nhưng là, nơi này sinh hoạt ban đêm nhưng vô cùng phong phú, buổi tối 9h mười điểm mới là náo nhiệt nhất thời gian ngừng. Đi ra náo nhiệt người lớn hơn đều là một ít người tuổi trẻ, trong đó, tình nhân loại vật này chiếm đa số, nhìn một cái, rộng rãi trên đường xe chạy, nhuộm hoa hồng xanh côn đồ cắc ké cũng không phải là rất nhiều, dẫu sao, đại đa số người còn cũng là bình thường. Dựa theo ước định khi trước địa điểm, Lý Lâm đi tới áo thể trung lòng vùng lân cận buồng điện thoại lúc chính là thấy được Lam Hạo, hắn lúc này đang đứng ở đường xe chạy răng lên ngậm thuốc lá chậm rãi rút ra, thỉnh thoảng hướng áo thể trung lòng vừa ý hai mắt. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien