converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Ánh nắng sáng sớm ấm áp, để cho người thay đổi lười biếng, giường đối với nằm ỳ trên giường phân tử có không thể nói rõ sức hấp dẫn, mặc dù có dậy sớm thói quen, Lý Lâm như cũ nằm ở trên giường không muốn đứng lên, Thái Văn Nhã cũng giống như vậy, thật sớm liền tỉnh, hai người ngay mặt tương đối, thỉnh thoảng mở mắt ra liếc mắt nhìn đối phương, trên mặt thỉnh thoảng phủ lên một tia nụ cười thản nhiên. "Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy ngươi chính là một thằng hề, căn bản không địa phương nào có thể hấp dẫn đến ta. . ." Thái Văn Nhã thanh âm rất thấp, tự giễu cười cười nói: "Chính ta cũng không nghĩ tới, bây giờ nằm ở ta cái giường này lên chính là. . ." "Ta cũng giống vậy, thấy ngươi đầu tiên nhìn, ta cảm thấy vẫn là cách ngươi xa một chút tốt. . . Không nghĩ tới sẽ nằm ở chỗ này. . . Đây chính là cái gọi là vận may trêu người đi." "Ngươi tin số mạng?" "Thỉnh thoảng tin số mạng, nhưng lại không hoàn toàn tin." Lý Lâm cười nói. "Ta cũng không tin số mạng, nhưng đi đến bây giờ, cũng đều là vận mệnh an bài, ngươi nói, cái này có phải hay không rất buồn cười?" Thái Văn Nhã vừa nói, nàng liền ngồi dậy, xoa xoa con ngươi trong suốt như nước đạo; "Đứng lên đi, cùng ta đi nghĩa địa xem xem, dẫu sao nàng sinh ta, nàng bây giờ đã đi rồi, ta hẳn đi đưa đưa nàng. . ." Sáng sớm, nam nhân và nữ nhân đều sẽ có dục vọng, cũng là dục vọng cường thịnh nhất lúc này đầy đủ ấm áp tư 'Dâm' muốn đại khái vậy chính là ý này. Lý Lâm ngọa nguậy hồi lâu mới tính từ trên giường bò dậy, đi tới phòng rửa tay tắm sơ một phen, hai người đã đi xuống lầu, ở dưới lầu tiệm ăn sáng ăn một ít cháo, lại đang vùng lân cận tiệm bán hoa mua khang là hinh, hai người chính là đi xe trực tiếp hướng huyện thành Thiên Sơn đông sơn nghĩa địa chạy tới, dọc theo đường đi, Thái Văn Nhã đều là không yên lòng, giống như là đang suy nghĩ gì. "Muốn khóc cứ khóc ra đi." Lý Lâm cầm hai cái khăn giấy cho Thái Văn Nhã đưa tới, tình cảnh như vậy hắn đích thân trải qua, tự nhiên rõ ràng lúc này Thái Văn Nhã tâm tình. "Cám ơn." Thái Văn Nhã khẽ mỉm cười nói: "Ta không khóc, ta không thể để cho nàng cười ta, coi như không có nàng, ta vẫn qua rất tốt, ta hẳn bật cười mới được." Đang gặp phải đi làm thời kỳ cao điểm, không chiều rộng đường phố ngựa xe như nước, một mảnh cảnh tượng nhiệt náo, theo xe dần dần đến gần đông sơn nghĩa địa, dòng người cũng thay đổi được hi mỏng hơn, đến đông sơn nghĩa địa bên ngoài cơ hồ cũng không sao người, cũng chính là thỉnh thoảng có hai chiếc xe con đi qua, cũng đều là tới nghĩa địa lễ truy điệu người chết. Vậy quả thật, tới nghĩa địa cũng chỉ có thể là lễ truy điệu người chết, phải nói bọn họ là tới đào bảo, ai tin à? Lớn như vậy nghĩa địa bên trong vô số mộ bia đứng sửng ở nơi đó, Thái Văn Nhã đi ở phía trước, Lý Lâm theo sát phía sau, rất nhanh, hai người ngay tại nửa đồi mắc tiền nghĩa địa ngừng lại, nhìn mới tinh mộ bia, nhìn trên mộ bia tấm ảnh, Thái Văn Nhã như nước con ngươi thay đổi ươn ướt, năm xưa lúc đó cảnh tượng không tự chủ liền xuất hiện ở trong đầu, đặc biệt là mẫu thân nụ cười. . . Cho đến giờ phút này, nàng mới phát hiện, nàng thật không hận nổi, hoa tươi đặt ở trước mộ bia, đi tới trước mộ bia ngồi chồm hổm xuống, ngón tay thon dài vuốt ve trên mộ bia tấm ảnh. Lúc tới, nàng nghĩ tới, nhất định không thể khóc lên, nhưng mà, tới thấy được tấm ảnh, nàng vẫn là không nhịn được rơi xuống nước mắt. "Ngươi đi. Ta tới đưa ngươi đoạn đường cuối cùng, đến thiên đường, ngươi phải làm một chịu trách nhiệm mẫu thân. . ." Thái Văn Nhã thấp giọng nói. Nghe Thái Văn Nhã vừa nói, Lý Lâm cũng là hít một hơi thật sâu, trong lòng cũng là chua chát, khóe mắt cũng là nổi lên nước mắt, hắn là một cảm tính người, nhất gặp không được loại tràng diện này, hắn cũng không biết có muốn đi lên hay không khuyên nhủ Thái Văn Nhã, cứ như vậy đứng sửng ở nơi đó, yên tĩnh nhìn chăm chú Thái Văn Nhã. "Nương, một đường đi tốt. . ." Năm sáu phút sau, Thái Văn Nhã xoa xoa khóe mắt nước mắt, sau đó liền đứng lên, quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái, nói: "Đi thôi." "Người chết không thể sống lại, nén bi thương." Lý Lâm nói: "A di ở dưới cửu tuyền biết ngươi tới xem nàng, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ. . ." "Có lẽ đi." Thái Văn Nhã phá thế mỉm cười, nói: "Lần này, bên người ta một người thân nhân cũng bị mất, ngươi nếu là dám rời đi, lão nương liều mạng với ngươi. . ." Cười một tiếng, Lý Lâm liền hết sức khí chất lẳng lơ tiến lên dắt Thái Văn Nhã tay, trịnh trọng gật đầu nói: "Sẽ không, chỉ cần không chết, ta liền một mực ở." Thái Văn Nhã gật đầu một cái, ngón tay liền đè ở Lý Lâm ngoài miệng, "Ta không cho phép ngươi nói không may mắn, ngươi phải bồi ta, cho dù chết cũng phải ta chết trước, ta sợ một người. . ." Lý Lâm trịnh trọng gật đầu, kéo Thái Văn Nhã tay liền chặt hơn, trong lòng cũng là cảm khái muôn vàn, đảm nhiệm nàng là khôn khéo, nhìn qua kiên cường vô cùng, dẫu sao cũng là một người phụ nữ, cũng có cô bé một mặt. Ngay tại hai người xoay người mới vừa phải rời khỏi, một chiếc Mercedes-Benz trực tiếp lái vào nghĩa địa, xe ngừng ở một bên, một người dáng dấp hết sức anh tuấn người tuổi trẻ từ trên xe bước xuống, chỉ xem người trẻ tuổi này một cái, Lý Lâm liền trực nhãn, nếu như không phải là hắn chính mắt nơi gặp, thậm chí cũng không dám tin tưởng, một người đàn ông có thể dáng dấp như thế đẹp, không sai, nên dùng đẹp cái này hai chữ để hình dung. Đây là một để cho người phụ nữ cũng tự ti mặc cảm người đàn ông, hắn da thịt trắng noãn, trên gương mặt không bất kỳ tỳ vết nào, đặc biệt là cặp mắt kia, đủ để trong nháy mắt giết rất nhiều phái nữ. Cho tới nay, Lý Lâm cũng tự nhận là bình hoa, không phải phân bò, nhưng thấy người trẻ tuổi này, hắn mới phát hiện, mình thật Wagyu phẩn không việc gì khác biệt, thậm chí liền phân bò cũng không bằng. Dĩ nhiên, người trẻ tuổi này trừ đẹp ra, còn có như nhau đồ trọng yếu đưa tới Lý Lâm chú ý, hắn không tự chủ liền hướng Thái Văn Nhã nhìn, bởi vì là, người trẻ tuổi này dáng dấp và Thái Văn Nhã chân thực quá giống, chỉ vừa thấy Lý Lâm liền cảm thấy, cái này hai người nhất định là có quan hệ. Quả nhiên, đúng như Lý Lâm suy nghĩ, Lý Lâm thấy được người tuổi trẻ, Thái Văn Nhã tự nhiên cũng nhìn thấy, chỉ gặp nàng vậy hai cái cong cong mi mao vặn với nhau, một đôi con ngươi trong suốt cũng là lạnh xuống. "Ngươi biết hắn?" Lý Lâm hỏi. "Nào chỉ là biết." Thái Văn Nhã cười khổ nói: "Chúng ta là cùng mẹ khác cha tỷ đệ, làm sao có thể không nhận biết?" Dứt lời, Thái Văn Nhã liền trực tiếp đi về phía trước, căn bản là không có tiến lên chào hỏi ý nghĩa. Lý Lâm há miệng một cái, còn muốn nói chút gì, nhưng lời đến mép hắn lại nín trở về, cái này không trách Thái Văn Nhã, ở nông thôn có câu cách ngôn, trước ổ nối tiếp, loại quan hệ này là khó khăn nhất chung đụng, cho dù các nàng là cùng mẹ khác cha tỷ đệ, càng nhiều hơn hẳn là địch ý, mà không phải là thân tình. Nghĩa địa bên trong không có người nào, khoảng cách nếu như này gần, Lý Lâm và Thái Văn Nhã thấy được người trẻ tuổi này, người tuổi trẻ tự nhiên cũng là thấy được bọn họ, khi ánh mắt rơi vào Thái Văn Nhã trên mình, người tuổi trẻ mi mao liền dựng lên. "Đứng lại." Người tuổi trẻ trầm giọng quát một tiếng, liền trực tiếp hướng hai người đi tới. Nghe người tuổi trẻ hô lên, Lý Lâm và Thái Văn Nhã vậy thì dừng lại, xoay người hướng người tuổi trẻ nhìn, Thái Văn Nhã chân mày to khóa chặt, nói: "Ta tới đưa nàng đoạn đường cuối cùng. . ." Kết quả nàng còn không chờ nói xong, người tuổi trẻ liền cười lạnh một tiếng nói: "Thái Văn Nhã, ngươi cái này không biết liêm sỉ người phụ nữ, là ai cho phép ngươi tới, là ai cho phép ngươi đến tiễn ta mẫu thân đoạn đường cuối cùng? Đừng nữa để cho ta thấy ngươi, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí." Thái Văn Nhã lần nữa cau mày, thanh âm cũng là lạnh xuống, nàng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm người tuổi trẻ, nói từng chữ: "Đinh Bằng, mời ngươi hãy tôn trọng một chút, ta là tới tế bái ta mẫu thân, và ngươi Đinh Bằng không đảm nhiệm quan hệ như thế nào. . ." "Mẫu thân ngươi?" Đinh Bằng cười lạnh một tiếng nói: "Thái Văn Nhã, ngươi cũng tốt ý nghĩa nói ra miệng, ngươi lấy là ta không biết, ngươi chính là bị vứt bỏ dã loại , còn là một không biết liêm sỉ người phụ nữ, còn có mặt mũi tới tế bái, ngươi xứng sao?" "Ngươi. . ." Thái Văn Nhã quyền nắm chặt chung một chỗ, gương mặt tức giận cũng là lúc trắng lúc xanh. Nguyên bản nàng không muốn cùng Đinh Bằng vậy kiến thức, mặc dù không tình cảm gì, nhưng thân tình mối quan hệ vẫn là ở, hơn nữa, người mới vừa mới vừa qua đời, ở nơi này nghĩa địa hiển nhiên không phải là một gây gổ địa phương. Nếu không, nàng có 10 ngàn câu oán hận trở về. "Cút, lập tức cút, tiện nhân." Đinh Bằng chỉ Thái Văn Nhã gầm hét lên. Bóch! Đinh Bằng lời còn chưa dứt, chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực làm đau, lại vừa thấy Lý Lâm đã dính vào Thái Văn Nhã phía trước, mới vừa cái đó miệng chính là hắn quất. Lúc này, hắn sắc mặt lạnh lùng, lạnh như băng nhìn chăm chú Đinh Bằng. Đinh Bằng mới vừa cũng chính là quét Lý Lâm một cái, hoàn toàn không để ở trong lòng, hắn lấy là Lý Lâm cũng chính là cho Thái Văn Nhã lái xe, hoặc là bị Thái Văn Nhã bao dưỡng, bởi vì là, hắn chân thực quá tầm thường, rất khó để cho người chú ý tới. Đột nhiên bị miệng rộng, Đinh Bằng hiển nhiên là không nghĩ tới, hắn che kín mặt, răng cắn được kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội, cũng không nói chuyện, trực tiếp quăng lên quả đấm hướng Lý Lâm mặt gọi lại, lớn như vậy còn không có người chạm qua hắn một đầu ngón tay đây. Thái Văn Nhã cũng là ngây ngẩn, nàng không nghĩ tới Lý Lâm lại đột nhiên ra tay, cái này thời gian đảo mắt hai người cũng đã đánh với nhau, gặp Đinh Bằng một quyền hướng Lý Lâm mặt đánh tới, nàng cũng là sợ hết hồn. "Khoa tay múa chân." Lý Lâm khóe miệng vểnh lên, nhìn đánh tới quả đấm hắn hoàn toàn không cần né tránh, ở trong mắt người khác một quyền này lực đạo có lẽ rất lớn vậy rất nhanh, ở hắn trong mắt liền thật sự là có chút vi bất túc đạo, chỉ gặp Đinh Bằng quả đấm khoảng cách hắn chỉ có ba thước xa, hắn đột nhiên liền quăng lên cánh tay, khoan hậu bàn tay vạch ra tới một đạo tuyệt vời đường vòng cung, chỉ nghe một tiếng giòn dã, bàn tay chính là hung hãn quất vào Đinh Bằng trên mặt, mà Đinh Bằng cũng là lên tiếng đáp lại bay ra ngoài. Trên đất lộn mấy vòng, Đinh Bằng mới tính chật vật bò dậy, hắn khóe miệng đã rỉ ra tia máu, một đôi mắt lộ ra hung sắc. Nhìn Đinh Bằng, Lý Lâm chính là lạnh lùng nói: "Cái đầu tiên miệng, ta là vì ngươi chết đi mẫu thân dạy bảo ngươi, bất hiếu, tê liệt, nàng ở cửu tuyền hạ hài cốt chưa lạnh, ngươi không phụ lòng nàng trên trời có linh thiêng?" "Thứ hai, ta là thay nàng dạy bảo ngươi, ngươi là người phụ nữ kia đứa trẻ, nàng cũng vậy, nàng tới lễ truy điệu mình mẫu thân đây là chuyện đương nhiên chuyện, mà ngươi đâu ? Lối ra tổn thương người, hoàn toàn không để ý tới tỷ đệ thân tình!" Đinh Bằng cắn răng, đây là hắn sao có thể nghe lọt những thứ này, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, tàn bạo nhìn chằm chằm Lý Lâm nói: "Thằng nhóc , chuyện ta mà lúc nào dùng ngươi quản lý? Ngươi là ai ?" Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Lý Lâm, muốn báo thù ta? Tùy thời cung kính chờ đợi!" Thật ra thì, hắn hoàn toàn không phải nói những thứ này, nhưng hắn vẫn là nói ra, bởi vì là hắn cảm thấy có cần phải. "Ngươi cho ta chờ, còn có ngươi tiện nhân này." Đinh Bằng lạnh lùng quét hai người một cái, nhưng vậy không có ở động thủ, mới vừa vậy hai cái hắn đã được ăn đau khổ, trong lòng biết trước mắt người trẻ tuổi này khó đối phó. "Đứng lại!" Đinh Bằng vừa mới chuyển thân chuẩn bị rời đi, Lý Lâm đột nhiên gầm thét một tiếng, đôi mắt hàn mang nổ bắn ra, đem Đinh Bằng phong tỏa, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. Nếu như người khác mắng Thái Văn Nhã là tiện nhân, điếm thúi, gái điếm, Thái Văn Nhã có lẽ sẽ cười một tiếng chi, căn bản cũng không làm chuyện xảy ra, Dante Alighieri Bằng không giống nhau, bỏ mặc nói thế nào bọn họ cũng là cùng mẹ khác cha tỷ đệ, hắn những lời này không thể nghi ngờ là ở Thái Văn Nhã trên vết thương rắc muối. "Ngươi muốn thế nào?" Đinh Bằng cau mày nói. "Ngươi lời nói mới rồi, lần kế tốt nhất đừng để cho ta nghe được, nếu không, bỏ mặc ngươi là ai, cẩn thận mạng ngươi, ta nói được là làm được." Lý Lâm lạnh như băng nói . "Lý Lâm, đi thôi, đừng tìm hắn vậy kiến thức." Thái Văn Nhã kéo kéo Lý Lâm ống tay áo, nàng có chút lo lắng Lý Lâm không khống chế được lại đánh Đinh Bằng. Bị Lý Lâm ánh mắt chấn nhiếp, Đinh Bằng nơi đó còn dám nói nhiều, kéo cửa xe ra lên xe, sau đó chính là thật nhanh rời đi, vừa mới tới nghĩa địa cửa, hắn liền đem xe ngừng lại, quả đấm ở xe trung khống thai lên bịch bịch đập mấy cái, lại rống lên mấy tiếng, hắn liền móc ra điện thoại di động. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia