Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Cái thằng nhóc này, thật là con mẹ nó thổ tài chủ, vừa lên tiếng chính là mười triệu. . ." Giang Sơn cười nói. "Không nghĩ tới sao, mấy tháng trước hắn còn liền bánh bao cũng không ăn được. . ." Tần Chính Nghĩa cười híp mắt nói: "Ta cảm thấy hắn thành tựu xa không dứt nơi này, thật muốn xem xem mấy năm sau vậy là cái gì cảnh tượng. . ." "Ngươi cái này thị trưởng vậy không thiếu dính tiểu tử này quang, nếu không phải hắn, ngươi cũng không thể nhanh như vậy liền lên chức. . ." Giang Sơn một mặt kỳ vọng nói: "Có lẽ sau này chúng ta thật vẫn có thể bởi vì hắn cao quang mấy lần. . . Nhìn một chút, thằng nhóc này thật giống như còn có lời muốn nói." Nghe vậy, Tần Chính Nghĩa đầu tiên là cười một tiếng, Giang Sơn nói hắn không phủ nhận, quả thật, không có Lý Lâm hắn muốn lên chức vậy tuyệt sẽ không nhanh như vậy, ít nhất phải hai ba năm thời gian, thậm chí sẽ lâu hơn. Bất quá, Tần Chính Nghĩa mong muốn cũng không chỉ nơi này, nếu như có thể mau sớm leo lên một bước vậy là chuyện tốt. Đây cũng là hắn muốn ở trong thành phố cho Lý Lâm nhóm nguyên nhân chủ yếu, nếu là như thế cái được ưa chuộng bị người đoạt đi, vậy cuộc sống sau này làm sao còn qua. . . Một khắc sau, Tần Chính Nghĩa chính là lần nữa muốn Lý Lâm nhìn, muốn xem xem thằng nhóc này là như thế nào biểu diễn. Lý Lâm phất phất tay tỏ ý mọi người im lặng xuống, "Mới vừa cuốn khoản hoàn toàn là lấy cá nhân ta danh nghĩa cuốn khoản, muốn tài trợ các hương thân chỉ là số tiền này còn chưa đủ, bởi vì hắn trị phần ngọn không trị gốc, chỉ có thể tạm thời giải quyết các hương thân lửa xém lông mày, muốn cải thiện các hương thân sinh hoạt, ta muốn nên cho các người tìm một ít chuyện tình làm. . ." "Thân là tập đoàn Bình An đổng sự trưởng, đầu tiên, ta đại biểu tập đoàn Bình An lần nữa hướng các hương thân quyên tặng mười triệu vốn, khoản tiền này dùng cho sửa đường, chỉ có đường thông cuộc sống mới có thể tốt , ngoài ra, ta quyết định đem tập đoàn Bình An một cái trong đó phân nhà máy xây dựng ở chỗ này, không biết các hương thân có đồng ý hay không. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, thôn Hồng Tinh các hương thân liền đều trợn tròn mắt, Lý Lâm mỗi câu nói đầu tiên giống như là nước sâu bom vậy, bọn họ một hơi còn không chờ đi lên, khác một quả lựu đạn liền đã tới, tập đoàn Bình An bọn họ không biết là dạng gì tồn tại, nhưng là, bằng vào cái này 20 triệu, bọn họ cuộc sống đúng là chất bay vọt. Có tiền, cũng phải có công tác, chỉ cần không phải là kẻ ngu, bọn họ cũng chưa có không đồng ý đạo lý! "Lý Lâm. Chúng ta đồng ý, chúng ta đồng ý. . ." Triệu Hưng quát to. Hắn thật kích động hư, không nghĩ tới sẽ gặp chuyện tốt như vậy. "Đồng ý." "Đồng ý." Các hương thân hắn thanh quát lên, tiếng như hồng trào lưu, ở toàn bộ thôn Hồng Tinh vang vọng không dứt. Các hương thân đồng ý, ngược lại là ngồi ở trên chủ tịch đài Mạnh Hà không ngừng cau mày, mặc dù cách nhau vài trăm dặm nhưng tập đoàn Bình An hắn vẫn là nghe nói qua, huyện thành Thiên Sơn và ba Lâm bên phải cờ là hai cái cờ huyện, tập đoàn Bình An tới mặc dù là chuyện tốt, nhưng lại chiếm ba Lâm bên phải cờ địa phương. Hắn huyện xí nghiệp vào ở đi vào, làm sao vậy điểm hướng chánh phủ bày tỏ một chút mới đúng chứ? Đầu tiên, hắn cái này làm cờ dài ít nhất cũng phải đạt được chút dầu nước mới được. Canh ngon nhất sông sắc mặt âm trầm, Tần Chính Nghĩa tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, trước kia hắn ở huyện thành Thiên Sơn làm bí thư huyện ủy lúc liền không thiếu và Mạnh Hà đã từng quen biết, Mạnh Hà là dạng người gì hắn dĩ nhiên là rất rõ ràng, không cần đoán hắn đều biết Mạnh Hà đang suy nghĩ gì đồ. "Lý Lâm thằng nhóc này làm không tệ, chúng ta hẳn giúp đỡ hắn, mạnh cờ dài ngươi nói có đúng hay không?" Tần Chính Nghĩa cười hỏi. "Cái này. . ." Mạnh Hà nhíu mày một cái. "Làm sao? Lão Mạnh. Ngươi có ý kiến? Có thể nói ra mà." Tần Chính Nghĩa gõ ngón tay cười híp mắt nói. "Tần thị trưởng. Chuyện này có phải hay không có chút quá đột nhiên, bỏ mặc nói thế nào hắn tập đoàn Bình An muốn vào chúng ta thôn Hồng Tinh ba Lâm bên phải cờ địa giới, dù sao phải lên tiếng chào hỏi mới đúng chứ?" Mạnh Hà nói. "Chẳng qua là chào hỏi một tiếng đơn giản như vậy? Mạnh Hà, có chút thời điểm chúng ta thật hẳn gặp tốt hãy thu, nhiều năm như vậy ngươi thu chỗ tốt vậy không ít chứ ? Có chừng mực nên biết chứ ?" Tần Chính Nghĩa cười lạnh nói. Mạnh Hà sắc mặt một hồi khó khăn xem, không nghĩ tới Tần Chính Nghĩa căn bản cũng không cho hắn nửa điểm mà mặt mũi, có thể cái này lại dễ hiểu, một cái thành phố Xích Phong thị trưởng, có thể nói là đỉnh đầu của hắn cấp trên, trước kia hắn không sợ Tần Chính Nghĩa, bây giờ nếu là dám và Tần Chính Nghĩa đối nghịch nhất định chính là tự tìm cái chết. Có thể lớn như vậy mỡ, sẽ để cho hắn như thế bay, Mạnh Hà lại có điểm không quá cam tâm. "Mạnh Hà. Giữ ngươi báo lên, chúng ta bên phải cờ hẳn đã sớm cởi bần liền mới là, bên trên cho ngươi ba Lâm bên phải cờ nhóm xuống chuyên hạng vốn chắc không thiếu chứ ? Làm sao ta mới vừa nghe nói, thật giống như những đứa nhỏ này đi học tài liệu giảng dạy cũng không có, coi như vẫn không có thể thông dụng sách giáo khoa, chẳng lẽ các người liền không cái này vốn cho các đứa trẻ mua sắm tài liệu giảng dạy?" Vừa nghe Tần Chính Nghĩa giọng trầm xuống, Mạnh Hà thẳng đổ mồ hôi lạnh, lập tức chính là gật đầu cười theo nói: "Tần bí thư, ngài đây là nơi nào, GĐ Lý tập đoàn Bình An có thể tới chúng ta thôn Hồng Tinh phát triển, vậy là chuyện tốt, ta ước gì hắn tới đây. . ." "Mạnh Hà. Ta ghét nhất cái loại đó trước mặt một bộ sau lưng một bộ người, Lý Lâm và tập đoàn Bình An là thành phố chúng ta bên trong điểm chính đào tạo đối tượng, nếu là ngươi ở chính giữa làm cho ta chút cái gì yêu con bướm đi ra, đừng trách đến lúc đó ta tra ngươi nợ." Giang Sơn trầm giọng nói. Lần này Mạnh Hà liền có chút bối rối, không nghĩ tới tiếp liền hai người tất cả lên nói chuyện, hắn còn dám nói nửa chữ không, chỉ có thể ngoan ngoãn đồng ý. "Bác sĩ Lý. Nếu ngài quyết định quyên tiền, như vậy, chúng ta muốn biết khoản tiền này lúc nào mới có thể vào trương mục. . ." Một người ký giả đột nhiên hỏi. Cái này ký giả lời mặc dù thẳng thừng, nhưng cũng hỏi ra lòng của mọi người thanh, dẫu sao, bây giờ nổ quyên người có thể không phải số ít. Lý Lâm không phải ba tuổi mao trẻ con, tự nhiên cũng là rõ ràng người ký giả này ý nghĩa, lập tức hắn chính là cười cười nói: "Khoản tiền này sẽ ở bên trong ba ngày đưa đến thôn Hồng Tinh, đến lúc đó lại Triệu thôn trưởng phụ trách phân phối liền tốt, nếu như mọi người không yên tâm, tùy thời có thể tới đây điều tra." "Bác sĩ Lý. Có thể nói một chút ngươi tại sao quyên tiền sao? Còn có sau này còn biết tài trợ những người khác sao?" Ký giả hỏi. "Ta đã vừa mới nói, bởi vì ta cũng là một dân quê, ta biết người nghèo cuộc sống không tốt qua." Lý Lâm cười cười nói: "Còn như sau này còn có thể hay không quyên tiền, ta muốn. . . Hẳn sẽ đi. . ." "Bác sĩ Lý, ngài sau này là dự định làm nhà từ thiện sao?" "Cái này. . . Sau này ngươi sẽ biết." Cười một tiếng, Lý Lâm liền trực tiếp hướng đài chủ tịch hạ đi tới, hắn mới vừa đi xuống chính là bị chìm ngập ở người trong biển, toàn bộ thôn Hồng Tinh các hương thân đều đã sôi trào, đặc biệt là Triệu Hưng và Triệu Nhị Ngưu các người ôm Lý Lâm nói cái gì cũng không buông, bị hai cái người đàn ông ôm. . . Thật là đáng sợ. . . Khen ngợi đại hội thẳng đến buổi chiều 2h mới tính kết thúc, theo ào ào đoàn xe rời đi, thôn Hồng Tinh cuối cùng là bình tĩnh lại. Tập đoàn Bình An Tổng giám đốc phòng làm việc, Thái Văn Nhã trên gò má treo cám dỗ nụ cười, đây là nàng mới phát hiện mình lại bất tri bất giác uống bốn hũ thanh đảo bia, đầu óc cũng có điểm choáng váng một chút, đạp lên giày cao gót bước thướt tha nhịp bước chính là đi tới trước máy truyền hình, hồng hồng môi ở trên màn ảnh truyền hình nhẹ nhàng dán thiếp, ngay sau đó bên trong phòng làm việc chính là truyền đến tiếng cười khanh khách. Bây giờ nàng mới phát hiện, Lý Lâm Chân chính là thông suốt, mặc dù hao tổn 20 triệu nhưng cũng cho tập đoàn Bình An mang tới lớn hơn thị trường, không tới hai ngày tập đoàn Bình An sẽ đem danh tiếng vang xa. . . "Tỷ tỷ ta coi trọng người đàn ông, há có thể kém được?" Thái Văn Nhã cám dỗ nói một tiếng chính là hướng ra phía bên ngoài đi ra ngoài. Thành phố Xích Phong. Cao ốc Lam Thiên là cả thành phố Xích Phong kiến trúc cao nhất vật, vượt qua trăm tầng thương mậu cao ốc khí thế khoáng đạt, là tượng trưng một loại thân phận. Cao ốc tầng chót, 200 m2 ra ngoài phòng làm việc giải thích nơi này chủ nhân thân phận, cổ hương cổ sắc rộng lớn bàn làm việc sang trọng cực kỳ, phòng làm việc treo trên vách tường mấy bức tranh sơn thủy, có chim cá thú, có thanh trúc vạn lá, nhìn một cái chính là có thể nhìn ra đều là xuất từ danh sư tay mọi người. Một cái giá trị không rẻ trên ghế ngồi một cái nhìn qua người phụ nữ 27-28 tuổi, nàng tướng mạo vô cùng tươi đẹp, nàng không phải người khác chính là tập đoàn Lam Thiên Tổng giám đốc Tức Hồng Nhan, lúc này, nàng đang lẳng lặng lật xem tạp chí. . . Đây là 1 bản để cho người khó mà bức thị gò má, nghiêng nước nghiêng thành tựa hồ không đủ để hình dung, cái loại đó đẹp đem Hoa Hạ phụ nữ cổ điển đẹp làm nổi lên tinh tế, nhưng là, trừ đẹp ra, còn có vậy làm người không cách nào dùng lời nói hình dung khí chất, tựa hồ, trên cái thế giới này không có bất kỳ một người nào người đàn ông có thể xứng với nàng vậy. Đặc biệt là cặp mắt kia, trong suốt, nhưng vừa có một ít người phụ nữ không hẳn có bá đạo, nếu như và nàng hai mắt nhìn nhau một cái, có thể còn không chờ nói chuyện, ngươi thì biết mềm nhũn ra. Đang đang đang. . . Ngay tại Tức Hồng Nhan chuyên tâm dồn chí xem tạp chí, cửa phòng làm việc đột nhiên vang lên. "Mời vào." Tức Hồng Nhan đem tạp chí để lên bàn, ánh mắt chính là hướng cửa nhìn lại, theo tiếng cửa mở vang lên, một cái nhìn qua đồng dạng là người phụ nữ 27-28 tuổi đi vào, nàng ăn mặc nghỉ ngơi tây trang, cho người một loại tư thế oai hùng hiên ngang cảm giác, nàng kêu Lăng Duyệt, là Tức Hồng Nhan trợ lý. "Tiểu thư, đây là ngươi muốn báo, ta cho ngươi cầm tới." Lăng Duyệt đi tới trước bàn làm việc, mười phân cung kính nói. " Ừ. Để xuống đi." Tức Hồng Nhan không tình cảm gì đáp một tiếng. "Tiểu thư, thiên khoa tập đoàn GĐ Dương, trong vận giám đốc Mã tới, nói muốn gặp ngươi." Lăng Duyệt nói ."Bọn họ nói bề bộn nhiều việc, nhất định phải gặp ngươi mới được." "Ta cũng bề bộn nhiều việc." Tức Hồng Nhan đem tạp chí cầm lên, "Để cho bọn họ trở về đi thôi, liền nói ta không thời gian là tốt." " Uhm, ta vậy thì đi." Lăng Duyệt gật đầu nói. Nàng rất rõ ràng tiểu thư nóng nảy. Lăng Duyệt mới vừa đi ra đi mấy bước muốn rời phòng làm việc, Tức Hồng Nhan liền đem tạp chí đặt ở trên bàn, "Đợi một chút." "Tiểu thư. Còn có việc sao?" Lăng Duyệt hỏi. "Gần đây thôn Bình An bên đó như thế nào mà? Có hay không hắn tin tức?" Tức Hồng Nhan hỏi. Lăng Duyệt ngẩn ra, không nghĩ tới Tức Hồng Nhan đột nhiên hỏi tới cái này, cái này rất khác thường, đi theo Tức Hồng Nhan cũng có mấy năm, nàng cái này còn là lần đầu tiên thấy Tức Hồng Nhan đối với một người quan tâm như vậy qua, hơn nữa còn là một người đàn ông, đây tuyệt đối hiếm thấy. Hơn nữa, Tức Hồng Nhan đây cũng không phải là lần đầu tiên hỏi tới, ngắn ngủi hai ba tháng thời gian nàng đã hỏi không dưới sáu bảy lần, vì chuyện này Lăng Duyệt còn đặc biệt chạy một chuyến thôn Bình An xa xa cũng là thấy qua Lý Lâm, chẳng qua là, nàng không nghĩ ra, ngày thường không ăn nhân gian lửa khói tiểu thư, làm sao sẽ đối với cái đó dáng vẻ quê mùa người cảm thấy hứng thú. . . Nàng mấy năm này cơ hồ liền không làm sao rời đi Tức Hồng Nhan, Tức Hồng Nhan người theo đuổi có nhiều ít nàng rất rõ ràng, nói xếp hàng nước ngoài là có chút khoa trương, nhưng không có một ngàn cũng có tám trăm, hơn nữa, trong những người này cái nào không phải chàng trai tài tuấn, cái nào không phải muốn tướng mạo có tướng mạo, phải học thức có học thức? Cái nào không phải giàu chảy mở, những người này nghĩ đủ phương cách hướng đòi Tức Hồng Nhan vui vẻ, muốn lấy được trái tim của nàng, nhưng mà, Tức Hồng Nhan lại liền xem cũng không liếc mắt nhìn, bây giờ nhưng ngược lại đối với một cái dáng vẻ quê mùa người vô cùng cảm thấy hứng thú. Chẳng lẽ tiểu thư là thích cái đó dáng vẻ quê mùa người đàn ông? Suy nghĩ một chút Lăng Duyệt liền lập tức lắc đầu một cái, vô luận là tướng mạo vẫn là địa vị, người tuổi trẻ kia căn bản là không có một chút có thể xứng với tiểu thư địa phương, thậm chí, Lăng Duyệt cũng cảm thấy Lý Lâm coi như vội tới Tức Hồng Nhan xách giày, thậm chí đều có điểm không xứng. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than