converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ngụy hội trưởng. . ." Từ Kiến mới gặp Lý Lâm không phản ứng hắn không có động tĩnh, hắn nhanh chóng nhìn về phía Ngụy Trung, hy vọng Ngụy Trung có thể nói cho hắn lên đôi câu lời khen. Kết quả, Ngụy Trung tựa hồ cũng không có giúp hắn ý nghĩa, mà là đối thu thập dược liệu nhân viên y tế hô: "Đều dừng lại, Trung Y hiệp hội!" "Lý hội trưởng. Cục trưởng Hoàng chúng ta là. . ." "Cục trưởng Hoàng các ngươi là quan hệ như thế nào và ta không quan hệ, ta chỉ biết là ta đang làm ta chuyện phải làm." Lý Lâm cười híp mắt nói. Hắn nói xong, Bàng Đại Khánh đã chụp hình xong chuyện, bên ngoài vậy tiến vào không ít người, có Trung Y hiệp hội, còn có một chút cảnh sát, nhìn một cái quả thực có không ít người. "Lý hội trưởng, ngài cho chúng ta làm chủ à, bệnh viện này thật sự là quá tối, nhà ta đứa nhỏ nằm viện ba ngày, chỉ là cúp một chút xíu tích, liền xài kém không nhiều 10 ngàn khối, những cái kia không quan trọng kiểm tra vậy là làm một đống lớn, tiền xài cũng chỉ xài, nhưng mà đứa nhỏ còn không thấy khá, ta mới vừa tìm bọn họ hỏi qua, từ viện trưởng nói để cho tiếp tục nằm viện, còn để cho đang làm kiểm tra, những cái kia kiểm tra căn bản là không có cần thiết, bọn họ không phải ở cho đứa nhỏ xem bệnh, là muốn móc sạch chúng ta tiền mồ hôi nước mắt à." Một cái hai mươi bảy hai mươi tám, chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ từ trong đám người ép ra ngoài, trong ngực còn ôm một cái nhìn qua chỉ có chú bé ba bốn tuổi. "Hội trưởng. Bệnh viện này quá tối, mẹ ta nằm viện một ngày bọn họ đã thu 100 nghìn hơn khối, liền là làm cái ruột thừa giải phẫu, nói mẹ ta tình huống nghiêm trọng, muốn trong nước đứng đầu nhất chuyên gia tự mình chủ đao, tiền ghi tên liền 18 nghìn, bọn họ đầu tiên là để cho chúng ta giao tiền, sau đó dùng các loại biện pháp dụ lừa gạt tiền tài của chúng ta, chúng ta những thứ này làm con cái, cũng không thể vì một chút tiền cũng không cho lão mẫu thân xem bệnh, chỉ có thể im hơi lặng tiếng, các ngươi bây giờ tới, chúng ta phải đem những thứ này tốn thêm uổng tiền phải về tới, hy vọng ngài có thể cho chúng ta làm chủ à." Một cái hơn 40 tuổi mập mạp khóc khóc liệt liệt đi ra. "Hội trưởng. . ." "Hội trưởng. . ." Có một cái dẫn đầu, rất nhanh chính là một đống lớn người vọt ra, một cái nói so một cái thảm, một người so với một người tiêu tiền hoa hơn, thậm chí có còn trực tiếp quỳ xuống Lý Lâm trước người, rất ý tứ đơn giản, nếu là Lý Lâm không cho cái giải thích liền quỳ gối không dậy. "Lý hội trưởng. Ngài đừng nghe bọn họ nói bậy bạ, chúng ta an tâm bệnh viện là chánh quy bệnh viện, làm sao sẽ được lợi loại này lòng đen tối tiền, đây không phải là thật. . ." Từ Kiến mới liền vội vàng nói. Trời rất lạnh, trên ót của hắn đã toát mồ hôi lạnh, trong lòng biết chuyện này phiền toái. "An tâm bệnh viện là chánh quy bệnh viện?" Lý Lâm nhún vai, cười híp mắt nhìn Từ Kiến mới nói: "Chánh quy bệnh viện liền cái hoàn cảnh này, sẽ dùng lên mốc dược liệu? Còn có ngươi loại này thu lệ phí phương thức chẳng lẽ cũng là chánh quy bệnh viện có?" "Hội trưởng. Bệnh viện vệ sinh nhân viên mới vừa đi, chúng ta còn không tìm được mới vệ sinh, nhất định sẽ mau sớm tìm được cầm vệ sinh cải thiện, còn nữa, ngài nói lên mốc dược liệu thật ra thì cũng không thể trách ta, là bệnh viện chúng ta bác sĩ không kiểm tra, thu lệ phí chuyện điều này sao có thể mà, một cái giải phẫu viêm ruột thừa làm sao có thể liền mấy chục ngàn đồng tiền, ta chúng ta chính là hại nữa vậy chưa đến nỗi hắc đến tình cảnh này, ngài nói có đúng hay không. . ." Từ Kiến mới nhỏ giọng nói: "Hội trưởng, chúng ta đi trên lầu nói, ta và cục trưởng Hoàng. . ." "Ngài và cục trưởng Hoàng thế nào?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Từ Kiến mới nói: "Ngài và cục trưởng Hoàng là thân thích phải không?" "Cái này. . ." "Ngươi bây giờ có thể gọi điện thoại để cho hắn tới, ngươi nếu là không đánh, liền ta đánh." Lý Lâm lông mày nhíu một cái, hướng về phía Bàng Đại Khánh nói: "Cho hắn gọi điện thoại, hỏi một chút hắn lúc nào tới đây, còn nữa, cho bọn hắn Trương cục trưởng gọi điện thoại, để cho hắn vậy tới đây." "Lý hội trưởng. . ." Từ Kiến mới vội vàng cho Lý Lâm nháy mắt. Kết quả, Lý Lâm tựa như không thấy được hắn như nhau mà, hắn biết Từ Kiến mới phải làm gì, những thứ này người đê hèn, tổng là thích làm một ít không thấy được ánh sáng chuyện. "Lão lãnh đạo, là ta, Bàng Đại Khánh. . ." Bàng Đại Khánh đả thông Hoàng Vĩ Hiền điện thoại. "Đại Khánh. Đây là chuyện gì xảy ra, làm sao điện thoại còn một cái tiếp theo một cái? Vẫn là sự kiện kia mà sao? Ta nói với ngươi bao nhiêu lần? An tâm bệnh viện là không thành vấn đề, Lý hội trưởng không phải vậy gọi điện thoại cho ta. . ." Hoàng Vĩ Hiền hết sức không nhịn được nói. Nếu không phải sợ bên cạnh có người nghe, lúc này hắn đã mắng to lên tiếng! "Cục trưởng Hoàng, chúng ta bây giờ đang ở an tâm bệnh viện, là hội trưởng để cho ta cho ngài gọi điện thoại, hắn hy vọng ngài có thể tới đây một chút, xem xem chuyện nơi đây giải quyết như thế nào." Bàng Đại Khánh nói. "Các ngươi đã đi an tâm bệnh viện?" Hoàng Vĩ Hiền trầm giọng nói: "Trung y các ngươi hiệp hội chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta Hoàng Vĩ Hiền nói đều vô ích? Các ngươi Lý hội trưởng có ở đó hay không? Để cho hắn nghe điện thoại!" Bàng Đại Khánh phải đem điện thoại đưa cho Lý Lâm, Lý Lâm nhưng cười lắc đầu, không hề dự định nghe điện thoại, đồng thời tỏ ý Bàng Đại Khánh cúp điện thoại. "Cho bọn họ Trương cục trưởng gọi điện thoại, chính là là ta tìm hắn, để cho hắn ngay lập tức đến an tâm bệnh viện tới một chút , ngoài ra, lại cho kiểm tra kỷ luật ngành gọi điện thoại, cầm nơi này tình huống nói cho bọn họ. . ." Lý Lâm hết sức dứt khoát nói. Hắn là một pháp manh, hiểu được đồ cũng không phải là rất nhiều, nhưng là, và Thái Văn Nhã chung một chỗ kém không nhiều sắp đến 2 năm, chẳng những từ trên người nàng học được như thế nào lưu manh đùa bỡn, còn học biết vậy không thiếu đồ hữu dụng, 10 mét khối ngày ông già là hắn sư phụ, Thái Văn Nhã cũng là hắn sư phụ, chỉ bất quá, Thái Văn Nhã người sư phụ này có chút không bình thường, trừ sư phụ ra, còn có ngoài ra một tầng quan hệ. . . Một ít dễ hiểu luật pháp, hắn thoáng hiểu một ít, nhưng nếu là càng sâu một ít, hắn vẫn là cái pháp manh. " Ừ. Hội trưởng." Bàng Đại Khánh gật đầu liên tục. Hắn một bên gọi điện thoại, trên ót cũng là toát mồ hôi lạnh, không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này như vậy sắc bén, hắn cái này rõ ràng không chỉ là muốn thu thập Hoàng Vĩ Hiền. Một khi Hoàng Vĩ Hiền bị bắt, bọn họ những người này có thể cũng phải nguy hiểm, dẫu sao, trước cũng thu được một vài chỗ tốt. . . "Lý hội trưởng, đừng đừng đừng. Không cần để cho cục trưởng Hoàng tới đây, hắn cho ta gọi điện thoại, chẳng qua là cảnh cáo ta, để cho ta mau sớm cải thiện bệnh viện tình huống, chuyện này và hắn không quan hệ. . ." Từ Kiến mới liền vội vàng nói. "Hắn là cục giám sát thuốc phó cục trưởng, ngươi nơi này xảy ra vấn đề, chẳng lẽ hắn không nên tới sao?" Lý Lâm nhíu mày mao nói: "Nếu như ta nhớ không sai, mới vừa hắn gọi điện thoại nhưng mà nói ngươi nơi này không có bất kỳ vấn đề, không cần cái khác, ta chỉ cần hắn giải thích một chút, đây chính là cái gọi là không thành vấn đề?" Bên trong đại sảnh bầu không khí mười phần khẩn trương, mấy cái cảnh sát canh giữ ở cửa, Trung Y hiệp hội người đem hiện trường bảo vệ xuống. Kém không đợi lâu mười mấy phút, mấy chiếc xe chính là nhanh chóng lái tới, mấy chiếc xe đều là cùng một màu Audi, cửa xe mở ra, mấy cái người trung niên từ trong xe xuống, trong đó đi tuốt đàng trước bên, tóc có chút trắng bệch, nhìn qua hơn 50 tuổi chính là cục giám sát thuốc phó cục trưởng Hoàng Vĩ Hiền. Xuống xe, Hoàng Vĩ Hiền trực tiếp hướng trong bệnh viện đi vào, nhìn đứng ở cửa mấy cái cảnh sát, ở hướng trong phòng khách xem, trong phòng đứng rậm rạp chằng chịt một bọn người, trong đó có mấy cái là hắn biết, có mấy cái là không nhận biết, Lý Lâm hiển nhiên thuộc về người sau. Bất quá, hắn ánh mắt vẫn là rơi vào Lý Lâm trên mình, bởi vì, Lý Lâm đứng ở ở chính giữa, tất cả mọi người ánh mắt đều ở đây hắn trên mình, không cần nghĩ cũng biết hắn là ai. "Hội trưởng. Là Hoàng Vĩ Hiền tới. . ." Bàng Đại Khánh nhỏ giọng nói. "Ta thấy được." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, xoay người nhìn ra cửa, vừa vặn Hoàng Vĩ Hiền sãi bước đi tới. "Lão Ngụy, Đại Khánh, các ngươi đều tới à." Hoàng Vĩ Hiền cười ha hả và Ngụy Trung Bàng Đại Khánh chào hỏi, ngay sau đó hắn ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, "Vị này là Lý hội trưởng?" "Là ta, Lý Lâm." Lý Lâm đi lên trước, cười nhìn Hoàng Vĩ Hiền, nói: "Cục trưởng Hoàng, ngài làm sao tới?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, bên cạnh mấy người thiếu chút nữa không đã hôn mê, người anh em này thật là quá có thể sắp xếp, mới vừa còn rêu rao để cho Hoàng Vĩ Hiền tới đây, như thế một lúc liền bắt đầu hỏi người ta làm sao tới. Bọn họ ngược lại không quan tâm Lý Lâm đối với Hoàng Vĩ Hiền thái độ, bọn họ muốn biết tiếp theo Lý Lâm phải làm gì, thật muốn hoàn toàn xé rách da mặt? Vẫn là Hoàng Vĩ Hiền tới chuyện này cũng được đi. . . Hoàng Vĩ Hiền lại là như vậy, hắn hận không được bây giờ có một cái súng trực tiếp giết chết trước mắt cái này tuổi quá trẻ khốn kiếp, bởi vì hắn cười híp mắt dáng vẻ thật sự là có chút làm người ta ghét. Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng không thể nói ra được, hơn nữa còn phải thường cười. "À, an tâm bệnh viện xảy ra chuyện, ta cái này làm quan cũng không thể bất kể là có phải hay không, bên kia mới vừa họp, hội nghị vừa kết thúc liền lập tức tới ngay." Hoàng Vĩ Hiền cười nói: "Lý hội trưởng. Như thế nào mà? Nơi này kết quả có vấn đề hay không?" "Cục trưởng Hoàng đã phái người điều tra qua, ta muốn hẳn là không thành vấn đề chứ ?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Hoàng Vĩ Hiền nói: "Có thể nơi này dược liệu có chút vấn đề, vệ sinh có chút vấn đề, còn có qua loa thu lệ phí có chút vấn đề ra, những thứ khác hẳn là không thành vấn đề." Hoàng Vĩ Hiền nhíu mày một cái, sau đó chính là đi gần một ít, khoảng cách Lý Lâm không tới nửa bước, nhìn hắn nhỏ giọng nói: "Lý hội trưởng, nếu không phải là xé rách da mặt? Đây đối với ngươi có ích lợi gì?" "Không có chỗ gì hay." Lý Lâm cười nói. "Có thể hay không lúc này thôi, coi là ta Hoàng Vĩ Hiền thiếu ngươi một cái ân huệ. . ." Hoàng Vĩ Hiền nhỏ giọng nói. "Thiếu ta cái nhân tình?" Lý Lâm nhún vai nói: "Ta người này không thích người khác thiếu ta ân tình, còn nữa, ta cái gì cũng không thiếu, cũng không thiếu một cái nho nhỏ phó cục trưởng thiếu ta ân tình. . ." "Ngươi. . ." Hoàng Vĩ Hiền mặt liền biến sắc, ngưng mắt nhìn hắn nói: "Ngươi muốn thế nào?" "Không muốn thế nào mà, công bình làm việc, làm chuyện ta nên làm." Lý Lâm nhìn hắn, cười khanh khách nói: "Cục trưởng Hoàng, không đúng, ta hẳn gọi ngài một tiếng lão lãnh đạo có phải hay không? Ngài thân là cục giám sát thuốc phó cục trưởng, ngài bất giác ngài làm có chút không làm tròn bổn phận sao? Lúc bắt đầu ngươi có thể không biết an tâm bệnh viện có vấn đề, nhưng mà, nhận được tố cáo điện thoại sau đó, tại sao không làm là đâu ? Nói thật, ta rất không để ý tới rõ ràng ngươi cách làm, nếu không như vậy mà, ngươi cho mọi người giải thích một chút, nếu là mọi người cũng có thể nghe hiểu được, liền làm ta mới vừa nói không nói thế nào mà. . ." "Ngươi chính là cục giám sát thuốc Hoàng phó cục trưởng? Ta biết ngươi, ngươi chính là một tên khốn kiếp, mấy ngày trước ta vẫn còn cho cục giám sát thuốc gọi điện thoại tố cáo, lúc ấy thì là đánh ngươi điện thoại phòng làm việc, lúc ấy ngươi là nói như thế nào, ngươi còn nhớ không? Muốn không muốn ta cho ngươi lập lại một lần. . ." Một cái người trung niên chui ra, căm tức nhìn Hoàng Vĩ Hiền nói: "Ngươi nói ngươi là cục giám sát thuốc, nhưng là loại chuyện này mà không thuộc ngươi trông coi, muốn nói với đi ngay tòa án, hoặc là liền báo cảnh sát, cái này có phải hay không ngươi nói? Còn nhớ không nhớ?" "Ngươi không nên ngậm máu phun người, ta Hoàng Vĩ Hiền được đang đi thẳng, cho tới bây giờ liền chưa từng làm chuyện vi pháp loạn kỷ, ngươi nếu là ở nói nhiều một câu, ta bây giờ lập tức đi ngay tòa án truy tố ngươi!" Hoàng Vĩ Hiền hừ một tiếng, sau đó chính là xem Lý Lâm nói: "Lý hội trưởng, ta đã vừa mới nói được rất rõ ràng, ta mới vừa tại khai hội, còn chưa kịp chạy tới, hội nghị mới vừa kết thúc ta đã tới rồi, chẳng lẽ cái giải thích này ngươi nghe không hiểu sao?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau