 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Xông lên ngươi tới? Ngươi lấy là ngươi chạy thoát?"

	Lưu Tùng Nhân không nhịn được cười lạnh, "Xông lên ngươi tới? Tiểu tử, ngươi lấy là ngươi là ai ? Tin không tin ta một súng liền đập chết ngươi!" Lưu Tùng Nhân vừa nói, sắc mặt chợt biến, đen thui họng súng một khắc chính là chỉa vào Lý Lâm trên đầu.

	Tê. . .

	Vừa nhìn thấy tình hình này, mọi người nhất thời hít một hơi lạnh, Chu Cường bước về phía trước một bước trầm giọng nói: "Lưu phó tỉnh trưởng, thôn Hồng Tinh hơn ngàn người dân cũng đang chờ Lý Lâm cứu mạng, ngươi nếu là đập chết hắn, cái này tiến lên dân chúng sinh mạng coi như khó giữ được, thân là tổ chuyên gia người phụ trách, đến lúc đó ta có thể đem chuyện này hối báo lên, ngươi mặc dù không giết bá nhân, bá nhân nhưng bởi vì ngươi mà chết. Chắc hẳn đến lúc đó ngươi cái này phó tỉnh trưởng vậy sẽ không tốt lắm chứ ?"

	"Huống chi. Ngươi có lý do gì đập chết Lý Lâm, chỉ bằng ngươi là phó tỉnh trưởng liền có thể giết lung tung vô tội?"

	Lưu Tùng Nhân chợt quay đầu, âm u ánh mắt chính là rơi vào Chu Cường trên mình, "Người tuổi trẻ. Ngươi là đang uy hiếp ta?"

	"Nếu như ngươi như thế cho rằng, vậy được rồi." Chu Cường không thối lui chút nào một chút cũng không sợ hãi ở Lưu Tùng Nhân.

	"Tốt người chuyên gia tổ người phụ trách, người tuổi trẻ, ngươi rất tốt." Lưu Tùng Nhân cười lạnh nói: "Ta Lưu Tùng Nhân chuyện muốn làm mà không người có thể cản cản, hắn biết rõ tổ chuyên gia chính là lúc đang dùng người nhưng ở làm lục đục, còn đánh Lưu Bách Đào, đây chính là đưa thôn Hồng Tinh dân chúng sinh mạng tại không để ý, coi như ta bây giờ một phát súng giết chết hắn, coi như bên trên điều tra tới vừa có thể làm gì ta mà?"

	Chu Cường cắn răng, hắn thật muốn bây giờ liền tiến lên một quyền đánh bể đây đối với vô sỉ cha con đầu, Lưu Bách Đào không là đồ tốt gì, Lưu Tùng Nhân lại là, lại có thể nói ra vô sỉ như vậy lý do.

	Bất quá Chu Cường cũng là rõ ràng, nếu quả thật là như vầy nói, Lưu Tùng Nhân coi như thật một phát súng giết chết Lý Lâm cũng không biết xảy ra chuyện lớn gì, nhiều nhất bên trên hỏi thăm tới cũng chính là trách cứ hắn một phen thôi, làm không tốt đi qua Lưu Tùng Nhân một phen làm việc, không đúng hắn chẳng những sẽ không phải chịu trừng phạt, thậm chí sẽ còn bị khen thưởng vậy nói không chừng.

	"Lưu phó tỉnh trưởng. Ngươi không thể động Lý Lâm, trong thôn chúng ta người vẫn chờ Lý Lâm cho chúng ta cứu mạng, ngươi nếu là giết hắn, ta ta ta, ta Triệu Hưng liền mang theo trong thôn hơn ngàn người dân nói với đến trong tỉnh, trong tỉnh không được ta liền hướng lên ở nói với, đến lúc đó ta cũng không tin không người trị được ngươi!" Triệu Hưng rống cổ quát to.

	Mới vừa Chu Cường nói vậy một phen, Lưu Tùng Nhân đúng là lơ đễnh, nhưng Triệu Hưng lời này hắn thì không khỏi không suy tính một chút, nếu quả thật là hơn ngàn quần chúng đến trong tỉnh tố cáo sao, đông nghịt một bọn người ngồi ở cửa chánh phủ, có thể tưởng tượng được có nhiều rung động, đến lúc đó hắn cái này phó tỉnh trưởng chỉ sợ cũng thật làm chấm dứt, dẫu sao, bây giờ chánh phủ nhưng mà cầm dân quê làm bảo như nhau mà đối đãi, bọn họ nói phân lượng vẫn vô cùng nặng.

	" Đúng. Còn có chúng ta, Lưu phó tỉnh trưởng, ngươi nếu là giết Lý Lâm, chúng ta đi ngay trong tỉnh tố cáo!" Hồng Đình các người cũng là đứng dậy.

	Lưu Tùng Nhân sắc mặt một hồi khó khăn xem, nhưng rất nhanh hắn chính là nở nụ cười lạnh, hướng về phía Lưu Bách Đào nói: "Lưu bác sĩ. Ai đánh liền ngươi, ngươi bây giờ trả lại chính là, chỉ cần không xảy ra án mạng, ngươi muốn thế nào đều được. . ."

	Lưu Bách Đào dĩ nhiên là rõ ràng Lưu Tùng Nhân lời này là ý gì, không nói hai lời chính là tiến lên một bước, nhận lấy Lưu Tùng Nhân súng trong tay, chỉ gặp hắn cười lạnh một tiếng, súng trường chính là hung hãn hướng về phía Lý Lâm đầu đập xuống.

	Bất quá, ngay tại súng trường khoảng cách Lý Lâm đầu chỉ có kề bên xa, Lý Lâm chợt ngẩng đầu lên, trở tay chính là nặng nề một quyền hướng Lưu Bách Đào ngực đập tới, tốc độ nhanh làm người ta không thể tưởng tượng nổi, lực đạo lớn làm người ta rung động, chỉ nghe phanh một tiếng rên, Lưu Bách Đào chính là về phía sau bay đi, còn đập trúng mấy quân nhân.

	Ngã xuống đất hắn nhất thời hai mắt một phen, một hồi ho kịch liệt sau đó liền kêu thảm lên.

	Lý Lâm động thủ thật sự là quá đột nhiên, liền liền Lưu Tùng Nhân cũng là sững sốt ước chừng mấy giây mới phản ứng được, lại là đem một cây khác súng cầm lên, đen thui họng súng trực tiếp chỉa vào Lý Lâm đầu, gầm hét lên: "Tiểu tử. Ta đập chết ngươi!"

	Lưu Tùng Nhân vừa nói, ngón tay chính là chuẩn bị đi bóp cò.

	"Ta cảm thấy ngươi không dám!"

	Lý Lâm khóe miệng giật giật, giống như đổi ảo thuật như nhau mà, Lưu lục căn cho hắn cái đó nho nhỏ chứng kiện chính là lấy ra, vừa nhìn thấy cái này chứng kiện, Lưu Tùng Nhân sắc mặt lại là biến đổi, sau đó ánh mắt chính là teo lại tới, bên trên quan chức hắn ngược lại không quan tâm, hắn quan tâm nhất là, chứng kiện phía sau, Lưu lục căn cái này ba chữ.

	Lưu lục căn là người nào, Lưu Tùng Nhân rất rõ ràng, bởi vì năm xưa hắn cũng là nhập ngũ đội xuất thân, khi đó Lưu lục căn cũng đã là sư trưởng cấp bậc, còn như bây giờ, thân phận kia căn bản cũng không phải là hắn cái này phó tỉnh trưởng có thể so sánh.

	Hơn nữa, Lý Lâm trong tay cái này chứng kiện tuyệt không phải người bình thường có thể có, chỉ có Hoa Hạ số lượng không nhiều nấy cái người lớn vật mới có thể ký, mà Lưu lục căn chính là vậy một người trong đó!

	Lưu Tùng Nhân trong đầu trống rỗng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới một cái nho nhỏ nông dân lại có thể cùng Lưu lục căn kéo lên quan hệ, đây quả thực quá khó có thể tưởng tượng. . .

	"Ngươi và Lưu lục căn là quan hệ như thế nào?" Lưu Tùng Nhân cau mày nói.

	"Ngươi muốn biết?" Lý Lâm cười híp mắt nói.

	Hắn ngoài mặt cười nói từ ừ, trong lòng nhưng cũng là sóng gió kinh hoàng, chỉ biết là Lưu lục căn thân phận không bình thường, liền liền Giang Sơn thấy Lưu lục căn cũng phải khách khách khí khí, có thể bây giờ thấy Lưu Tùng Nhân cái biểu tình này, hắn biết trước mắt cái này phó tỉnh trưởng cũng là đối với lão đầu tử kia sợ hãi rất.

	Có thể để cho một cái phó tỉnh trưởng cũng kiêng kỵ như vậy người, hắn thân phận có thể tưởng tượng được có khủng phố dường nào!

	"Ta không thời gian và ngươi nói nhảm!" Lưu Tùng Nhân cắn răng nói.

	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	Lý Lâm lạnh lùng nhìn chăm chú Lưu Tùng Nhân, đôi mắt chính là híp thành một cái khe hở, chỉ chỉ hắn vết thương trên đầu nói: "Lưu Tùng Nhân có phải hay không? Ngày hôm nay cái thù này ta Lý Lâm ghi nhớ, ngày sau nhất định để cho cha con ngươi trả lại!"

	"Ngươi. . ." Lưu Tùng Nhân đôi mắt co rúc lại, ngón tay ở trên cò súng bóp trước, mấy lần muốn trực tiếp bóp cò, động một cái ý định giết người, Lưu lục căn vậy tấm uy nghiêm gương mặt chính là ở trong đầu hắn xuất hiện.

	Có thể nói Lưu lục căn chỉ cần nhúc nhích ngón tay, đừng nói hắn cái này phó tỉnh trưởng không cần làm, thậm chí sẽ còn mất mạng.

	"Ba. Giết hắn cho ta, giết hắn!" Lưu Bách Đào phẫn nộ quát.

	Hắn trên đất sôi trào hai cái chính là bò dậy, thì phải hướng Lý Lâm nhào tới.

	"Dừng tay!"

	"Ba. Cứ như vậy thả tên khốn kiếp này? Ngài là phó tỉnh trưởng, còn dùng sợ tên khốn kiếp này?" Lưu Bách Đào mắt sắp nứt, nguyên vốn cho là có thể hung hãn thu thập Lý Lâm một phen, sau đó ở đem cái đó cô gái xinh đẹp đoạt lại, có thể hắn làm sao cũng không nghĩ tới hạng nhất làm việc tàn nhẫn Lưu Tùng Nhân lại để cho hắn thu tay lại.

	Lưu Tùng Nhân ánh mắt một mực ngừng ở Lý Lâm trên mình, đặc biệt là nhìn Lý Lâm nụ cười, hắn liền cảm thấy sau lưng toát ra lạnh gió, Lý Lâm ánh mắt mặc dù trong suốt vô cùng, nhưng lạnh như băng vạn phần, tựa như có thể xuyên thủng tâm linh của người khác vậy.

	Lưu Tùng Nhân tự nhận duyệt vô số người, người nào cũng có thể một cái nhìn thấu, duy chỉ có trước mắt cái này chỉ có chừng 20 tuổi người tuổi trẻ, hắn chẳng những nhìn không thấu, thậm chí còn cảm thấy có áp lực!

	"Lưu phó tỉnh trưởng. Ta cảm thấy ngươi nếu là không có chuyện gì vậy hẳn đi rồi. Nếu là trễ nãi tổ chuyên gia cho các hương thân chữa bệnh, đến lúc đó các hương thân có thể hay không đi nói với ngươi, ta cũng không thể chắc chắn!" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Lưu Tùng Nhân nói .

	"Tiểu tử. Ta cũng có lời giống vậy đưa cho ngươi, ngày hôm nay cái thù này ta Lưu Tùng Nhân ghi nhớ." Lưu Tùng Nhân hừ lạnh, ánh mắt quét về phía vây quanh quân nhân quát lên: "Chúng ta đi!" Dứt lời, hắn xoay người chính là đi ra ngoài, một đám quân nhân cũng là rào rào rút lui.

	Nhìn cái này thế tới hung hung một đám người rút lui, tổ chuyên gia một loại chuyên gia cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, treo ở tảng tử nhãn lòng cũng là để xuống, cuối cùng là đem những người này cho đưa đi, bất quá, còn không chờ bọn họ nhiều hút hai cái, chính là nghe được một đạo thanh âm lạnh như băng.

	"Lưu phó tỉnh trưởng ngàn dặm xa xôi tới, không lưu ít đồ liền đi, không khỏi cũng có chút quá không nói được chứ ?" Lý Lâm cười lạnh nói.

	Lưu Tùng Nhân mới vừa đi ra đi hai bước, đột nhiên nghe được Lý Lâm mà nói, hắn một khắc sau mi mao chính là dựng lên, quay đầu lại cười lạnh nói: "Chàng trai. Đừng cho là có Lưu lão cho ngươi làm núi dựa ta cũng không dám đem ngươi như thế nào mà, giẫm lên mặt mũi có phải hay không?"

	"Ngươi muốn như thế cảm thấy ta cũng không có biện pháp."

	Lý Lâm nhún vai một cái, ngay sau đó hắn ánh mắt chính là híp thành một cái khe hở, ánh mắt bén nhọn đem cái đó đầu không cao Tôn đội trưởng phong tỏa, từng bước một hướng Tôn đội trưởng đi tới.

	Tôn đội trưởng cũng là thân đánh trăm trận lão luyện, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lý Lâm trên người khí tức kinh khủng, thân thể run lên không khỏi lui về phía sau một bước.

	"Đứng ở đàng kia đừng động! Đem áo cởi!" Lý Lâm lạnh lùng nói.

	Tôn đội trưởng sắc mặt nhất thời khó khăn xem, cũng là rõ ràng Lý Lâm phải làm gì, lập tức hắn chính là quay đầu nhìn về phía Lưu Tùng Nhân.

	"Lý Lâm. Ngươi dựa vào cái gì ra lệnh cho hắn? Hắn là ta Lưu Tùng Nhân người mang tới!" Lưu Tùng Nhân hừ nói.

	Lý Lâm đem trong tay chứng kiện lấy ra ở Lưu Tùng Nhân trước mắt quơ quơ nói: "Chỉ bằng cái này, Lưu phó tỉnh trưởng, ngươi cảm thấy ngươi có thể quản được sao? Đây là quân đội sự việc, dường như và ngươi cái này phó tỉnh trưởng không có quan hệ gì chứ ?"

	"Huống chi, ta là thượng cấp của hắn, ta có quyền ra lệnh hắn không đúng sao?"

	Lưu Tùng Nhân cắn răng, không nghĩ tới Lý Lâm lại như vậy khó dây dưa, quả thật, chuyện này cho dù hắn là phó tỉnh trưởng hắn vậy không xen tay vào được, "Nếu là ta lấy phó tỉnh trưởng thân phận ra lệnh ngươi đâu ?"

	"Ngươi dựa vào cái gì ra lệnh cho ta? Ngươi là trưởng bối ta vẫn là ta lãnh đạo? Phó tỉnh trưởng rất trâu sao?"

	Lý Lâm khóe miệng vểnh lên đã tới Tôn đội trưởng trước người, trên dưới quan sát Tôn đội trưởng hai mắt, trầm thấp quát lên: "Đứng thẳng! Cây súng cho ta!"

	Tôn đội trưởng không dám thờ ơ, cởi áo ra, thân thể đứng thẳng, súng trong tay chính là giao cho Lý Lâm trong tay, thành tựu quân nhân hắn phải phục tòng trưởng quan ra lệnh, nếu như kháng mệnh mà nói, coi như Lý Lâm bây giờ đập chết hắn vậy sẽ không có vấn đề gì.

	Cân nhắc nặng nề súng, Lý Lâm chính là hài lòng gật đầu một cái, ngay sau đó đang lúc mọi người dưới ánh mắt, hắn liền đem súng quăng, súng trường vừa vặn nhắm ngay Tôn đội trưởng sau lưng, chớp mắt bây giờ chính là đập vào Tôn đội trưởng sau lưng.

	Rắc rắc!

	Sắt thép chế tạo súng lên tiếng đáp lại gãy thành hai khúc, Tôn đội trưởng cần phải thanh im lìm hừ một tiếng bay ra ngoài, ở hắn sau lưng bất ngờ có thể gặp một đạo đỏ tươi chỗ rách, máu tươi theo sau lưng liền chảy xuống, dùng súng thân có thể đem da đánh vỡ, có thể tưởng tượng được Lý Lâm lực đạo bao lớn, bất quá, hắn cầm bóp đặc biệt tốt, lần này lực đạo tuy lớn cũng chỉ là để cho Tôn đội trưởng thương cân động cốt, sẽ không cần liền Tôn đội trưởng số mệnh.

	Lý Lâm lần này chẳng những là đang đánh Tôn đội trưởng, cũng là cho Lưu Tùng Nhân nhìn, nếu tầng này da mặt đã xé rách, sau này đó chính là cừu nhân, đối đãi cừu nhân còn dùng cho hắn cái gì tốt sắc mặt xem?

	"Cầm lên ngươi súng, bây giờ có thể đi!"

	Lý Lâm cây súng vứt trên đất, run lên tay liền xoay người hướng đi trở về đi, Tôn đội trưởng trên đất vùng vẫy chốc lát cuối cùng là bò dậy, từ đầu đến cuối hắn vậy không kêu một tiếng, chẳng qua là, đây là hắn xem Lý Lâm lúc cũng là nơi nơi hung quang.

	"Lý Lâm, ngươi cho ta chờ!" Lưu Tùng Nhân nói .

	"Tùy thời cung kính chờ đợi."

	Lý Lâm cười nhạt liền nhìn về phía Lưu Bách Đào nói: "Nếu Lưu phó tỉnh trưởng đi liền đeo cái này vào phế vật, chúng ta tổ chuyên gia không cần quan đệ nhị, càng không cần một cái thứ bại hoại."

	Lưu Bách Đào ánh mắt đạp một cái, "Thằng nhóc , ngươi mẹ hắn nói ai thứ bại hoại đâu ?"

	Bóch!

	Lưu Bách Đào lời còn chưa dứt, một đạo khí đánh chính là hung hãn đánh vào mặt hắn lên, hắn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm trực tiếp bị đánh ngã trên đất, trên đất lăn 4-5m sau đó mới tính dừng lại.

	Lần này chẳng những Lưu Bách Đào ngu, tất cả mọi người đều ngu, không hiểu cái này Lưu Bách Đào mới vừa còn thật tốt, làm sao đột nhiên liền bay ra ngoài, một khắc sau mọi người chính là theo bản năng hướng Lý Lâm nhìn, nhưng mà, Lý Lâm khoảng cách Lưu Bách Đào có chừng mười mấy mét xa, hơn nữa mới vừa hắn vậy quả thật không có động thủ. . .

	"Ai mẹ hắn đánh ta?"

	Lưu Bách Đào bụm mặt nhìn bốn phía, rống cổ hét.

	"Đi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  