converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Nói đi, Thái đại mỹ nữ là làm sao hành hạ ngươi, để cho chúng ta vậy được thêm kiến thức." Trương Viễn Sơn xoa xoa mắt kính phiến cười híp mắt nói. "Không phải là lại bắt thằng nhóc ngươi nơi đó chứ ? Tới cởi ra để cho Cửu ca cho ngươi xem xem. . ." Hồng Cửu cười hắc hắc khinh bỉ xem cái này hắn nói: "Ta liền không gặp qua thằng nhóc ngươi như thế kinh sợ, lại để cho một người phụ nữ trêu đùa chết đi sống lại, ngươi giống như một người đàn ông như nhau mà, ngươi dày xéo nàng à, một lần không được hai lần, hai lần không được thì hai mươi lần, người phụ nữ mà, đều thích bị chà đạp. . ." "À. Lão cửu ta liền không tán thành ngươi thuyết pháp này, Thái Văn Nhã là người nào? Đó là vậy người đàn ông có thể cưỡi liền? Ta phải nói Lâm tử bị nàng thu thập cũng là không việc gì không bình thường, coi như chúng ta muốn cho nàng thu thập, nàng còn lười động thủ đây!" Vệ Trung Hoa cười híp mắt nói."Muốn ta xem, Thái đại mỹ nữ là đối với chúng ta Lâm tử huynh đệ có tâm tư, nếu không, các người gặp nàng thu thập qua ai?" Nghe vậy, Trương Viễn Sơn chính là và Hồng Cửu nhìn nhau một cái, hai người hết sức ăn ý gật đầu một cái."Lão cửu ngươi khoan hãy nói, tiểu Vệ vừa nói như vậy thật giống như thật vẫn có như vậy một chút xíu đạo lý à, không nghĩ tới à không nghĩ tới lại là như vậy mà. . ." Nghe cái này ba người ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm mặt đều là xanh biếc, mấy người này đều là nói cái gì và cái gì à, nhất định chính là ăn chùa. "Thật không phải là các người tưởng tượng như vậy. Ta mới vừa ở trong thành phố trở về, còn không có thấy nàng, nàng làm sao khi dễ ta?" Nghe vậy, mấy người vẫn có chút không tin, có thể để cho Lý Lâm như vậy biết người, ở bọn họ trong ấn tượng cũng chỉ có Thái Văn Nhã! "Được đem. Bây giờ truyền tin phương tiện như vậy, không thấy được mặt nàng lại không thể thu thập ngươi? Ta đây là cảm thấy lão cửu nói rất đúng, lúc này nên chủ động một chút, bị một người phụ nữ một mực khi dễ đi xuống cái này đặc biệt kêu chuyện gì!" Trương Viễn Sơn cười híp mắt nói: "Nếu là ta không đoán sai, thằng nhóc ngươi có phải hay không và Thái đại mỹ nữ đã ở chung? ?" "Gì? Cũng ở chung?" Hồng Cửu đang suy nghĩ chuyện gì xảy ra, nghe Trương Viễn Sơn vừa nói như vậy, hắn ánh mắt chính là sáng lên, có chút thất lạc nói: "Các người nói Thái đại mỹ nữ là nghĩ như thế nào? Hắn ở Hải Thiên yến hồi đó lão tử cũng là không thiếu dụ dỗ nàng, kết quả nàng chính là coi thường, ngược lại là Lý Lâm thằng nhóc này tiếu tiếu cho lấy được tay. . ." "Lão đệ. Ngươi nói cho cùng cùng không ở chung?" Vệ Trung Hoa cười híp mắt nói, bộ dáng kia để cho người nhìn hết sức ghét. "Ta không biết các người đang nói gì, ta là vội tới các người đưa thuốc hoàn, các người nếu là không chánh sự gì, vậy ta liền đi trước." Lý Lâm tức giận nhìn mấy người, đặc biệt là nhìn Hồng Cửu lúc, hắn lại là phát cáu, hận không được lên đi một quyền đánh bể người này lỗ mũi, bởi vì tên nầy nhất định chính là vô sỉ đến cực hạn. Ba người lại là cười một tiếng, sau đó chính là khoát tay một cái, "Được rồi không nói giỡn, ngươi thằng nhóc này lâu như vậy vẫn là không có điểm tế bào hài hước, chỉ đùa một chút cũng không nhìn ra. Mau. Cho chúng ta lại cầm thuốc gì, lấy ra để cho chúng ta xem xem!" Nhìn mấy tên này, Lý Lâm Chân chính là im lặng rất, hắn rất rõ ràng cái này ba người là đang cùng mình làm trò đùa, nhưng mà, liền liền chính hắn cũng không biết là thế nào, hôm nay nóng nảy như vậy lửa, trong đầu giống như là có một đoàn lửa hừng hực thiêu đốt vậy, muốn bùng nổ nhưng lại không tìm được bùng nổ điểm. "Ngại quá. Ta mới vừa giọng không tốt lắm, các người đừng tức giận." Lý Lâm hướng về phía ba người áy náy nói. " Mẹ kiếp, thằng nhóc ngươi thật là càng ngày càng không giống, và chúng ta vậy khách khí như vậy? Thật nếu là có chuyện gì liền cùng mấy người nói, mấy người cũng có thể giúp ngươi phân tích một chút phải không ?" Trương Viễn Sơn thở dài nói: "Ta và lão cửu còn có tiểu Vệ chính là hậu thuẫn của ngươi, có lời gì cứ việc nói với chúng ta chính là, nhà mẹ người mà. . ." " Đúng. Và chúng ta liền chớ khách khí, nếu là chút chuyện nhỏ này mà còn muốn và chúng ta nói xin lỗi, vậy chúng ta cái này hữu nghị có phải hay không cũng quá yếu đuối một ít? Hoặc là nói, thằng nhóc ngươi căn bản liền không đem mấy người chúng ta làm huynh đệ!" Vệ Trung Hoa nghiêm túc nói. Hắn ngoài miệng như thế nói, trong lòng nhưng rất hiểu, xác thực nói là đối với Lý Lâm hiểu rất, nếu như hắn không đem mình mấy người làm huynh đệ, chỉ sợ cũng sẽ không chạy đến nơi đây cho đưa thuốc! Phải biết bây giờ Lý Lâm và nửa năm trước Lý Lâm hoàn toàn là đổi một người, khi đó hắn có thể còn không đáng giá một đồng, nhưng bây giờ cũng không giống nhau, coi như bọn họ ba cái chung vào một chỗ sợ rằng đều không bây giờ Lý Lâm có tiền. Bàn về địa vị, Lý Lâm bây giờ lại là không kém, có thể cùng thị trưởng, bí thư thị ủy, bí thư tỉnh ủy đánh cho thành một mảnh người địa vị có thể tưởng tượng được. "Chỉ cần các người không tức giận là được." Lý Lâm khẽ cười một tiếng chính là ở túi bên trong lấy ra ba cái vô cùng tinh xảo bình sứ nhỏ tử cho mấy người đưa tới."Những thứ này các người cầm. Muôn ngàn lần không thể đa dụng, một lần chỉ có thể dính một chút xíu, dùng nhiều chỉ có chỗ xấu không có lợi. . ." Nhận lấy tinh xảo bình sứ nhỏ tử, ba người chính là nhìn nhau một cái, Hồng Cửu lắc đầu liên tục, một mặt không hài lòng nói: "Lão đệ. Ta nói ngươi lại không thể hào phóng một chút, một chai nhỏ này tử có thể dùng sao, lần trước ngươi cho ta dưỡng linh dịch cũng sắp dùng hết, ngươi là hơn cho 2 bình, chân thực không được mấy người đưa tiền cũng được à. Mau mau, ở lấy ra 2 bình, để cho chúng ta dùng một chút." Lý Lâm lắc đầu một cái nói đến nói: "Cửu ca. Không phải ta không nhiều cho ngươi, loại thuốc này ta cũng chỉ có ba bình mà thôi, nó và dưỡng linh dịch không giống nhau, có kéo dài tuổi thọ tác dụng, dược lực lại là rất lớn, ta sở dĩ để cho các người dùng một phần nhỏ cũng là bởi vì là nó dược lực, dùng nhiều sẽ hoàn toàn ngược lại." Hắn là nói thật, cái này ba bình thuốc là hắn sáng sớm hôm nay mới chế biến ra, bởi vì đột phá đến linh khí kỳ tầng thứ chín, hắn có thể chế biến viên thuốc vậy liền nhiều hơn, đây chính là mới sản vật, tên là ích thọ đan. Có thể sửa đổi người thể chất, khu trừ trong cơ thể tạp chất đồng thời còn có thể rèn luyện thân thể, nhiều hắn không dám cam đoan, chỉ cần cái này một chai đi xuống, ít nhất có thể cho người bình thường gia tăng năm ba năm thời gian. Sáng nay hắn luyện chế ra cái này ích thọ đan lúc mình đều bị rung động đến, xác thực nói, khi biết được linh khí kỳ tầng thứ chín có thể luyện chế ích thọ đan mà cảm thấy rung động, trong đầu hắn truyền thừa giống như một bảo tàng khổng lồ vậy, theo thực lực không ngừng tăng cường, bên trong nội dung vậy đang không ngừng bị hắn moi ra. Dĩ nhiên, cho người bình thường gia tăng cái năm ba năm tuổi thọ đây cũng là hết sức rung động, đối với một cái sống uổng thời gian người mà nói, khi đi đến sinh mạng cuối lúc có thể mới sẽ nghĩ tới thời gian trọng yếu bao nhiêu, cái này năm ba năm thật có thể hoàn thành rất nhiều chuyện. Dĩ nhiên, ích thọ đan công hiệu được, chi phí tự nhiên cũng là không rẻ, hắn ở Ngọc Long Sơn hang núi cầm về những cái kia vàng hoa lan liền dùng tới không thiếu, phải biết những cái kia vàng hoa lan mỗi một bụi giá thị trường cũng tuyệt đối siêu hơn 1 triệu thậm chí nhiều hơn, hơn nữa còn là có giá cả vô giá cái loại đó. Phối hợp những thứ khác dược liệu luyện chế ra ích thọ đan có thể nói là bảo vật vô giá, cho dù là người tu luyện gặp phải bảo bối như vậy cũng biết thèm nhỏ dãi huống chi là người bình thường. Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa cầm chai nhỏ vẫn nhìn không từng lên tiếng, sắc mặt cũng có chút nặng nề, đặc biệt là nghe Lý Lâm nói ra ích thọ đan công hiệu lúc, mặt của hai người sắc càng nặng nề, qua một lúc lâu Trương Viễn Sơn hít một hơi thật sâu đem chai thuốc tử chính là cho Lý Lâm đưa trở về, "Lão đệ, vật này thật sự là quá quý trọng, ngươi đối với chúng ta đã rất tốt, cái này ngươi vẫn là lấy về, chúng ta không thể nhận." "Đúng vậy. Sinh mạng lớn hơn hết thảy, cho dù là có thể kéo dài dài một ngày tuổi thọ, vật này cũng là bảo vật vô giá. Chúng ta không thể nhận." Vệ Trung Hoa trầm giọng nói."Ngươi đối với tâm ý của chúng ta chúng ta cũng rất rõ ràng, nhưng là, cái này thuốc chúng ta thật là tuyệt đối không thể nhận." Hồng Cửu cầm chai thuốc tử cũng là làm khó hồi lâu, hắn vốn là người giang hồ căn bản không câu nệ những thứ này tiểu tiết, huynh đệ liền là huynh đệ, huynh đệ cho đồ hắn cũng sẽ không cự tuyệt, bởi vì huynh đệ đối với hắn tốt, hắn cũng sẽ trả lại gấp đôi, nhưng mà, nghe Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa cái này nói một chút, hắn cũng là đem chai thuốc tử thả trở về, "Lão đệ, Cửu ca cũng không thể muốn, vật này chân thực quá quý trọng. . ." Tựa hồ đã dự liệu được cái này ba người sẽ cự tuyệt vậy, Lý Lâm một chút cũng không cảm thấy bất ngờ. Hắn cười lắc đầu một cái chính là lần nữa đem chai thuốc tử cầm lên, nhìn 3 người nói: "Giám đốc Trương, Ngụy đại ca, Cửu ca. Cái này ích thọ đan mặc dù rất quý trọng, nhưng là ta cảm thấy cho các người là phải, nếu là các người không thu, há chẳng phải là cũng không đem ta Lý Lâm làm huynh đệ?" "Không sai. Ta là chữa hết các ngươi bệnh, thậm chí cứu các ngươi mệnh, nhưng mà không có các người cũng không có ta Lý Lâm ngày hôm nay có đúng hay không? Nếu là các người không thu, ta cảm thấy chúng ta chẳng qua là kim tiền quan hệ lợi ích, căn bản lại không tồn tại cái gì chân chính hữu nghị. Mặc dù ta lịch duyệt không bằng các người, nhưng ta biết chân chính hữu nghị và bất kỳ đồ cũng kéo không được quan hệ, nếu không ngày hôm nay ta cũng sẽ không tới nơi này cho các người đưa thuốc liền phải không ?" "Huống chi, các người cũng hẳn rõ ràng ta năng lực, những dược hoàn này mặc dù quý trọng nhưng là ta tự tay luyện chế được, cho nên đối với ta lại nói căn bản lại không tồn tại có trọng yếu hay không. Nếu như ta muốn luyện chế tùy thời đều có thể!" Nghe Lý Lâm mà nói, ba người chính là không nhịn được nhìn nhau một cái, bọn họ không nghĩ tới Lý Lâm lại nói ra như vậy một phen, mặc dù không lộng lẫy, nhưng từng chữ nhập lòng, để cho bọn họ cũng là không khỏi một hồi xấu hổ. Trương Viễn Sơn thở dài sau đó liền đem chai thuốc tử lấy vào tay bên trong. Cười khổ nói: "Dù sao thiếu thằng nhóc ngươi vậy còn không rõ, ta cũng không dự định còn, thiếu một lần cũng là thiếu, thiếu hai lần cũng là thiếu, ngược lại không như cầm thuốc này bình sống lâu mấy năm, không đúng đến lúc đó còn có thể giúp thằng nhóc ngươi điểm bận bịu, chớ nói, cái này ích thọ đan Trương ca thu." "À. Lâm tử ngươi nói đúng. Hữu nghị và kim tiền kéo không được quan hệ. Thuốc này chúng ta thu. Sau này chỉ cần ngươi cho, chúng ta cũng không cự tuyệt, không có còn muốn tìm ngươi muốn!" Vệ Trung Hoa trầm giọng nói. "Ha ha ha. Các người cái này hai tên, sinh cho ta chứa cái gì người có ăn học, lão tử cũng biết các người muốn." Hồng Cửu cười hắc hắc hai tiếng sau đó chính là khu nổi lên ngón tay, trong miệng còn tự mình lẩm bẩm, tính tới tính lui hắn không sai biệt lắm hẳn sống đến một trăm lẻ năm tuổi chừng. . . Nhìn mấy người nhận lấy ích thọ đan, Lý Lâm cũng chỉ hài lòng gật đầu một cái, ích thọ đan là linh khí kỳ tầng chín luyện chế được sản vật, nếu như từ linh khí kỳ đột phá đến nguyên anh kỳ, luyện chế được viên thuốc tuyệt đối muốn so với ích thọ đan mạnh rất nhiều, cụ thể mạnh nhiều ít hắn không dám xác định, nhưng là cũng không khó khăn tưởng tượng, linh khí kỳ tầng thứ 8 đến linh khí kỳ tầng thứ chín là tiểu giai đoạn đột phá, mà linh khí kỳ đột phá đến nguyên anh kỳ chính là một bước dài, hai người so sánh tuyệt đối là không thể thường ngày mà nói. Và Thiên Diện Ảnh Quỷ sau khi chiến đấu, Lý Lâm cũng là có thiết thân nhận thức, đối với một cái Nguyên anh kỳ người tu luyện mà nói, linh khí kỳ người tu luyện tuyệt đối là khoa nhi đồng, thậm chí và một cái ba tuổi đứa nhỏ không việc gì khác biệt. "Thuốc ta cũng đưa đến. Không có chuyện gì ta liền đi trước." Lý Lâm nói. "Đi? Nơi nào?" Hồng Cửu liền vội vàng nắm Lý Lâm cánh tay, hì hì cười quái dị hai tiếng nói: "Ngươi cho chúng ta đưa thuốc, chúng ta làm sao cũng phải bày tỏ một chút, bây giờ Cửu ca làm chủ, đi tắm sauna, miễn được ngươi cả ngày sậm mặt lại, buông lỏng một chút cũng có thể chậm tách ra lòng ngươi tình." "Tắm sauna?" Lý Lâm lắc đầu liên tục, trong lòng cũng là không nhịn được lộp bộp một tiếng, đừng nói là tắm sauna, chính là tắm đi hắn đều có âm ảnh, lần trước ở vô cùng vui trung tâm massage chuyện đến bây giờ hắn còn cảnh cảnh tại trong lòng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than