converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Ừ ? Người này ta thật giống như biết, thật giống như ở địa phương nào gặp qua. . ." Ngồi một bên trên ghế sa lon nữ nhân viên BĐS nghe được Lý Lâm làm ra vẻ, không tự chủ ngẩng đầu lên nhìn hắn một mắt, cảm thấy có chút quen mặt. "Ngươi dĩ nhiên gặp qua, ở tỉnh thành còn có mấy người không gặp qua hắn?" Một người ăn mặc đồ văn phòng nữ nhân viên BĐS bưng một ly nước ngồi ở cô gái bên cạnh mà, "Đây không phải là hy vọng bệnh viện Lý viện trưởng, Trung Y hiệp hội Lý hội trưởng, đã từng ở tỉnh lớn bởi vì thầy trò yêu nhau náo động toàn bộ hành trình Lý Lâm bác sĩ Lý sao? Hắn nhưng mà truyền thông khách quen, ngươi làm sao có thể liền không gặp qua đâu ?" "Hắn chính là cái đó gần đây tình thế rất mạnh, liền liền Thu Thiên Nguyên và Tiêu Đình đều phải bị hắn so đi xuống thiên tài thiếu niên?" Cô gái cái miệng nhỏ nhắn khoa trương giương ra, một mặt mờ mịt nhìn đi lên hai người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Mễ Thải trên mình, "Ta nhớ không lầm, hắn hẳn là có bạn gái chứ ? Gần đây cũng ở đây và Hoa Hạ người đẹp nhất Tức Hồng Nhan nháo scandal, vậy làm sao lại đổi một cái. . ." "Người ta có năng lực, có tướng mạo, còn có tiền, người ta có nhiều ít người bạn gái cũng không là bình thường?" Sau ngồi xuống cô gái nói: "Nếu là ta à, ta cũng tìm như vậy bạn trai, nghe được không, muốn mua biệt thự đều phải mua tốt nhất, người bình thường cả đời cũng không thể mua được, như vậy người đàn ông lại có mấy cái người phụ nữ không thích, muốn ta xem lần này Lệ Lệ lại có phúc phần, nàng mấy ngày trước còn nói muốn mua BMW, bán đi một cái nhà BMW không đã tới rồi. . ." Cô gái bỉu môi một cái nói: "Cho dù có tiền vậy không nhất định mua chứ ? Mấy trăm triệu biệt thự đâu, trước kia cũng tới không thiếu người có tiền, ngươi thấy cái nào tới liền mua, cũng không là tiếng sấm mưa to chút ít, xem xem liền đi!" "Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, trước kia người và bây giờ người vậy không giống nhau mà." Sau ngồi xuống cô gái nói; "Không tin ngươi cứ nhìn đi, không tới một hồi tốt nhất ngôi biệt thự kia nhất định có thể bán đi, thiệt là, mới vừa chúng ta trước thời hạn một bước là tốt, để cho Lệ Lệ đoạt trước. . ." Quả nhiên, đúng như hai cô gái nói như vậy mà, nữ nhân viên BĐS mang Lý Lâm và Mễ Thải lên lầu trong chốc lát chính là đi xuống, nữ nhân viên BĐS trên mặt mang đầy cười gượng, trong miệng một hớp một cái Lý tiên sinh kêu, nhìn qua đặc biệt khách khí, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết làm ăn nói thành! "Tiên sinh. Chúng ta bây giờ liền cho ngươi lái thủ tục, một lát ta mang ngài và bạn gái của ngài đi xem phòng, đúng rồi, mới vừa quên hỏi ngài, ngài là làm giữ yết vẫn là thanh toán hết?" Cô gái mỉm cười nói; "Nếu như là thanh toán hết mà nói, giá phòng chúng ta có thể hạ xuống 3%, điều này có thể cho ngài tiết kiệm không thiếu tiền." "Liền thanh toán hết đi." Lý Lâm mỉm cười nói. Hắn trong lòng âm thầm nghĩ, nếu không liền làm cái giữ yết, cứ như vậy cũng không cần tiết kiệm được mấy triệu. . . Nếu như có người biết hắn ý tưởng, khẳng định sẽ cho hắn giơ ngón tay cái lên, người anh em này là thật ngu đần, ngu đần xuất sắc, ngu đần độc đáo, chẳng lẽ trong nhà thật đặc biệt có máy in? "Làm sao mua mắc như vậy nhà. . ." Mễ Thải than nhẹ, "Có tiền cũng không thể xài như vậy à, ta chỉ có một người, mua mắc như vậy nhà quá lãng phí!" Lý Lâm khẽ mỉm cười, không trực tiếp trả lời Mễ Thải vấn đề, cùng nữ nhân viên BĐS làm xong thủ tục, hắn liền đem thẻ ngân hàng rút ra, hết sức tiêu sái giao đến tay của cô gái bên trong. Nhìn Lý Lâm đưa tới thẻ ngân hàng, cô gái không khỏi run một cái, khi thấy thẻ ngân hàng bên trong số còn lại, nàng thiếu chút nữa không đã hôn mê, trong lòng lặng yên suy nghĩ, người như vậy đừng nói ở tỉnh thành mua đắt tiền nhất biệt thự, coi như là lên ra bắc rộng cái này cùng siêu một đường thành phố đi mua đắt tiền nhất biệt thự vậy không là vấn đề, mua một ngôi biệt thự cũng bất quá là không đáng kể mà thôi! Nàng thậm chí có chút lo lắng, bên trong tiền quá nhiều, tờ này thẻ ngân hàng sẽ hay không đột nhiên nổ, sẽ hay không bởi vì số còn lại quá nhiều, ngân hàng số liệu biểu hiện không ra, sau đó đem khoản tiền này cho tối! Nàng chỉ biết là trong thẻ số còn lại, nhưng không biết tờ này thẻ ngân hàng chỉ là Lý Lâm trong túi trong đó 1 tấm mà thôi, như vậy thẻ ngân hàng hắn còn có mười mấy tấm, bên trong con số xa xa so với cái này kinh khủng hơn! "Tiên sinh, tiểu thư, ta mang các ngươi đi xem phòng." Cùng Mễ Thải ký tên, cô gái nhanh chóng tiến lên, một mặt hâm mộ nhìn Mễ Thải, một cái nhà giá trị sáu 700 triệu biệt thự, cứ như vậy ngắn ngủi không tới nửa cái tiếng thời gian cũng đã bỏ vào trong túi, trên đời còn có so người phụ nữ này hạnh phúc hơn sao? "Không cần. Cầm thuốc thi giao cho chúng ta là được." Lý Lâm mỉm cười nói: "Chúng ta còn có những chuyện khác muốn, liền không làm phiền ngươi." Nói xong, hắn chính là tiêu sái xoay người hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, đi bộ lúc hắn ở có chút lung lay cảm giác, cố ra vẻ tí cảm giác quả thật không tệ, trong lòng có một loại hết sức đặc biệt cảm giác thỏa mãn. "Chúng ta không đi biệt thự sao?" Mễ Thải hỏi. "Đi ngươi thuê nhà trọ, đem đồ vật cũng thu thập một chút chúng ta đi về." Lý Lâm cười nói. "Được !" Mễ Thải nhẹ khẽ gật đầu, vẫn là đi theo Lý Lâm bên người mà, nàng thỉnh thoảng lắc đầu cười khổ, đi ra cái này nửa ngày thời gian, nàng mới biết cái gì gọi là người có tiền, cái gì gọi là con phá của, còn nhớ lần đầu tiên thấy hắn thời điểm, mặc dù cũng không nghèo khổ, nhưng cũng không xem bộ dáng bây giờ. Dĩ nhiên, trừ hắn phá của ra, Mễ Thải còn biết hắn trong lòng nghĩ như thế nào, không có ai sẽ không chuyện lấy lòng, lại người có tiền cũng sẽ không như vậy phung phí, hắn nếu làm như vậy, trong lòng nhất định là đang suy nghĩ gì. Vậy trùng hợp là nàng hy vọng nhất. Trên Net thường xuyên sẽ xuất hiện một ít tiết mục ngắn, một người đàn ông nếu như chịu vì ngươi tiêu tiền, vậy hắn trong lòng nhất định là có ngươi, khẳng định vậy là yêu mến ngươi, mặc dù nàng không thế nào thích xem những thứ này tiết mục ngắn, nhưng cũng rõ ràng đạo lý trong đó. Nếu hắn như vậy có tiền, hắn tại sao không có ở đây trên đường chính tùy tiện bắt một người liền cho mua một ngôi biệt thự, bằng hữu bên cạnh chắc không hề thiếu, tại sao không đi cầm số tiền này đưa cho bọn họ? "Lý Lâm, cám ơn ngươi." Mễ Thải dừng bước, một đôi đôi mắt to xinh đẹp nhìn hắn. Mễ Thải đột nhiên dừng lại, Lý Lâm sững sốt một chút, sau đó chính là cười lắc đầu một cái, nói: "Ta cảm thấy ngươi không cần phải và ta khách khí, đây đối với ta lại nói không coi vào đâu. Đi thôi, chúng ta đi lấy đồ, trở về xong đi xem xem mới nhà, ta muốn ngươi hẳn sẽ thích." Nói xong, Lý Lâm thì phải đi về phía trước, nhưng phát hiện Mễ Thải không có đi ý nghĩa, một đôi đôi mắt to xinh đẹp như cũ nhìn hắn, giống như là muốn nói chút gì dáng vẻ. "Lý Lâm, ngươi thích qua ta chưa ?" Mễ Thải cắn chặt môi, gương mặt không đỏ vậy không xấu hổ. Nghe vậy, Lý Lâm nhất thời ngây ngẩn, trong chốc lát cũng không biết nên trả lời như thế nào Mễ Thải vấn đề, trong đầu không tự chủ liền nghĩ đến và Mễ Thải biết đoạn cuộc sống kia, còn có và Mễ Thải phân biệt ngày đó, cho tới hắn trở lại tỉnh thành sau đó còn đối với nữ nhân này nhớ không quên, cho tới bây giờ nàng đột nhiên xuất hiện, có một loại cảm giác không nói được đạo không rõ, hắn thừa nhận hắn không tính là một người tốt lành gì, chí ít ở cảm tình phương diện là như vầy, nhưng là, có loại cảm giác là không lừa được người, hắn cũng không muốn lừa gạt mình! "Có đi. . ." Lý Lâm gật đầu nói: "Mặc dù chúng ta chung đụng thời gian không dài, nhưng là cảm giác vật này không lừa được người." Lý Lâm vừa nói chính là đi tới Mễ Thải bên người mà, sau đó đưa tay ra dắt tay nàng, nói: "Đi thôi, chúng ta đi lấy đồ, ngươi khóc lên dáng vẻ một chút cũng không tốt xem, ta hay là vui vui mừng xem ngươi mỗi ngày cười dáng vẻ, sau này ngươi vậy không muốn khóc lên!" Mễ Thải nhẹ nhàng gật đầu, nắm tay hắn rất chặt, gương mặt xinh đẹp lên treo nụ cười, mặc dù trời trong nắng ấm, nhưng nàng nụ cười giống như xuân như gió mà, chẳng những đẹp chính nàng, còn đẹp ven đường khách xem! ------- Thiên kiêu vườn biệt thự. Ở vào tỉnh thành phía bắc mà, khoảng cách hy vọng bệnh viện không tính là quá xa, vị trí địa lý không bằng Tiêu gia đại viện, cũng không bằng Lăng gia đại viện, nhưng nơi này hoàn cảnh không tệ, chủ yếu là xây phương thức rất tốt, một cái thật to sân làm được khá vô cùng, bên trong phương tiện cơ hồ một cần phải đều đủ, lộ thiên hồ bơi, cơ sở giải trí, trong sân còn để một chiếc xe BMW, nhìn dáng dấp xe là mới tinh, chiếc xe này là mua nhà đưa, sở dĩ mua biệt thự này, chiếc này xe BMW vậy đưa đến tác dụng nhất định! Biệt thự là tương đối tiền vệ kiểu Âu châu phong cách, tổng cộng có 3 tầng, làm hai người vào biệt thự thời điểm, bất kể là Mễ Thải kinh ngạc không ngậm miệng lại được, liền liền Lý Lâm cũng là như vậy, hắn bây giờ liền cư trụ biệt thự, nhưng là, Thái hồ bạn biệt thự theo cái này so với quả thật vẫn có một ít chênh lệch, dĩ nhiên, cũng không thể nói Thái hồ bạn biệt thự làm sao kém cõi, sở dĩ không tính là sang trọng, nguyên nhân chủ yếu vẫn là ra ở Thái Văn Nhã trên mình, nàng thích yên lặng một chút, không thích như vậy nhiều đồ vô dụng. "Xem ra đồ gỗ nội thất cái gì cũng không cần mua, liền thiếu cái người giúp việc." Lý Lâm cười nói. "Ta cũng không phải là cái gì người cao quý vật, còn dùng cái gì người giúp việc, có thể như vậy mà đã rất tốt." Mễ Thải hít một hơi thật sâu nói: "Trước kia ta liền muốn nếu như có cơ hội nhất định cũng phải mang nãi nãi tới ở một chút như vậy biệt thự, đáng tiếc, nãi nãi đã đi rồi, vậy không như vậy cơ hội, bất quá, nàng nhất định có thể thấy ta vào ở, vậy nhất định sẽ thay ta cao hứng." "Nàng nhất định có thể thấy được." Lý Lâm mỉm cười nói: "Cẩn thận xem xem, xem xem trong phòng còn thiếu một ít gì, chúng ta bây giờ đi mua." "Thiếu cái gì chính ta đi mua là tốt." Mễ Thải cười một tiếng, sau đó chính là ai cái gian nhà nhìn, nàng thậm chí không dám tin tưởng trước mắt cái biệt thự này đã thuộc về nàng, thậm chí lấy là mình là đang nằm mơ, dĩ nhiên, những thứ này đều là vật chất lên, nàng mặc dù mơ ước có một ngày có thể có như vậy nhà, nhưng cũng không coi trọng, nàng càng xem trọng là Lý Lâm mới vừa nói, không có gì là so câu nói kia quan trọng hơn. Nàng nằm ở trên giường lớn mềm mại, nhìn chăm chú nóc phòng, nhìn trong phòng mỗi một xó xỉnh, gương mặt xinh đẹp lên treo nụ cười, gặp Lý Lâm đi tới, nàng chính là ngồi dậy. Bốn mắt nhìn nhau! Mễ Thải lẳng lặng nhìn hắn ánh mắt, ngay sau đó nàng chính là đứng lên đi tới Lý Lâm trước người, nâng lên cánh tay thon dài, điểm mũi chân, chậm rãi nhắm lại mắt đẹp, môi chính là hướng Lý Lâm xít tới. . . Lý Lâm sững sốt một chút, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, hắn cũng là một bình thường người đàn ông, loại chuyện này mà há có thể không chủ động một chút, không cầm thú như vậy một chút xíu? Vì vậy, hắn chính là đưa tay ra ôm Mễ Thải eo, về phía trước một chút xíu đi tới, đi tới mép giường mà hai người chính là cùng nhau ngã lên giường. . . Làm hắn móng vuốt từ từ vén lên Mễ Thải quần áo, kẻ gian linh lợi chuẩn bị làm chút gì thời điểm, Mễ Thải mở mắt, một đôi đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy mê mang nhìn hắn, nhưng cũng chỉ là phiến khắc thời gian, nàng chính là lần nữa ôm Lý Lâm cổ, đôi môi mềm mại cũng chỉ dán lên. Trong chốc lát công phu trong phòng chính là truyền đến nặng nề tiếng thở dốc, một kiện bộ quần áo rơi xuống đất. . . "Nhớ ta không?" Mễ Thải nhìn hắn ánh mắt, mái tóc bù xù ở trên giường, nhìn qua đẹp hơn càng động lòng người. "Mỗi ngày mỗi đêm!" Lý Lâm nâng lên tay sờ một cái Mễ Thải sống mũi, trán nàng, nàng tinh xảo cằm hài, tựa như xem không đủ như nhau mà. "Ta cũng vậy!" Mễ Thải nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi