converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nguyên Phong đột nhiên tỉnh lại để cho hai người đều là không khỏi sững sốt một chút, nhưng là sắc mặt của hai người nhưng kiên quyết không cùng. "Hừ. Nguyên Vũ ngươi thấy được không, đây chính là sư đệ của ngươi, so ngươi có thể mạnh hơn nhiều. . ." Thiên Khôi cười híp mắt nhìn Nguyên Phong nói: "Lúc này mới mà, ngươi xem cái đó lão già kia, chính là bởi vì không phối hợp, bây giờ mệnh cũng bị mất, đây chính là không biết phải trái kết quả." Nguyên Phong liền liền cầu xin tha thứ: "Ta nói. Ta nói, ta còn không muốn chết. . ." "Sư đệ!" Nguyên Vũ trầm trầm quát một tiếng, một gương mặt già nua lên bắp thịt cũng là run rẩy. "Sư huynh, ngày thường ta và Nguyên Bồi đều nghe ngươi, lần này ngươi không thể trách ta, ta rất nhanh thì sẽ đến nguyên anh kỳ, ta còn không muốn chết!" Nguyên Phong chỉ chỉ đã chết Nguyên Bồi nói: "Nguyên Bồi chết, liền vì trường sinh cỏ chết, hắn lấy được cái gì? Mấy chục năm tu hành bởi vì ngươi chỉ một ý nghĩ sai chính là phó mặc sự đời, sư huynh, ngươi đừng trách ta!" Nghe Nguyên Phong vừa nói như vậy, Nguyên Vũ cũng là không nhịn được thở dài, vậy không biết nên nói cái gì, tánh mạng lớn hơn trời , Nguyên Phong lựa chọn như vậy thật ra thì vậy dễ hiểu! "À. Ngươi quả thật so ngươi cái này lão tạp Mao sư huynh mạnh hơn, nói đi, ta ở cho ngươi cơ hội." Thiên Khôi cười híp mắt nhìn chăm chú Nguyên Phong nói, lập tức phải biết đạo trường sanh cỏ tung tích, không có chuyện gì là so với cái này càng làm cho hắn vui vẻ! Nguyên Phong ngưng mắt nhìn Thiên Khôi, sau đó chính là hít một hơi thật sâu nói: "Ta có thể nói cho ngươi trường sinh cỏ ở địa phương nào, nhưng ta có cái yêu cầu, ngươi muốn thả chúng ta rời đi!" "Được. Chỉ cần ngươi nói ra, ta sẽ thả các ngươi!" Thiên Khôi gật đầu đáp một tiếng, trong lòng nhưng cười nhạt không dứt. Nguyên Phong lần nữa hít một hơi lạnh, sau đó hắn chính là hướng Nguyên Vũ nhìn sang, một đôi lão hạng mục bên trong chính là nhấp nhoáng liền nước mắt, mặc dù không rất rõ ràng nhưng là tồn tại, một khắc sau hắn chính là quay người sang, nhìn trời khôi nói: "Trường sinh cỏ cũng không ở nơi này, cụ thể ở địa phương nào, ta cũng không rõ ràng!" Nghe Nguyên Phong vừa nói như vậy, Thiên Khôi chính là ngẩn ra, một khắc sau hắn ánh mắt chính là dựng lên, "Lão già kia, ngươi lại dám đùa bỡn ta. . ." "Sư huynh. Đi mau. Thay chúng ta trả thù !" Nguyên Phong quát to một tiếng, sau đó hắn chính là tìm tòi một bước xông tới, trong tay kiếm gãy trực tiếp hướng trời khôi bụng đâm tới. . . "Nguyên Phong. . ." Thấy cái này cảnh tượng, Nguyên Vũ đôi mắt nhất thời trợn to, đồng thời thống khổ rống lên một tiếng, nhưng là hắn Cố không được suy nghĩ nhiều, một khắc sau chính là dùng hết khí lực cuối cùng hướng xa xa chạy trốn đi. "Tự tìm cái chết!" Thiên Khôi rống giận một tiếng, trong tay kỳ dị binh khí trước Nguyên Phong một bước, trực tiếp đâm vào Nguyên Phong bụng, kết quả hắn muốn hất ra Nguyên Phong, Nguyên Phong nhưng ôm lấy hắn thân thể, liều chết cũng không buông mở. . . Phốc phốc phốc. . . Kỳ dị binh khí giống như tử thần liêm đao vậy ở Nguyên Phong trên mình điên cuồng gọi, liên tục đâm không biết bao nhiêu lần, Nguyên Phong mới xụi lơ té xuống, mà Thiên Khôi vậy sau đó một khắc biến mất ở tại chỗ, hướng Nguyên Vũ chạy trốn phương hướng đuổi theo. Cùng lúc đó, che giấu ở đá lớn phía sau Lý Lâm cũng là không nhịn được thở dài, không khỏi được thay cái này gọi là Nguyên Phong người tu luyện giơ ngón tay cái lên, xác thực nói là thay cái này mấy người tu luyện giơ ngón tay cái lên, bọn họ làm nơi là quả thật đáng để cho người tôn kính! Chẳng qua là lúc này hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, chớp mắt bây giờ người vậy biến mất ở tại chỗ, tốc độ nhanh làm người ta không thể tưởng tượng nổi. Nguyên Vũ mặc dù trước một bước chạy trốn, nhưng hắn bị bị thương nặng khẳng định vậy không trốn thoát được bao xa, sợ rằng không bao lâu cũng sẽ bị Thiên Khôi đuổi kịp, đến lúc đó cái này vô cùng chánh nghĩa lão đạo nhất định sẽ cùng chết đi hai cái lão đạo như nhau gặp thảm độc thủ. Nguyên bản Lý Lâm là không dự định quản cái chuyện này, có thể gặp được tình cảnh như vậy, nếu là còn ôm xem kịch vui ý tưởng vậy thì không khỏi có chút quá không nói được, hơn nữa, hắn cũng muốn từ Nguyên Vũ nơi đó rõ ràng nhiều thứ hơn, còn như cái đó trường sinh cỏ, hắn cũng không phải là hết sức để ý, đúng như Nguyên Vũ theo như lời, dựa vào ngoại lực đi tăng lên mình tu vi, có thể thời gian ngắn nhìn qua cũng không tệ lắm, khi đến lần lúc độ kiếp có thể thật sẽ phản tan thành mây khói! Núi lớn phía sau mười mấy cây số địa phương là một cái thâm cốc, thung lũng rất sâu, kém không nhiều có mấy chục mét, nơi này núi đá san sát, nhìn qua hết sức dễ dàng dùng để ẩn thân, ngay tại lúc này, một đạo gầy nhom bóng người nhanh chóng hướng thung lũng vọt tới, hắn mới vừa dừng lại chính là ngã xuống một tảng đá lớn bên cạnh, trong miệng từng ngụm từng ngụm hít hơi, một đôi lão hạng mục bên trong tràn đầy bi thương vẻ. Hắn màu xám trắng đạo bào xốc xếch không dứt, có rất nhiều địa phương đều là dính đầy vết máu. "Nguyên Phong. Nguyên Bồi. Ta sẽ là các ngươi báo thù. . ." Nguyên Vũ nắm chặt quả đấm, trong lòng lạnh như băng vừa nói, nhưng vào lúc này sắc mặt hắn nhất thời biến đổi, một khắc sau hắn ánh mắt bén nhọn chính là hướng cách đó không xa nhìn, chỉ gặp một đạo thân ảnh đơn bạc dần dần hướng hắn đi tới. Hắn có thể kết luận người trước mắt này không phải trời khôi, nhưng lúc này hậu nhưng xuất hiện một người, xác thực nói là người tu luyện, không cần suy nghĩ hắn cũng biết cái này cái mục đích của người ở chỗ nào. "Ngươi là ai ?" Nguyên Vũ lên tiếng hỏi. Mười phần cảnh giác nhìn trước mắt người trẻ tuổi này. Nhìn Nguyên Vũ, Lý Lâm lắc đầu nói: "Ta là ai không trọng yếu, theo ta đi thôi, hắn rất nhanh thì phải đuổi tới." Nghe vậy, Nguyên Vũ chính là lần nữa nhíu mày một cái, sau đó chính là nở nụ cười lạnh, "Ngươi cũng là vì trường sinh cỏ mà đến chứ ? Nói thật nói cho ngươi, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không cầm trường sinh cỏ tung tích nói cho ngươi! Muốn động thủ tới liền bây giờ đi." "Ta cũng không biết trường sinh cỏ là cái gì, nếu như ngươi muốn chết ở chỗ này liền chết ở chỗ này đi, liền làm ta chưa từng tới ngươi vậy không gặp qua ta tốt." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu nói. Sau đó hắn chính là xoay người chuẩn bị rời đi. "Đợi một chút." Lý Lâm mới vừa đi ra đi không hai bước, Nguyên Vũ chính là kêu hắn lại, một đôi lão hạng mục ở trên người hắn quét một vòng, "Nếu như không phải là vì trường sinh cỏ, ngươi tại sao giúp ta?" Lý Lâm dừng bước, 1 bản hơi có chút mặt anh tuấn trên gò má cũng là treo lên vẻ cười khổ, nói thật, hắn quả thật không nên nhảy vũng nước đục này, nhưng là thấy mới vừa cảnh tượng, hắn lại cảm thấy hẳn làm như vậy, chẳng qua là tự mình nói ra lý do này, Nguyên Vũ sẽ tin tưởng sao? "Cứu một người người cần như vậy nhiều lý do sao? Ta nói qua, nếu như ngươi không muốn chết hãy cùng ta đi, ta cũng không muốn cái gì trường sinh cỏ, vật kia đối với ta lại nói không có bất kỳ chỗ dùng nào!" Lý Lâm cũng không quay đầu lại nói. Nhìn Lý Lâm hình bóng, Nguyên Vũ sau chốc lát do dự chính là gật đầu một cái, hắn không phải người ngu, trước mắt người trẻ tuổi này bỏ mặc là người nào, mục đích vậy là cái gì, bây giờ theo hắn đi tựa hồ là tốt nhất lựa chọn, bởi vì Thiên Khôi sẽ truy đuổi tới đây là chuyện tất nhiên tình. "Tiểu huynh đệ. Có thể hay không đỡ ta một chút. . ." Nguyên Vũ cười khổ nói: "Ta kinh mạch gặp phải bị thương nặng, không đi được!" "Có thể." Lý Lâm gật đầu tiến lên, sau đó liền đem Nguyên Vũ đỡ lên, một khắc sau hắn chính là triển khai thân hình vận dụng ngự phong chi thuật nhanh chóng rời đi cái này mấy mươi gạo sâu thung lũng. Bọn họ mới vừa đi không tới chốc lát, Thiên Khôi bóng người liền là xuất hiện ở thung lũng bên trong, nhìn trên đất một bãi máu hành động, hắn chân mày khóa với nhau. "Vẫn còn có người. . . Người này là ai. . ." Thiên Khôi tự lẩm bẩm hai tiếng, một đôi ác liệt vô cùng đôi mắt chính là nổi lên đằng đằng sát khí, trong tay kỳ dị binh khí hướng về phía cách đó không xa mấy mét cao tảng đá xanh đánh tới, tảng đá xanh lên tiếng đáp lại bể tan tành, vô số hòn đá nhỏ bay hướng bầu trời, ngay sau đó Thiên Khôi chính là thét dài một tiếng, một khắc sau lần nữa biến mất ở thung lũng bên trong. Khoảng cách thung lũng chỗ rất xa không biết qua bao lâu, hai người mới lộ ra bóng người, bọn họ không phải người khác, chính là chạy trốn đi ra Lý Lâm và Nguyên Vũ. Không có bị Thiên Khôi phát hiện, Lý Lâm cũng là thật dài hít một hơi, hắn thực lực không bằng Thiên Khôi, mặc dù có chắc chắn bảo đảm bất bại, lại không thể bảo đảm sẽ không bị thương, một khi bị thương nặng đây đối với một người tu luyện mà nói cũng là cái đả kích trí mạng, muốn thời gian ngắn khôi phục tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng. Đây cũng là hắn không thời gian đầu tiên mang Nguyên Vũ trở lại biệt thự Thái Hồ nguyên nhân chủ yếu, một khi bị Thiên Khôi đuổi kịp, chẳng qua liền đem Nguyên Vũ lưu lại, hắn cũng sẽ không ngây ngốc vì những người khác cầm mạng mình đi làm tiền đặt cuộc. "Đi thôi. Hắn đã đi rồi." Quay đầu nhìn Nguyên Vũ một mắt, Lý Lâm chính là hướng biệt thự đi về phía. "Tiểu huynh đệ. Ngươi rốt cuộc là người nào?" Nguyên Vũ không nhịn được hỏi lần nữa. "Cứu ngươi người. Nếu như ngươi không muốn hắn trở lại khi tìm được ngươi, hãy cùng để ta đi." Lý Lâm bất đắc dĩ nhún vai một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, lão đầu tử này thật đúng là có chút vết mực. . . Rất nhanh, hai người chính là trở lại bờ Thái hồ biệt thự, tiến vào biệt thự lúc, Nguyên Vũ kinh ngạc không thôi, một đôi lão hạng mục đông xem tây nhìn, như thế biệt thự sang trọng hắn vẫn là lần đầu tiên gặp qua. "Tiểu huynh đệ. Biệt thự này là ngươi?" Nguyên Vũ hỏi lần nữa. "Là ta." Lý Lâm im lặng nhìn cái này ăn mặc vô cùng không bình thường ông già, đem mình còn không có xuyên qua đồ thể thao thả ở trên ghế sa lon, "Phòng rửa tay ở đâu bên, ngươi đi vào rửa một chút thay quần áo, cầm ngươi cái này thân cỡi quần áo." Nhìn Lý Lâm ném tới quần áo, Nguyên Vũ dừng một chút, lúng túng nói: "Tiểu huynh đệ. Có hay không trường bào, cái này ta có chút xuyên không có thói quen. . ." Trường bào. . . Lý Lâm há miệng một cái ba suýt nữa không đã hôn mê, loại này không bình thường quần áo hắn làm sao có thể sẽ có, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút cũng bình thường lại, sợ rằng cái này Nguyên Vũ cho tới bây giờ không có mặc qua loại này quần áo, một mực sống người tu luyện trong thế giới, thói quen liền mỗi ngày và đại hiệp giống vậy sinh hoạt. . . "Không có. . ." "Được rồi. Ta đi thay quần áo. . ." Nguyên Vũ vừa nói chính là vào phòng tắm, đến bây giờ hắn còn có chút không nghĩ ra trước mắt người trẻ tuổi này tại sao cứu hắn, hơn nữa xem hắn hình dáng thật giống như thật như hắn nói như nhau cũng không phải là mơ ước trường sinh cỏ. Nhìn cái này qua năm trăm tuổi ông già, Lý Lâm cũng là bất đắc dĩ thở dài, sau đó bắt đầu từ trong túi lấy ra mấy viên thuốc chữa thương hoàn đặt ở một bên mà. Không người hắn lâu các loại, kém không nhiều ba bốn phút cỡ đó, Nguyên Vũ bắt đầu từ phòng vệ sinh đi ra, thay cả người quần áo sau đó, hắn nhìn qua so mới vừa bình thường không thiếu, chẳng qua là, mặc vào cái này thân quần áo sau đó lại để cho Lý Lâm có dũng khí dở khóc dở cười cảm giác. Đồ thể thao mặc ở hắn trên mình rất vừa người, nhưng mà, hắn vậy dài dài lại dài lại trắng tóc cũng sắp rủ xuống tới dưới mông bên, nếu như lúc này hắn mặc không phải một bộ đồ thể thao, mà là thay một bộ người phụ nữ mặc cái loại đó thật dài màu trắng quần lụa mỏng, nếu như hắn ở trong đêm tối đột nhiên xuất hiện, có thể rất nhiều người sẽ đem hắn lầm cho rằng tóc trắng ma nữ. . . Cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là trên chân hắn lại vẫn ăn mặc một đôi đặc biệt cổ xưa giày ống, cái này giả trang tương thật là quá thật. . . "Tiểu huynh đệ. Ngươi thế nào?" Nhìn Lý Lâm biệt được mặt đỏ cổ to, Nguyên Vũ không nhịn được hỏi. "Không việc gì. . ." Lý Lâm cố nén cười, đem mấy viên thuốc cho Nguyên Vũ đưa tới, "Đưa cái này ăn. Ngươi tổn thương sẽ khá hơn." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc