converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lý Lâm hé mắt, liền hướng người tuổi trẻ kia chỉ đi, "Hắn phải là một tên cướp, không nghĩ tới sao?" "Ngươi làm sao biết?" Thấy người trẻ tuổi kia, Cảnh Hàn chân mày to nhẹ khóa, không hiểu nhìn Lý Lâm. "Ngươi không phải nói, ta không phải người bình thường, có thể nhận ra tự nhiên cũng không phải việc khó." Khẽ mỉm cười, Lý Lâm liền lần nữa nhìn về phía vậy tên cướp, "Ta đề nghị, không muốn ở chỗ này bắt, cùng bọn họ cướp bóc thành công, rời đi thành khu đang bắt hẳn tốt hơn một chút, như vậy mới có thể có hiệu quả giảm thiếu thương vong!" "Dĩ nhiên, ngươi là cảnh sát, chuyện này ngươi so ta càng hiểu, cụ thể làm sao bắt tóm, vẫn là ngươi làm quyết định!" "Nhưng mà. . ." Cảnh Hàn dừng một chút, nói: "Ra huyện thành, chúng ta có thể đuổi kịp?" "Vậy sẽ phải xem ngươi kỹ thuật!" " Ừ. Hẳn không có vấn đề!" Cảnh Hàn đối với tự lái xe kỹ thuật vẫn là có lòng tin, chỉ cần đối diện không phải xe thể thao, nàng tự nhận là không thành vấn đề. "Ngươi xem, bọn họ chuẩn bị hành động!" Chỉ chỉ mới vừa từ ngân hàng đi ra ngoài người tuổi trẻ lúc này, người trẻ tuổi kia đã vào cái ngõ hẻm, trong chốc lát một chiếc Buick GL8 không nhanh không chậm lái ra, nhìn qua và tầm thường đi qua xe cộ không khác, nhưng Lý Lâm nhưng có thể cảm giác được, chiếc xe kia bên trong từ đầy khí tức kinh khủng. "Mấy người mấy cái chuẩn bị, đây là cuối cùng một phiếu, làm xong ta liền rửa tay gác kiếm." Trong xe bên, một cái nhìn qua chừng bốn mươi tuổi nam đao sẹo trầm thấp quát một tiếng, tay chân đặc biệt nhanh nhẹn, rất nhanh liền đem cả người phần tử khủng bố quần áo khoác lên người, trên đầu cũng là theo dõi mặt nạ, hắn chính là lửa này tên cướp đầu lĩnh, tỉnh trong ngoài cấp A tội phạm bị truy nã Đới Tam. "Hắc. Có Tiền lão tử đi ngay Yugoslavia du lịch, đi Dubai mua nhà sang trọng, quỷ tài nguyện ý làm tên cướp!" Một tên phỉ đồ khác hì hì cười quái dị hai tiếng. "Lão đại. Muốn không muốn cướp hai cái quầy tiểu thư? Lão thất nhưng mà nói bên trong có mấy cái nàng tốt!" "Mụ. Sớm muộn cũng điểm chết ở phụ nữ trên giường!" Đới Tam quơ lên tay liền hướng về phía một người óc gõ đi, sau đó trầm thấp quát lên: "Mấy người. Nếu là một lần cuối cùng, bây giờ, sẽ để cho chúng ta điên cuồng một lần, sau này mỗi người một nơi mỗi người bình yên!" "Lão đại. . ." Mấy người đều là trầm mặc. "Mẹ. Thiếu cho ta lừa tình, một hồi tất cả đánh cho ta lên tinh thần tới." Đới Tam hừ một tiếng, chỉ chỉ để ở một bên cái rương, "Bắt người, tận lực bảo vệ tốt mình, ta không hy vọng anh em ta có một ra chuyện!" "Còn nữa, nếu người nào bị bắt, hẳn biết làm thế nào có đúng hay không?" "Chết đều không nói!" Mấy người trầm giọng nói. "Được. Lão ngũ. Chuẩn bị. Quy củ cũ!" Không thể không nói đây là mấy cái có tình nghĩa phỉ đồ, hơn nữa nghiêm chỉnh huấn luyện, một cái nháy mắt mấy người cũng đã võ trang đầy đủ, viên đạn lên nòng, ánh mắt phong tỏa ngân hàng, như tham lam thợ săn vậy. "Động thủ!" Đới Tam nhất thanh trầm hát, cửa xe chợt mở ra, một quả lựu đạn chính là hướng đại sảnh ngân hàng chính xác không có lầm bay vào, ngay sau đó, bảy tên phỉ đồ thật nhanh xuống xe, trong tay M3 hình súng tiểu liên liền là đối mấy tên vận tiền giấy nhân viên quét bắn tới. Oanh! Làm một tiếng nổ ầm, bên trong ngân hàng ánh lửa nổi lên bốn phía, phong bế cửa sổ nhất thời nổ nghiền, mấy tên làm nghiệp vụ khách hàng cũng là theo cửa sổ bay ra, toàn thân cao thấp nổ khét, trong chốc lát bên trong ngân hàng kêu thảm thiết liền liền, tiếng kinh hô không ngừng, không người biết phát sinh cái gì, mà bên ngoài mấy tên vận tiền giấy nhân viên ở hoàn toàn không có phòng bị tình huống, lần lượt ngã xuống! Lấy Đới Tam cầm đầu, bảy tên phỉ đồ nhanh chóng vọt vào bên trong ngân hàng bộ. "Quả nhiên lợi hại à." Ngân hàng 100m tả hữu địa phương, Honda Fit thẳng ngay ngân hàng cửa, nhìn bên trong ngân hàng một mảnh hỗn độn, Lý Lâm cũng là âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh. "Ngươi đi làm gì?" Gặp Cảnh Hàn cởi xuống dây nịt an toàn, Lý Lâm sợ hết hồn. "Ngăn lại bọn họ. Ngươi có thể trơ mắt nhìn nhiều người như vậy chết đi?" Cảnh Hàn trả lời một câu. "Trở lại!" Lần này, Lý Lâm đã gầm thét lên tiếng, bất đồng Cảnh Hàn nói sau, hắn chính là gắng gượng đem Cảnh Hàn kéo xuống, "Ngươi bây giờ đi chỉ có thể chết, ngươi một cây súng có thể đối phó mấy cái?" "Ngươi. . ." Bị Lý Lâm lớn tiếng rầy, Cảnh Hàn gương mặt nhất thời tràn đầy băng sương, nhưng vậy rõ ràng, Lý Lâm là nói thật. "Vậy hãy để cho bọn họ tùy ý ngông là, để cho bọn họ đốt giết cướp bóc?" "Ngươi đi, người chết sẽ nhiều hơn." Trầm trầm nhìn Cảnh Hàn một cái, nắm tay nàng lại không buông ra, Lý Lâm lần nữa hướng trong ngân hàng bên nhìn lại, lúc này, bên trong ngân hàng thét chói tai liền liền, thỉnh thoảng sẽ truyền ra tiếng súng, mà hai bên đường phố đi qua người đi đường, cũng là hốt hoảng rời đi. "Tất cả chớ động, chúng ta chỉ đồ tài, chỉ cần các người ngoan ngoãn phối hợp, chúng ta không bị thương tánh mạng!" Súng lục đỉnh ở quản lý đại sảnh trên lỗ tai, Đới Tam hướng về phía những thứ khác mấy người gật đầu một cái, mấy tên phỉ đồ tay chân vô cùng nhanh nhẹn, chỉ dùng một chút thời gian, chứa đầy tiền cái rương chính là lấy ra, một cái trong đó phỉ đồ còn đè một cái nữ nghiệp vụ viên đi ra, tay lại là không đứng đắn ở nữ nghiệp vụ viên trên mông lắc tới lắc lui. "Lão đại. Làm xong." "Triệt!" Đới Tam cười lạnh một tiếng, hướng về phía quản lý đại sảnh cái mông một cước liền đạp xuống, sau đó thật nhanh lao ra ngân hàng, đi ra, lại là một trái lựu đạn bỏ túi ném vào. Oanh. . . Lại là một tiếng nổ vang, vậy quản lý đại sảnh cũng là mặt đầy máu bay ra. "À. . ." Nhìn bay ra ngoài, toàn thân khét quản lý đại sảnh, nữ nghiệp vụ viên che đầu kinh kêu thành tiếng, phốc thông một tiếng liền ngồi trên mặt đất, nắm tóc nổi điên như nhau gầm to. "Đi!" Nắm nữ nghiệp vụ viên phỉ đồ còn muốn đi kéo nàng, kết quả bị Đới Tam hung hãn ở trên ót đánh một cái, mấy người bay mau lên xe, xe khởi động, thật nhanh xông ra ngoài. "Đuổi theo đi. Là ngươi biểu diễn tài lái xe lúc!" Nhìn vậy ngồi chồm hổm dưới đất gào thảm nữ nghiệp vụ viên, Lý Lâm cười khổ, tương đối những người khác, nàng hẳn coi như là may mắn, liền bởi vì là giương 1 bản coi như gương mặt xinh đẹp. Trong lòng cũng là lặng yên suy nghĩ, ở nơi này giá trị nhan sắc trên hết xã hội, có nhan quả thật có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, còn có thể bảo vệ tánh mạng. . . "Ngồi xong!" "À?" Vèo. . . Chỉ nghe gặp động cơ một tiếng nổ ầm, Lý Lâm cũng cảm giác cả người thiếu chút nữa đánh bắn ra, ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn Cảnh Hàn một cái, hắn thần kinh cũng là căng thẳng lên. Ở huyện thành trên xa lộ, hai chiếc xe một trước sau này truy đuổi đứng lên, lúc bắt đầu, phía trước GL8 cũng không sau khi phát hiện bên xe, làm xông ra mấy chục cây số, phát hiện sau lưng Tiểu Bạch xe căn bản là không có đổi đường, một mực ở phía sau mà sát theo. "Lão đại. Thật giống như bị đi theo, phía sau có xe!" Lấy xuống mặt nạ, cái đó âu phục giày da người tuổi trẻ trầm giọng nói. "Tăng tốc độ, bỏ rơi hắn!" Đới Tam hừ một tiếng, ống dòm liền xuất hiện ở trên tay, bởi vì khoảng cách không xa, hắn có thể thấy rất rõ ràng, khi thấy Lý Lâm và Cảnh Hàn, hắn liền sững sốt một chút, dụi mắt một cái, nhìn kỹ lại, vừa vặn thấy ngồi ở trong xe hai người, mà lúc này, Lý Lâm trên mặt còn treo hài hước nụ cười. Đới Tam hừ một tiếng, ống dòm té ở một bên mà, mắng to: "Cmn, thật là âm hồn không tiêu tan, lại là vậy hai tên khốn kiếp." "Tăng tốc độ, nổ súng bắn hắn!" "Được rồi!" Một người phỉ đồ tay chân nhanh nhẹn, cửa kiếng xe vừa rơi xuống, một cái đen thui súng săn chính là theo hắn cùng nhau dò xét đi ra ngoài, họng súng nhắm ngay theo sát phía sau xe ô tô, hì hì cười quái dị hai tiếng, cò súng bóp, một viên đạn chính là bắn đi ra. "Không tốt. Chúng ta bị phát hiện. Mau tránh ra!" Lý Lâm ánh mắt ngay tức thì nheo lại, một cái chính là kéo lại Cảnh Hàn, thuận thế đem nàng đè xuống, một khắc sau, viên đạn chính là xuyên thủng xe ô tô kính chắn gió, ngay ngắn một cái mảnh thủy tinh ngay tức thì nổ thành vỡ nát. "Làm thế nào?" Cảnh Hàn chân mày to khóa chặt, mặc dù bị bắn súng, nhưng xe như cũ mở rất ổn, tốc độ xe đổ cũng không chậm xuống, như cũ lái thật nhanh, bất quá, không có trước kính chắn gió, mái tóc của nàng chính là bị lạnh thấu xương gió lớn thổi lên, vậy tấm căng thẳng mặt đẹp nhìn qua xinh đẹp hơn. Nhìn chăm chú nàng, Lý Lâm không khỏi có chút ngây dại. "Ngươi nếu không muốn chết. Tốt nhất nằm xuống!" Bị Lý Lâm trực câu câu nhìn chằm chằm, Cảnh Hàn lạnh như băng quét hắn một cái. "Cái này. . ." Lý Lâm lúng túng cười một tiếng, hắn phát hiện có chút thời điểm sắc đẹp có thể so sinh mạng quan trọng hơn, cho dù bên người rừng súng mưa đạn, một chút không ảnh hưởng hắn thưởng thức trước mắt sự vật tốt đẹp. "Mụ. Đánh trật!" Phỉ đồ mặt đầy tiếc nuối, sau đó lại là cười quái dị, viên đạn lên nòng, nhắm, bóp cò, làm liền một mạch. Phịch! Lại là một tiếng súng vang, một viên đạn liền là đối Lý Lâm bắn tới đây. Thật ra thì, phỉ đồ cũng rất rõ ràng, chỉ cần một viên đạn thủ tiêu cái đó nữ tài xế, vấn đề thì sẽ nghênh nhận nhi giải, nhưng mà, lạt thủ tồi hoa loại chuyện này hắn không làm được, nếu là đem thằng nhóc kia bắn chết, một hồi đem cô nàng này bắt , ừ, cuối cùng một phiếu chẳng những được số tiền lớn, còn có thể làm một cảnh hoa, kéo nàng đến rừng núi hoang dã trong hang núi, sau đó dùng xích sắt khóa lại, dày xéo nàng, sờ nàng, sau đó liền có thể mặc chim bay. Đối mặt đâm đầu vào viên đạn, Lý Lâm ánh mắt nhất thời híp lại thành một cái khe hở, tránh đã không kịp, trong điện quang hỏa thạch, hắn chợt đưa ra hai ngón tay, làm viên đạn khoảng cách hắn chỉ có không tới ba cm vị trí, hai ngón tay gắng gượng nặng nề đánh cho kẹp xuống. "Ngươi. . ." Cảnh Hàn cả người đều đần độn, ngơ ngác nhìn Lý Lâm, "Làm sao làm được?" "Tiện tay một trảo!" Lý Lâm khẽ mỉm cười, lúc này hai xe bây giờ khoảng cách đã kéo rất gần, chỉ có không tới 30m, "Ở nhanh một chút, ta nhảy qua!" "Không được, ngươi sẽ chết!" Cảnh Hàn lúc này cự tuyệt, một cái tay đỡ tay lái, súng lục cũng là móc ra. "Ta có nắm chắc. . ." Viên đạn ở Cảnh Hàn trước mắt quơ quơ, một cây ngân châm thần không biết quỷ không hay liền xuất hiện ở Lý Lâm trên tay, nguyên bản hắn muốn trực tiếp dùng bạc kim trực tiếp đâm rách phía trước xe vỏ ruột xe, nhưng mà gió quá lớn, hắn căn bản là không có chắc chắn, duy nhất biện pháp chính là nhảy đến đối diện trên xe và mấy tên phỉ đồ đánh nhau chết sống. Đây là dùng tánh mạng ở tán gái à. "Bọn họ có súng. Ngươi đã qua chỉ có thể chịu chết!" Cảnh Hàn cắn chặt hàm răng, mặt đẹp lại là lạnh như băng một ít. ". . ." Lý Lâm cười khổ, lặng lẽ đã tháo dây an toàn ra, không đi qua chỉ có một loại có thể, làm xe đang ép gần nhất chút, vậy phần tử xấu viên đạn nhắm ngay có thể cũng không là mình, nếu như đánh Cảnh Hàn, xe sẽ mất khống chế, đến lúc đó xe hư người chết tuyệt đối là không thể tránh. "Hắn hắn hắn. . . Lại. . . Vậy mà sẽ bắt viên đạn. . ." Phỉ đồ hoàn toàn bối rối, mộc nạp nhìn dần dần ép tới gần xe ô tô, khi thấy Lý Lâm thẳng ngay hắn mỉm cười, hắn liền càng sợ hơn, tên nầy nhất định chính là một biến thái à. . . "Ngu si." Đới Tam một cái tát vỗ vào phần tử xấu trên ót, một cái đem hắn kéo trở lại, điên cuồng gầm hét lên: "Lựu đạn bỏ túi đâu ? Nổ bọn họ!" "Liền hai cây, đều dùng!" "Vậy hắn mụ liền đem súng cho ta!" Đới Tam đoạt lấy súng săn, đôi mắt âm hàn, chỉa vào lạnh thấu xương gió liền chui ra, lần này, họng súng nhắm ngay không phải Lý Lâm, mà là đổi thành Cảnh Hàn, hì hì cười quái dị một tiếng: "Mụ. Lão tử để cho các người âm hồn không tiêu tan, đi chết đi!" "Tới." Vừa thấy họng súng nhắm ngay Cảnh Hàn, Lý Lâm khóe miệng chính là vểnh lên, hai chân đồng thời dùng sức, chỉ có mười mấy mét khoảng cách, hắn mượn chìu lực trực tiếp bắn ra ngoài, ở Đới Tam bắn súng trước, một cây ngân châm ở trong kẽ ngón tay bắn tán loạn ra, mục tiêu chính là Đới Tam cổ tay. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trừ Ma Sử Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tru-ma-su-do