converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Cùng Tôn Tiểu Phong vừa đi, Mã quả phụ liền đem cửa phòng phản chen vào, cười đi trở về, "Tên tiểu tử thúi này, tay chân vụng về, tới đi, ăn miếng thức ăn chúng ta tiếp tục uống." Vừa nói, Mã quả phụ liền đem dép vứt trên đất, dứt khoát liền đem vớ cũng cởi xuống. Nói thật, làm Lý Lâm thấy Mã quả phụ chân, cũng không khỏi thất thần hai ba giây, bởi vì là, nàng da thật rất trắng, chân hình dáng vậy đặc biệt tốt xem, còn đánh màu hồng dầu sơn móng tay, nhìn qua có chút thịt thịt, coi như là ở 'Đẹp' chân phạm vi trong khoảng. Chắc hẳn đây chính là trong thôn những đại lão gia môn kia đối với Mã quả phụ như vậy mê luyến một trong những nguyên nhân, từ ngồi ở đây trên bàn bắt đầu uống rượu, Lý Lâm liền sâu đậm cảm nhận được một điểm này mà, người phụ nữ này chẳng những lẳng lơ, còn toàn thân đều là hí. Những cái kia vốn là đối với nàng thèm nhỏ dãi người đàn ông, đi qua nàng cái này một diễn, đổi lại là ai chỉ sợ cũng không cầm được, giờ khắc này, Lý Lâm Chân có chút đồng tình trong thôn những thứ này thúc thúc đại gia. Mã quả phụ đem chân đặt ở giường lò dưới bàn bên, vô tình hay hữu ý ở Lý Lâm trên đùi đụng một cái, sau đó liền bưng lên ly rượu và Lý Lâm tiếp tục uống đứng lên, đại khái uống bảy tám ly cỡ đó, Mã quả phụ động tác liền to gan hơn, bàn chân đụng ở Lý Lâm trên đùi cũng không lấy ra, bàn chân còn tình cờ ở trên đùi từ từ hoạt động. Nếu không phải vì biết lui cổ chuyện này, Lý Lâm bây giờ thật muốn hất đầu liền đi. "Lâm Tử, thật ra thì đâu, ngươi vậy là người thông minh, chắc biết thẩm nhi ngày hôm nay tìm ngươi làm gì. . ." Mã quả phụ nhìn chằm chằm vào Lý Lâm, bảy tám ly rượu xuống bụng, đảm nhiệm nàng mới có thể uống, đầu óc cũng có điểm không nghe sai sử. Lý Lâm cũng là cười một tiếng, hắn gật đầu một cái nói: "Là vì lui cổ chuyện?" Nếu Lý Lâm vậy như vậy sảng khoái, Mã quả phụ cũng không biết chần chờ, đã nói ra liền đem từ mình ý tưởng nói ra tốt lắm. "Đúng, chính là lui cổ chuyện." Mã quả phụ cười khổ nói: "Chuyện này thật ra thì cũng không thể trách người khác ở trong xúi giục, vẫn là ta lập trường không kiên định, muốn trách thì trách thẩm nhi mình, ngươi xem ta cái này mang theo cái gì đầu à, trước kia không giúp các người huynh muội, bây giờ vẫn còn cho các người kéo chân sau." "Tới, ly rượu này, thẩm nhi hướng ngươi bồi tội, bỏ mặc ngươi tha thứ cũng tốt không tha thứ cũng được, thẩm nhi liền." Mã quả phụ vừa nói vừa là cạn một ly. "Là ai xúi giục?" Lý Lâm tiếp theo liền hỏi. "Từ Chí tên khốn kiếp kia à, trừ hắn còn có thể là ai?" Mã quả phụ thở dài nói: "Lâm Tử, coi như là Từ Chí xúi giục, điều này cũng không có thể toàn trách móc hắn, còn không phải là muốn trách ta mình à. . ." Lý Lâm yên lặng gật đầu, ánh mắt cũng là híp lại, Mã quả phụ nhắc tới Từ Chí hắn đây thật là một chút cũng bất giác đắc ý bên ngoài, Từ Chí là người nào hắn cũng biết, ngoài mặt cho tới bây giờ đều là người tốt bụng, sau lưng làm động tác nhỏ, một bụng chuyện xấu chính là hắn. "Những người khác tất cả đều là bị hắn đầu độc?" Lý Lâm cau mày hỏi. Mã quả phụ dừng một chút, sau đó liền lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, bất quá, những người này cũng không đáng giá được đồng tình, thật ra thì, ngươi xem chỉ có ta, Vương Lão Tứ vợ chồng, Trình Á Quân nháo được vui mừng, những người đó sau lưng vậy gây không thể tách rời ra, ngươi cũng không biết, liền cái đó trong ngày thường trung thực ba giao chu thắng, ngươi lấy là hắn là cái thứ tốt gì? Sau lưng bên trong không thiếu khiến cho xấu xa, nghe nói công ty muốn phá sản bị đóng chặt tra, hắn còn muốn báo C.A bắt ngươi, nói với ngươi lường gạt đây." "Thẩm nhi người này mặc dù danh tiếng không tốt lắm, vậy thích tiền, ngươi mắng ta là tiểu nhân vậy thật không biết xấu hổ cũng tốt, nếu đã tới, chúng ta liền uống thống khoái." Mã quả phụ vừa nói liền lần nữa bưng lên ly rượu, "Tới, cạn ly." Nghe Mã quả phụ vừa nói, Lý Lâm cũng là không khỏi cười khổ, nếu không phải Mã quả phụ cái này lời nói, hắn thật vẫn đem chu thắng làm người tốt, bây giờ nghĩ lại biết người biết mặt nhưng không biết lòng những lời này dùng ở chu thắng trên mình đúng là thích hợp bất quá. Nhưng Mã quả phụ đây cũng là ý muốn vì sao là, suy nghĩ một chút Lý Lâm vậy liền biết rõ, rất rõ ràng đây chính là dồn vào tử địa rồi sau đó sinh à, nghĩ tới đây, Lý Lâm khóe miệng liền gợi lên một tia đường vòng cung, vậy là mình tấm tốt như vậy dùng một cái đầu cảm thấy kiêu ngạo vô cùng. Chỉ cần Mã quả phụ mời rượu, Lý Lâm chính là lại tới không cự, một hồi công phu 2 bình miên trúc lớn khúc chính là bị uống hết sạch, rất hiển nhiên, Mã quả phụ gương mặt mặc dù uống đỏ, đầu óc phản ứng chậm, nhưng lại rất thanh minh, mỗi một câu nói đều là tỉ mỉ cân nhắc sau đó mới nói ra được. Mã quả phụ lần nữa đi lấy rượu, nàng âm thầm nhíu mày một cái, Lý Lâm tửu lượng để cho nàng không tưởng được, trong lòng âm thầm xoa mồ hôi một cái, đây nếu là ở uống vào nàng thật lòng lo lắng mình vậy uống nhiều rồi, nói như vậy cái này một tràng kịch hay sẽ không có, lần sau tìm lại Lý Lâm uống rượu liền cái lý do cũng bị mất. "Lão nương cũng không tin ngươi cái này tà." Mã quả phụ âm thầm hừ một tiếng, dứt khoát liền mở ra tủ đem sáu mươi độ Thiên sơn lục mao lấy ra, coi như nàng tửu lượng lớn hơn nữa, uống cái này Lục Mao cũng là sợ hãi, rượu này uống liền cùng uống thuốc súng không việc gì khác biệt. "Thẩm nhi, nếu không, đừng uống, trời cũng không còn sớm, ta cần phải trở về." Lý Lâm cười khổ nói, liên quan tới lui cổ chuyện này hắn cũng biết, trong thôn những người này quả thật không đáng giá được đồng tình, hắn mặc dù có chút thổn thức, nhưng vậy phải tiếp nhận sự thật này, người ta không muốn đi theo ngươi trí phú, ngươi còn kéo người ta đi trí phú, đây không phải là bị coi thường vậy là cái gì? "Như vậy sao được, nếu đã tới thì phải uống thống khoái." Mã quả phụ thân thể lắc lư một cái chính là đỡ giường sưởi giường lò dọc theo, sau đó vỗ đầu một cái nói: " ngươi thằng nhóc thúi này thật là có thể uống, thẩm nhi đều có điểm không phải là đối thủ. . ." Lý Lâm vậy thật là có điểm hết ý kiến, cái này Mã quả phụ thật vẫn là không theo không buông tha à, mặc dù đối với nàng không có cảm tình gì, nhưng là, Lý Lâm vậy không muốn nhìn nàng vào chỗ chết uống, cái này Lục Mao tới một chai nếu là không vào bệnh viện đây cũng là kỳ quái. "Thẩm nhi, thật không thể uống, ta trở về còn có việc." Lý Lâm vội vàng nói, dời một chút chân liền muốn xuống đất rời đi. "Không được. Cái này cả buổi tối ngươi trở về có cái rắm chuyện, song song ở Lâm Mẫn nơi đó, nhà ngươi vậy không người. . ." Vừa nói, Mã quả phụ thanh âm liền đè thấp xuống, cười híp mắt nói: "Có phải hay không Phương Phương ở chỗ ngươi ở đâu ?" Lý Lâm ngẩn ra, vừa không chối vậy không thừa nhận, hắn bưng ly rượu lên, "Thẩm nhi, cuối cùng một ly, uống xong ta điểm trở về, có lời gì ta ngày mai nói." "Phải, cuối cùng một ly." Mã quả phụ đáp một tiếng, liền đem Lục Mao mở ra, sau đó nàng lần nữa leo lên giường sưởi, lần này không ngồi ở Lý Lâm đối diện, mà là tới gần Lý Lâm bên người mà, tiến tới Lý Lâm bên người, nàng liền cố ý tay không còn một mống, thân thể trực tiếp hướng Lý Lâm trên mình tới gần. Biết Mã quả phụ liền là cố ý, Lý Lâm trực tiếp mau tránh ra, lần này Mã quả phụ trực tiếp nhào hụt, thân thể liền trực tiếp ngã xuống trên giường đất, "Ai u, ngươi thằng nhóc thúi này, lão nương liền dựa vào một chút, ngươi còn tránh ra, một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc, như vậy mà sau này cưới không được vợ à. . ." Thương hương tiếc ngọc. . . Lý Lâm đảo cặp mắt trắng dã, lời này nếu là cho trong thôn những đại lão gia môn kia nói một chút đến còn thích hợp, cũng 37-38 tuổi người, còn có thể nói ra như vậy, Lý Lâm nhất thời cảm giác trên mình liền cả người nổi da gà lên. . . "Uống rượu." Lý Lâm đem ly rượu rót đầy, cũng cho Mã quả phụ rót đầy, "Cuối cùng một ly." "Đức hạnh, ngươi còn sợ lão nương ăn ngươi phải không à, nói sau, ngươi Mã Thẩm Nhi trừ tuổi tác cao một chút, chỗ khác nơi đó so với kia chút cô gái nhỏ kém." Mã quả phụ giận trách liếc Lý Lâm một cái, lại đột nhiên đem quần áo nút áo mở ra, nịt ngực màu đen chính là lộ ra ngoài, "Ngươi nói, thẩm nhi nơi đó kém, ta cùng ngươi nói, một chút đều không kém. . ." Lý Lâm mặt cũng xanh biếc, hắn thề hắn thật sự là một cái đều không xem, loại này bà cụ coi như là dáng dấp và tiên nữ như nhau hắn vậy không có hứng thú, nhanh chóng dời mông một chút, hắn liền bưng ly rượu lên, "Uống rượu." Lý Lâm muốn lập tức rời đi, Mã quả phụ nơi nào chịu để cho hắn như thế dễ dàng liền đi, nên làm chuyện còn không có làm đâu, liền cái này đi, lão nương phế nhiều ít ngày tâm huyết há chẳng phải là phó chi đông lưu? "Lâm Tử, ngươi liền xem thẩm nhi một cái, ngươi nói, ta cứ như vậy kém sao. . ." Mã quả phụ nói , vừa nói nàng liền lại tiến tới Lý Lâm bên người, thì phải đi Lý Lâm trên mình bổ nhào. Gặp Mã quả phụ cái này dạng nhi, Lý Lâm Chân liền có chút hết ý kiến, uống rượu Mã quả phụ không uống, đi nàng khẳng định cũng không để cho đi, nghĩ tới nghĩ lui Lý Lâm vậy không có gì hay biện pháp, dứt khoát sẽ dùng điểm thủ đoạn phi thường, chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ động, ngón tay lên chính là ngưng tụ một cái khí đánh, búng ngón tay một cái chính là đánh vào Mã quả phụ huyệt ngủ lên. Huyệt ngủ đột nhiên bị điểm, chỉ gặp Mã quả phụ thân thể lắc lư một cái chính là nằm ở trên giường sưởi không có động tĩnh, để bảo đảm Mã quả phụ không xảy ra chuyện gì mà, Lý Lâm liền di chuyển mở mắt, một chút xíu giúp nàng đem cởi ra nút áo cột lên, một viên giải rượu thuốc nhét vào miệng nàng bên trong, chắc chắn không có chuyện gì sau đó Lý Lâm mới rời đi gian phòng. Cái này Mã quả phụ là người nào nàng rất rõ ràng, nếu như nàng quần áo bừa bộn, gian kế lại không được như ý, nàng thậm chí dám cắn ngược một cái nói cưỡng gian nàng, cẩn thận chạy nhanh được thuyền vạn năm, Lý Lâm vẫn là cảm thấy cẩn thận một chút tốt. "Ca. Ngươi nửa đêm chạy người ta Tú Phân thẩm nhi nhà tới làm gì? Ngươi làm sao càng ngày càng không học giỏi. . ." Mã quả phụ nhà cửa, Lý Song Song và Lâm Mẫn đứng ở ngoài cửa, vừa nhìn thấy Lý Lâm đi ra, Lý Song Song lập tức hô lên. Lý Lâm sững sốt một chút, theo bản năng liền quay đầu lại, thấy Lâm Mẫn và Lý Song Song, hắn khẽ cười một tiếng nói: "Các người làm sao biết ta ở chỗ này? Đêm hôm khuya khoắc chạy đến tìm ta nhiều không an toàn." "Ngươi còn biết đêm hôm khuya khoắc à, ta nói Lý Lâm, ngươi đầu óc có phải hay không nước vào à, Tú Phân thẩm nhi là người nào ngươi không biết à? Sẽ không sợ để cho người ta nói này nói nọ? Coi như ngươi không chê đập xấu, ta còn cảm thấy mất mặt đây." Lý Song Song tức giận liếc Lý Lâm một cái, liền kéo kéo Lâm Mẫn nói: "Tiểu Mẫn tỷ, chúng ta đi, cách đầu óc này nước vào người xa một chút mà." ". . ." Bị Lý Song Song pháo liên châu giống vậy quở trách một phen, Lý Lâm miệng há thật to, ở vừa nghe tiểu Mẫn tỷ tiếng xưng hô này, Lý Lâm lại là cảm thấy một hồi không nói, rất hiển nhiên, Lý Song Song bây giờ thật là bị Lâm Mẫn cho mua thông. Lâm Mẫn ở một bên hơi cười, Lý Lâm tới Mã quả phụ nhà nàng một chút vậy không lo lắng, Lý Lâm là dạng người gì nàng rất rõ ràng, liền Mã quả phụ vậy tướng mạo, tay kia đoạn đối phó trong thôn các lão gia vẫn hữu dụng một ít, đối phó Lý Lâm khẳng định là không được, đồ sắc, Lý Lâm cũng không khả năng để ý Mã quả phụ. "Mới vừa đại bá mẫu đi biệt thự tìm ngươi ngươi không có ở, mới vừa xuống núi lúc vừa vặn đụng phải Tôn Tiểu Phong, hắn nói ngươi ở chỗ này đây, ta lo lắng ngươi bị mưu hại, liền chạy tới." Lâm Mẫn mỉm cười nói. Lý Lâm yên lặng gật đầu, nói: "Đại bá mẫu tìm ta? Có chuyện?" "Ca. Ngươi vậy não chết một ngày nghĩ gì vậy, Bình tỷ cũng sắp kết hôn rồi, Hồ Lan để cho ngươi đi giúp nàng tham mưu đây." Lý Song Song tức giận. Đến nay mới ngưng, nàng vẫn không thể tha thứ Hồ Lan cái này đại bá mẫu, hiển nhiên, cừu hận này đã là thâm căn cố đế, muốn để cho cái này bé gái tha thứ, Hồ Lan nếu là không làm ra điểm hy sinh sợ là rất khó. "Bình tỷ sắp kết hôn rồi?" Lý Lâm sửng sốt nói: "Chuyện bao lâu rồi mà?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon