Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Rời đi đại thiên dược nghiệp, hai người chính là hướng cây tùng vùng núi chạy trở về. Dọc theo đường đi Hứa Ấn không cầm được cười to, giống như là gặp được thiên đại cười nhạo vậy, "GĐ Lý, ngươi nói nếu là Tần thị trưởng tới, thấy mới vừa ngươi đánh cái tên kia hắn có thể hay không thật cao hứng?" Lý Lâm im lặng liếc nhìn Hứa Ấn, "Có lẽ đi." "À. Ta cảm thấy mới vừa ngươi cái đó tiền thì không nên cho hắn, hắn không nói hết rồi những cái kia máy móc tặng không cho ngươi, ròng rã năm mươi triệu à. . ." Hứa Ấn mặt đầy tiếc hận nói. "Ta không thích được lợi người khác tiện nghi." ". . ." Hai người vừa nói chuyện, rất nhanh chính là trở lại cây tùng vùng núi đi tới Tần Chính Nghĩa trong nhà, khi thấy Tần Chính Nghĩa, Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, bởi vì, cái này đang có nhiều hứng thú ngồi ở trên ghế sa lon xem sách, nào có nửa điểm uống nhiều rồi dáng vẻ. Thấy Lý Lâm trở về, hắn chính là cười tiến lên đón, trên mặt nhiều hơn thiếu thiếu cũng có như vậy một chút xíu lúng túng. "Lâm tử. Như thế nào mà? Làm đã định chưa?" Lý Lâm gật đầu cười chính là ở trong phòng lại là nhìn chung quanh, qua một lúc lâu nói; "Tần thúc. Ngươi đi chuẩn bị một ít giấy vàng, muốn cái loại đó đặc biệt mềm, còn có chuẩn bị bảy cây nến, không muốn bạch đèn cầy, muốn màu đỏ , ngoài ra, ở mua một ít thơm, tùy tiện dạng gì đều được." "Được. Để cho ngươi Hướng a di đi mua, mau ngồi xuống và ta nói một chút, Đinh Chiêm Phương nơi đó chuyện gì xảy ra. . ." Tần Chính Nghĩa chỉ chỉ ghế sa lon, hết sức có hứng thú hỏi. Hắn căn bản đối với chuyện này không ôm hy vọng quá lớn, Đinh Chiêm Phương là cái gì nóng nảy hắn so Hứa Ấn rõ ràng hơn, không trực tiếp đem hai người đánh văng ra ngoài hắn đều có điểm không tin. Không đợi Lý Lâm nói chuyện, Hứa Ấn chính là ở một bên cho Tần Chính Nghĩa nói, nghe tới Đinh Chiêm Phương đòi hỏi nhiều, Tần Chính Nghĩa cũng chỉ là gật đầu một cái, hắn một chút cũng bất giác trước bất ngờ, nghe máy móc hư, hắn chính là giận dữ mắng: "Cũng đã bao nhiêu năm, vẫn là cái này bức đức hạnh, chó không đổi được ăn cứt." "Nói tiếp, tiếp theo như thế nào mà? Những cái kia máy móc muốn chưa ?" "Muốn." Hứa Ấn cười gật đầu lại là đem sau đó Lý Lâm hành hung Đinh Chiêm Phương chuyện nói ra, lần này Tần Chính Nghĩa liền không nhịn được ha ha phá lên cười, trong miệng la hét đánh thật hay. "Cái này tên khốn kiếp, nên cho hắn điểm dạy bảo, nếu không tiếp tục như vậy sớm muộn vậy điểm xảy ra chuyện." Tần Chính Nghĩa gõ một cái bàn đạo; "Hứa Ấn, hắn cái đó đại thiên dược nghiệp như thế nào? Có hay không làm ăn làm?" Hứa Ấn lắc đầu nói; "Quy mô cũng không nhỏ, làm ăn nhưng chưa ra hình dáng gì. . ." " Ừ. Tìm một cơ hội giúp hắn một chút, chân thực không được thì liên lạc một chút hoạch định làm, thăm hắn nơi đó có hay không khai thác giá trị, vậy coi là giúp hắn một cái." Tần Chính Nghĩa thở dài nói. "Được. Ta vậy thì đi làm." Hứa Ấn đáp một tiếng, và Lý Lâm tạm biệt sau đó chính là đi ra ngoài. Cùng Hứa Ấn đi, trong phòng chỉ còn lại hắn và Lý Lâm hai người, Tần Chính Nghĩa cho Lý Lâm rót một ly trà nóng lại ngồi xuống, "Lâm tử. Còn nhớ không nhớ lần trước ta và ngươi nói chuyện?" "Chuyện gì?" "Chuyện bốn đại tập đoàn." Tần Chính Nghĩa thở dài nói: "Thành phố phát triển chủ muốn xem là kinh tế, bây giờ cái này 4 nhà tập đoàn càng ngày càng lớn nhìn qua giống như là chuyện tốt, nhưng là lại cho chánh phủ mang tới rất nhiều phiền toái, bọn họ cơ hồ lũng đoạn thành phố Xích Phong thị trường, vô luận là cái gì nghề đều có thiệp cập, tiếp tục như vậy nữa, chánh phủ cũng sẽ bị bọn họ không tưởng đứng lên. Không tưởng chánh phủ đến cũng là chuyện nhỏ, chủ yếu là theo bọn họ không ngừng phát triển, ngoại lai tinh anh vậy càng ngày sẽ càng nhiều, cứ như vậy, rất nhiều trong cỡ nhỏ công ty sẽ không có sinh tồn có thể, còn nữa, rất nhiều người cũng biết đối mặt thất nghiệp. Đây là thỏa mãn chính bọn hắn eo túi, lại để cho dân thành phố oán thanh một mảnh, ta thật lo lắng tiếp tục như vậy nữa sẽ mang đến không thể thu thập cục diện à." Lý Lâm dừng một chút, mặc dù đối với kinh tế vật này hiểu điều không phải rất nhiều, nhưng cũng có thể nghe hiểu Tần Chính Nghĩa ý nghĩa. Tần Chính Nghĩa lo lắng quả thật có đạo lý, hơn nữa, đây cũng không phải là có khả năng vấn đề, mà là tất nhiên sẽ sự tình phát sinh. Mỗi một tập đoàn vì lớn mạnh mình khẳng định cũng biết mời tới rất nhiều trong nghề tinh anh, không có ai sẽ ngu đến tuyển mộ một ít túi rượu túi cơm. Nhưng mà, hắn không hiểu là, Tần Chính Nghĩa đột nhiên cùng hắn nhắc tới cái này là ý gì. . . "Tần thúc. Ta chính là một nông dân, đối với vật này hiểu vậy điều không phải rất nhiều." Lý Lâm cười khổ nói. "Không cần ngươi biết nhiều lắm." Tần Chính Nghĩa hít một hơi thật sâu chính là sáng quắc nhìn Lý Lâm nói: "Ngươi biết ta gấp như vậy trước để cho tập đoàn Bình An đi tới thành phố Xích Phong là tại sao không?" Lý Lâm vuốt tay, lắc đầu cười khổ biểu thị không hiểu. "Một mặt là bởi vì tập đoàn Bình An là chúng ta huyện thành Thiên Sơn xí nghiệp, cũng là ta nhìn lên xí nghiệp, chủ yếu xí nghiệp này vẫn là ngươi Lý Lâm lái, chúng ta tầng quan hệ này ngươi cũng biết, lời thừa thải ta không nói." Tần Chính Nghĩa vừa nói chính là nghiêm túc."Ta hy vọng tập đoàn Bình An đi tới thành phố Xích Phong, có thể thay đổi bốn đại tập đoàn phân tranh, nếu như có thể, ta càng hy vọng tập đoàn Bình An có thể một nhà độc quyền, đến lúc đó tất cả vấn đề cũng chỉ đều giải quyết. Ngươi rõ ràng ta ý nghĩa sao?" Lý Lâm không phải người ngu, lời đã nói đến liền mức này, hắn muốn không hiểu vậy thì thành ngu dại, nhún vai một cái nói: "Ngài thật sự là quá để mắt tập đoàn Bình An, bây giờ tập đoàn Bình An và bốn tập đoàn lớn so với thật không coi vào đâu, bắt được thành phố Xích Phong và một ít cỡ nhỏ xí nghiệp vậy không kém nhiều ít, thậm chí còn không bằng, như thế nào cùng người ta bốn tập đoàn lớn so, chính là so tư cách cũng không có!" Tần Chính Nghĩa hít một hơi thật sâu nói; "Không phải ta coi trọng tập đoàn Bình An, mà là ta coi trọng ngươi Lý Lâm, bởi vì có ngươi ở liền không có chuyện gì mà là không giải quyết được, tạm thời là không cách nào so sánh được, có thể sự việc luôn là sẽ phát sinh thay đổi, chỉ cần chánh phủ cố ý nâng đỡ, hơn nữa tập đoàn Bình An tốc độ phát triển, ta muốn vượt qua bốn tập đoàn lớn cũng chỉ là vấn đề thời gian." Lý Lâm âm thầm cười khổ, bốn tập đoàn lớn muốn thật là tốt như vậy vượt qua, bây giờ thành phố Xích Phong có thể liền không chỉ là bốn tập đoàn lớn mà là tám tập đoàn lớn, thậm chí là mấy chục tập đoàn, dẫu sao, người ta mấy chục năm nội tình ở nơi nào để, nội tình vật này là xem không thấy không sờ tới, nhưng ngươi thật muốn vượt qua vậy tuyệt không phải là ngoài miệng nói một chút như thế dễ dàng. "Đi một bước xem một bước đi." Lý Lâm nói. Thật ra thì, siêu không vượt qua bốn tập đoàn lớn đối với Lý Lâm mà nói, vậy không nóng như vậy trung, nói thật hắn trong lòng cũng không thể tưởng qua nhiều như vậy, hắn có và người khác không giống nhau đường, con đường này không phải địa vị không phải tiền có thể đổi lấy. Hắn bây giờ đã đến linh khí kỳ tầng thứ 8 trạng thái tột cùng, chỉ cần lần nữa đột phá khoảng cách nguyên anh kỳ cũng chỉ có một bước xa, nguyên anh kỳ đối với một cái tu giả là cực kỳ trọng yếu, nếu như thành công đột phá, chẳng những có thể bước vào một cái cảnh giới mới, hơn nữa, tu giả sinh mạng cũng biết kéo dài dài hơn nhiều rất nhiều, bất quá hắn cũng biết, muốn đột phá đến nguyên anh kỳ cũng không dễ dàng. Đan điền ngưng kết thành nguyên anh, nghe tựa hồ là nước chảy thành sông sự việc, thuận theo tự nhiên là được, nhưng mà, chân chính người tu luyện đều biết có bao nhiêu khó khăn, một cái sơ sẩy rất có thể sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục đến nước, đừng nói ngày sau đại thành, có thể sống sót hay không cũng là cái vấn đề. "Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được, bởi vì ngươi không phải người bình thường." Tần Chính Nghĩa tha có lòng tin nói. Hai người lại nói rồi mấy câu, trời cũng sắp tối, Hướng Mỹ Vinh vậy dựa theo Lý Lâm yêu cầu, đem thứ cần cũng mua rồi trở về. Cách làm trước, Lý Lâm chính là đem hai người an bài vào bên ngoài, không lớn không nhỏ trong phòng vậy chỉ còn sót hắn một người, đèn trong nhà tắt, cái loại đó âm tà cảm giác cũng chỉ mãnh liệt hơn liền một ít, cái này làm cho Lý Lâm chắc chắn hơn trong phòng này nhất định là có vấn đề. Lập tức Lý Lâm chính là thật nhanh chuẩn bị, đầu tiên là đem bảy cây nến dọn xong, cây nến có bảy cái bất đồng phương vị, vừa vặn biến thành trừ tà Trận, sau đó hắn chính là đem bút lông lấy ra, giống như là đổi ảo thuật vậy ở nhẫn không gian bên trong đem chu sa lấy ra, chu sa đặt ở nho nhỏ trong khay, ngay sau đó hắn chính là đem ngón trỏ đặt ở trong miệng, nhẹ nhàng một cắn, từng giọt máu tươi nhỏ vào nhỏ cái đĩa và chu sa phối hợp chung một chỗ. Giấy vàng mở ra, dùng bút lông thật nhanh ở trên giấy vàng viết cái kế tiếp cái thần bí bùa chú, đại khái dùng hai 3 phút, hắn liền đem mười mấy tấm giấy vàng phân biệt dính vào bất đồng vị trí. Đốt một bó thơm, hắn liền ngồi xuống, một đôi trong suốt ánh mắt cũng thay đổi được ác liệt vạn phần, đuổi quỷ loại chuyện này muốn so với xem bệnh càng là khó khăn, cho dù đã có mấy lần đuổi quỷ kinh nghiệm, hắn như cũ không dám có nửa điểm lạnh nhạt. Ngay tại hắn chuẩn bị làm phép, đen nhánh yên tĩnh trong phòng đột nhiên đổi được bất đồng đứng lên, dính vào trên vách tường giấy vàng rào rào vang dội, bảy cây đốt cây nến ngọn lửa cũng là bị gió thổi lên. Ở phòng khách đến gần phòng ngủ vị trí, một chút xíu màu đen dần dần hiện ra, người bình thường có lẽ không thấy rõ, nhưng thành tựu người làm phép, Lý Lâm lại có thể nhìn rất rõ ràng, cái này cái bóng đen đúng là tồn tại, hơn nữa đang từng bước một thực chất hóa. . . Thấy như vậy tình hình, Lý Lâm khóe miệng vểnh lên, bàn tay chính là thật nhanh tránh động, chớp mắt ở giữa chính là mấy chục pháp ấn ngưng kết với nhau, nếu như có người thấy, nhất định có thể phát hiện tay hắn đã biến thành màu vàng, giữa bàn tay, một cái thật to phật ấn đang không ngừng tạo thành, theo bàn tay hắn không ngừng biến ảo, phật ấn bên trong đông lại lực lượng cũng là càng ngày càng nồng đậm. . . "Hừ. To gan ác quỷ. Lại dám làm hại nhân gian." Lý Lâm hướng về phía bóng người màu đen trầm giọng dòng sông. Hắn thanh âm vừa dứt, đen như mực kia bóng dáng chính là nhanh chóng đông lại đứng lên, một đạo thê lương tiêu thanh ở hắn vang lên bên tai, "Chặc chặc, không nghĩ tới ở nơi này còn có thể gặp phải người tu luyện, không nghĩ tới ngươi còn biết dùng đuổi quỷ thuật. . ." Nghe được cái này thanh âm, Lý Lâm trán nhất thời khóa với nhau, sau lưng cũng là dâng lên một tầng mồ hôi hột, bởi vì, tiếng này thê lương tiếng huýt sáo để cho hắn có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, cái này là tới nay cũng không có, cho dù là ở Ngọc Long Sơn trong sơn động gặp phải ác quỷ vậy không để cho hắn có loại cảm giác này. "Hừ. Nếu biết, còn không mau mau chạy trở về đến âm phủ đi, chẳng lẽ là muốn cho ta đem ngươi đánh tới tầng mười tám a tị địa ngục trọn đời không được siêu sinh!" Lý Lâm uy nghiêm hiển hách nói, trong tay pháp ấn đổi đã ngưng kết thành hình, ngay sau đó chính là hướng dần dần thành hình bóng đen đẩy bắn tới. Màu vàng kim phật ấn nhìn qua hết sức huyền ảo, một đạo đạo kim sắc huyền bí ký tự ở pháp ấn trong xuyên tới xuyên lui, nhưng mà, làm pháp ấn đánh vào bóng đen lên, Lý Lâm sắc mặt nhất thời biến đổi, bởi vì, pháp ấn chạm được bóng đen lúc chẳng những không có đối với bóng đen tạo thành tổn thương, bóng đen kia tựa như bọt biển vậy trực tiếp đem pháp ấn hút vào. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong