converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Đáng tiếc chúng ta còn đều là độc thân chó, mọi người đều nói đại học không chỗ qua bạn gái thì chẳng khác nào không học qua đại học, bây giờ cũng sắp tốt nghiệp, sợ rằng giấc mộng này muốn cũng phải khó mà thực hiện. . ." Từ Lượng Lượng thở dài nói. "Ngươi điều kiện không kém, nhất định là không muốn tìm mới là chứ ?" Lý Lâm nhìn từ Lượng Lượng cười hỏi. Cái này nhìn qua rất giấm chạy, tướng mạo vậy chỉ có thể nói là vậy, mặc dù và hắn so với có chút chênh lệch, nhưng mà, người ta là thật có tiền, có cái cục công an phó cục trưởng lão thân phụ, dạng gì bạn gái người ta không tìm được? "À. Vẫn là lão sư ngươi lợi hại, một chút liền đã nhìn ra, thật ra thì ta vậy không phải là không muốn tìm, chẳng qua là cảm thấy không việc gì thích hợp, còn nữa, mụ ta nói đại học chỗ đối tượng không là một chuyện tốt, sau này tất liền nghiệp thì biết mỗi người một nơi, ngược lại không như cùng tốt nghiệp sau này tìm được một phần tốt công tác, đến lúc đó ở đơn vị bên trong tìm một vị cũng không tệ. . ." Từ Lượng Lượng tràn đầy mong đợi nói. "Quả thật. Đất lạ yêu không phải là một tốt lựa chọn, không phải vạn bất đắc dĩ không người sẽ làm như vậy." Lý Lâm tới hứng thú, cười hỏi: "Các ngươi sau này cũng có cái gì dự định, đừng nói các ngươi sau khi tốt nghiệp cũng muốn làm bác sĩ, nói cho các ngươi ta không tin." Ha ha ha. . . Mọi người trước là một hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó chính là cười lên, cái này so bọn họ lớn mấy tuổi lão sư, nói tới nói lui thật biết điều, có lúc sẽ rất nghiêm túc, có lúc mở ra đùa giỡn tới lại đặc biệt chân thực. . . "Lão sư. Ý ngươi là để cho chúng ta đang nói nói mơ ước?" Mã Quần bu lại, nói mơ ước là hắn thích nhất chuyện, cũng là nhất hướng tới sự việc. "Mơ ước cuối cùng là mơ ước, ngươi cũng bao nhiêu tuổi, coi như làm lính người ta cũng không muốn, còn nữa, ngươi vóc người này tướng mạo không đạt tiêu chuẩn!" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người lần nữa nhịn không được cười lên một tiếng, gặp Lý Lâm làm một xuỵt động tác tay, bọn họ mới ngưng cười tiếng, dẫu sao, còn có mấy cái cô nương nằm ở trong lều, làm sao có thể quấy rầy bọn họ nghỉ ngơi, đặc biệt là có mấy cái nam sinh, bọn họ một mực lặng lẽ hướng lều vải nhìn, thành tựu làm việc người, bọn họ phải bảo vệ bọn họ bên người thích nhất người. . . Đặc biệt là Lý Mãnh, hắn cũng hận không được lên vội tới Mã Quần hai quyền, ngươi đặc biệt kêu la cái gì, không biết lão tử Quyên Quyên đang nghỉ ngơi sao. . . "Nói một chút đi. Các ngươi sau khi tốt nghiệp cũng dự định làm gì?" Lý Lâm cười hỏi. "À. Thật ra thì đến bây giờ vậy không việc gì dự định, chân thực không được thì đi trước xông vào một lần, nếu là chân thực xông không nổi danh đường trở về ta công ty của cha, dù sao không tới mấy năm hắn đến lượt lui cư tuyến hai, đến lúc đó ta cầm công ty nhận lấy đại kiền một tràng. . ." Trương Kiều thở dài nói: "Trước kia ta hy vọng tốt nghiệp, hận không được sớm một chút từ nơi này bay ra ngoài, nhưng mà, từ ngươi sau khi đến, ta phát hiện ta có chút bỏ không được trường học, nếu có thể lâu dài ở trường học ở lại, tựa hồ vậy là lựa chọn tốt. . ." "Đúng vậy. Đặc biệt là chúng ta Lưu lão sư đi liền sau đó, chúng ta cũng dự định tập thể không đi học, trực tiếp nghỉ học. Lão sư, nếu không chúng ta cùng nhau ngồi xổm cấp, ngươi ở dạy chúng ta một năm tốt lắm, dù sao đến xã hội, chúng ta vậy liền không là cái gì, còn không bằng ở trường học ngây ngô đây." Từ Lượng Lượng một mặt mong đợi nói. Lý Lâm trên ót nhất thời xuất hiện mấy chục đạo hắc tuyến, lời như vậy cái này đều đang có thể nghĩ ra được, hắn tuyệt đối không thích hợp làm học sinh, tương đối thích hợp làm cái người mơ mộng. . . "Các ngươi muốn lại đọc một năm, ta cũng không muốn đang dạy các ngươi một năm." Lý Lâm cười nói: "Cũng đừng ở chỗ này thích hợp, cũng đi ngủ, ngày mai sớm một chút đứng lên, đừng quên, chúng ta đã lãng phí một ngày, ngày mai còn có rất nhiều công tác chờ các ngươi." "Được được ngủ." Nói một chút ngủ, vậy mấy cái mới vừa nguyên bản còn tinh thần sáng láng người vậy liền buồn ngủ, bởi vì trước đó chuẩn bị khô ráo cỏ cái đệm, bọn họ vậy chưa đến nỗi ngủ đến trên đất. Nhìn những học sinh này cũng nằm xuống, Lý Lâm nhưng không việc gì buồn ngủ, ngồi một hồi hắn chính là hướng cách đó không xa lớn trên đỉnh núi đi tới, nhìn tàn tạ không chịu nổi thôn trang nhỏ, hắn không nhịn được lắc đầu một cái, trong lòng cũng là cảm khái không thôi. Một tràng lũ lụt chẳng những mang đi bọn họ tất cả mọi thứ, còn mang đi hai cái hoạt bát sinh mạng, như vậy đả kích không thể bảo là không lớn. . . "Đang suy nghĩ gì. . ." Ngay tại Lý Lâm vì thế ý nghĩ kỳ quái lúc, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên từ phía sau vang lên, không cần xem hắn cũng biết người này là ai. "Không phải ngủ, tại sao lại đi ra?" Nhìn khoác quần áo đi tới An Đóa, Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi. "Có thể ở nhà ngủ thói quen liền đi, có chút nhận giường, không ngủ được, không nghĩ đến ở nơi này gặp phải ngươi. . ." An Đóa cầm một cái cái đệm để xuống đất ngồi xuống."Ngươi vậy không ngủ được?" "Còn không khốn." Lý Lâm vừa nói liền đem mình cởi áo khoác xuống cho An Đóa đưa tới, "Đêm đã khuya, đội lên đi, kẹp trước lạnh!" An Đóa không phải cái loại đó chuyện gì đều phải giằng co cô nương, nếu hắn nguyện ý chủ động cho mình đưa tới quần áo, vậy dĩ nhiên là muốn phủ thêm. "Ngươi cũng sẽ thường xuyên cho nàng phi quần áo sao?" An Đóa không nhịn được hỏi. Lý Lâm trong miệng cái đó nàng, vẫn là An Đóa trong lòng một cây gai, nàng bây giờ đặc biệt nhớ biết cô nương kia rốt cuộc là hạng người gì, nàng rốt cuộc đẹp bao nhiêu. . . "Thỉnh thoảng." Lý Lâm không biết trả lời như thế nào An Đóa mà nói, chỉ có thể dùng loại này vừa đơn giản lại dứt khoát phương thức trả lời. "Ta cũng hy vọng có một ngày có một người mỗi ngày đều có thể cho ta phủ thêm quần áo, đáng tiếc. . ." An Đóa không nhịn được quan sát Lý Lâm hai mắt, gương mặt xinh đẹp trên có điểm tịch mịch, ngày này nàng cơ hồ đều là từ trong vui vẻ vượt qua, nhưng mà, mới vừa nằm xuống lại tới sau đó, liền chính nàng cũng không nghĩ ra, mình rốt cuộc có cái gì tốt cao hứng. . . "Sẽ có." Lý Lâm lắp ba lắp bắp trả lời một câu, đầu nhanh chóng vặn đến một bên, nhìn chăm chú phía trước không dám đi xem cái cô gái này, chứa ở trong bụng tim cũng là bịch bịch nhảy cỡn lên. "Có lẽ đi." An Đóa mím môi một cái, sau đó nàng đem đặt ở trong túi tay súng chính là lấy ra, họng súng đột nhiên chỉ hướng Lý Lâm đầu, "Đừng động!" Thấy đen thui họng súng, Lý Lâm quả thực sợ hết hồn, thân thể không tự chủ căng thẳng, "Đừng đừng. Súng sẽ tẩu hỏa. Mau buông xuống!" "Ta muốn giết ngươi. . ." An Đóa hết sức nghiêm túc nói, một gương mặt xinh đẹp đổi được nghiêm túc rất nhiều hơn. Nhìn An Đóa cái biểu tình này, Lý Lâm Chân chính là sợ hết hồn, hắn không biết cái cô gái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lại thế nào đột nhiên giống như là biến thành một người khác, chẳng lẽ liền cùng ti vi diễn ra như vậy, nàng ngoài mặt chỉ là một học sinh, nhìn qua còn rất khả ái, nhưng thật ra là cái hoàn toàn sát thủ, loại người này gọi là cao cấp gián điệp. Hắn ngược lại không lo lắng An Đóa mở súng, cho dù nàng thật khai trừ súng, hắn cũng có thể ở ngay tức thì tránh khỏi, hắn cũng không hy vọng cái cô gái này thật là cái gì cái gọi là gián điệp, liền là cố ý đến gần hắn, nếu không, cái này xinh đẹp cô gái sẽ chết ở bên trong tay hắn, loại chuyện này hắn là không đành lòng đi làm. . . Giết một cái cô gái xinh đẹp, đây quả thực là làm bậy! "Lạc hả. . ." Gặp Lý Lâm khẩn trương hình dáng, An Đóa mặt nghiêm túc trứng đột nhiên chính là lộ ra nụ cười, tức giận liếc hắn một cái nói: "Xem cầm ngươi hù được, ta chọc ngươi chơi đây, ta làm sao nhịn lòng hướng ngươi mở súng, cái này cầm súng là cho ngươi, ta quyết định, sau này ta liền không mang theo vật này, ngươi nói không sai, cầm nó đeo ở trên người quả thật không là một chuyện tốt." Cầm An Đóa ném tới nặng trĩu tay súng, Lý Lâm hoàn toàn ngu, không biết cái cô gái này muốn làm cái gì, không có chuyện gì cầm cái này nắm tay súng đưa cho mình coi như là chuyện gì. Bất quá, đây là hắn treo lòng vậy cuối cùng là để xuống, trong lòng nhưng cười khổ không thôi, cái cô gái này thật đúng là có chút để cho người sờ không rõ đầu óc, loại này đùa giỡn cũng có thể mở đi ra. Chẳng lẽ nàng liền không lo lắng mình một sợ trực tiếp từ trên núi trực tiếp nhảy xuống đi, mặc dù núi lớn này không cao lắm, chí ít cũng có ba mươi bốn mươi gạo, đi xuống căn bản cũng không có không chết lý do! Mặc dù đối với An Đóa loại này đùa giỡn rất là bất mãn, nhưng hắn vậy không làm sao tức giận, nhìn đen thui tay súng, hắn lắc đầu một cái nói: "Ta không để cho ngươi cầm súng, không phải ta muốn, mà là ngươi cầm nó trên người quả thật không thế nào an toàn, vẫn là lấy về đi. Nói sau, ngươi đem nó cho ta, ta cầm vậy không có ích gì. . ." "Liền làm ta đưa cho ngươi quà sinh nhật, cái này được chưa?" An Đóa tức giận liếc hắn một cái nói: "Ta đưa đi đồ cho tới bây giờ cũng không có thu hồi lại, nếu là ngươi không muốn, liền ném xuống đi." Nàng vừa nói chính là chỉ chỉ núi lớn bên dưới. Quà sinh nhật. . . Thua thiệt nàng nghĩ ra được. . . "Ngày hôm nay thật giống như không phải ta sinh nhật. . ." Lý Lâm cải chính nói, hắn sinh nhật còn có rất nhiều trời ạ, coi như đưa đây cũng quá sớm một chút chứ ? "Tặng quà còn phân lúc nào, tóm lại, ngươi nếu là không thích có thể ném xuống." An Đóa bĩu môi môi, có chút mất hứng. Nhiều năm như vậy nàng vẫn là lần đầu tiên đưa cho một nam sinh lễ vật, há có thể để cho ngươi cự tuyệt? Đến lúc đó bổn tiểu thư mặt mũi đi nơi đó thả? "Nhưng mà cái này thật có chút quá quý trọng. . ." Nhìn đặc biệt đẹp mắt tay súng, Lý Lâm không nhịn được cười khổ. "Quả thật rất quý trọng, cho nên ta mới đưa cho ngươi." An Đóa kéo cằm hài nói: "Đây là ta mười tám tuổi sinh nhật làm lễ thành nhân lúc, gia gia lễ vật tặng cho ta, ta một mực mang trên người chưa từng dùng qua, nếu không phải Mã Thành đánh ngươi, ta bây giờ còn không biết lấy ra đây." Lý Lâm gật đầu yên lặng, An Đóa cụ thể thân phận gì hắn quả thật không dám xác định, nhưng là cái cô gái này có thể tùy tùy tiện tiện cầm ra tay súng, có thể tùy tùy tiện tiện điều động xe quân đội, còn có gia gia hắn còn có thể tùy tùy tiện tiện đưa tay súng đi ra, có thể gặp thân phận tuyệt đối không bình thường, chí ít chắc cũng là quân đội đại lão cấp nhân vật khác. . . "Gia gia ngươi rất yêu ngươi. Nếu như ngươi là một bé trai đưa cái này ngược lại là có thể, nhưng mà, một mình ngươi cô gái đưa loại vật này quả thật không thế nào thích hợp. . ." Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói. Hắn bây giờ cũng muốn đi xem xem An Đóa cái đó không bình thường gia gia, hắn rốt cuộc là một người nào. . . Chẳng lẽ bệnh tâm thần cũng có thể làm quân đội đại lão? Nhất định chính là thiên hạ kỳ văn. . . "Gia gia và ba ta như nhau, đều là quân nhân, cả đời đều cùng vật này giao tiếp, ta muốn trừ vật này, gia gia thật giống như vậy không thứ gì có thể đưa, có lẽ, làm một quân nhân, hắn cảm thấy một cái súng xa so những vật khác hơn nữa trân quý đi. . ." An Đóa cười cười nói: "Nếu như ta là cái bé trai, có lẽ bây giờ ta không nên ở trường học mà là ở quân đội, nói không chừng đã sớm chết trận sa trường. . ." "Làm sao sẽ, gia gia ngươi và ba ngươi không thể nào để cho ngươi xung phong xông vào trận địa." Lý Lâm hết sức không để ý tới rõ ràng An Đóa giải thích. "Ngươi sai rồi. Đừng nói ta là gia gia tôn nữ, chính là ba ta làm lính lúc, vẫn là gia gia bộ hạ, chẳng những không có được bất kỳ ưu đãi, còn muốn so với người khác trả càng hơn, xung phong xông trận loại chuyện này cơ hồ đều là hắn đi làm, có lẽ ngươi cảm thấy gia gia có chút ngay thẳng, nóng nảy có điểm lạ. . . Có thể đây chính là một cái lính già thói quen đi." An Đóa cười khổ nói. Nghe An Đóa vừa nói, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, người thế hệ trước tâm tư không phải bọn họ có thể hiểu, nói bọn họ ngay thẳng cũng vậy, nói bọn họ quật cường cũng được, nhưng trên người của bọn họ quả thật có người đáng được người tôn kính địa phương. "Gia gia ngươi nhất định là một quan lớn chứ ?" Lý Lâm hỏi lần nữa. "Hẳn rất lớn đi. Ta không phải rất rõ, bởi vì loại chuyện này ta cho tới bây giờ cũng không hỏi tới, cũng không muốn hỏi tới. . ." An Đóa lắc đầu một cái, chỉ xa xa nói: "Ngươi xem, bên kia trắng lòa, thật giống là một mặt gương, nếu là có ánh trăng nói, hẳn sẽ đẹp hơn một ít. . ." Cô gái trời sanh thích đẹp, tự nhiên vậy thích cảnh sắc xinh đẹp, An Đóa mặc dù không và những cái kia nũng nịu cô gái như nhau mỗi ngày cùng một si mê như nhau, nhưng cũng không thể hủy bỏ nàng là một thích đẹp cô gái, thấy cái này duy mỹ hình ảnh, nàng nghĩ tới không phải cái khác, mà là ánh trăng và gương sáng, cái này cũng trọn vẹn thể hiện hắn một cái cô gái đặc tính. "Quả thật rất đẹp. . ." Nhìn phương xa trắng lòa một phiến, Lý Lâm cũng là không nhịn được nói một tiếng, bất quá, một khắc sau sắc mặt hắn nhất thời biến đổi, một khắc trước còn thư triển khai mi mao lập tức ngắt đứng lên."Không tốt. Là lũ lụt!" "Cái gì?" An Đóa ngẩn ra. Vậy không quá nghe rõ. "Là lũ lụt!" Lý Lâm chỉ xa xa, vậy trắng lòa một phiến giống như mãnh thú vậy đang hướng bên này gầm thét mà đến lũ lụt nói: "Mau, mau, đi nhanh thông báo các hương thân, nước lũ đây, nếu không liền không còn kịp rồi!" Mới vừa An Đóa còn không biết chuyện gì, nhưng ngắn ngủi phiến khắc thời gian, phương xa vậy trắng lòa một phiến đã bất tri bất giác nhích tới gần rất nhiều hơn, nàng cau một cái chân mày to, sau đó bước nhanh hướng chạy trở về đi. "Ông trời của ta a. . ." Nhìn thật nhanh ép tới gần nước lũ và mãnh thú, Lý Lâm không nhịn được chợt hít một hơi lạnh, mặc dù bây giờ không thấy được lũ lụt rốt cuộc có bao kinh khủng, nhưng là từ lũ lụt đẩy tới tốc độ, còn có mãnh liệt trào lưu đầu đánh vào đá ngầm lên phát ra chói tai tiếng vang cũng không khó khăn dự lũ lụt rốt cuộc có bao kinh khủng, dùng dễ như bỡn cái này bốn chữ để hình dung vậy tuyệt đối không quá đáng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai