converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lần nữa trở lại Thái Văn Nhã gian phòng, Lý Lâm thời gian đầu tiên chính là đem rèm cửa sổ cái gì cũng kéo lên, đem cửa phòng cắm sau khi chết, hắn liền đi tới Viên lòng địch phòng ngủ, ở trên bàn trang điểm, hắn liền phát hiện một cái đá quý đồ trang sức dây chuyền, cẩn thận quan sát một phen, Lý Lâm khóe miệng chính là hơi vểnh lên, vậy đá quý dây chuyền đồ trang sức lại vậy có kèm một tia linh khí, cứ như vậy liền có thể tìm được Thái Văn Nhã khí tức trên người. Đem đá quý dây chuyền để dưới đất, Lý Lâm cũng là ngồi xếp bằng ngồi xuống, mang theo trong người ngàn năm hàn phách cũng là lấy ra, bảy viên hàn phách tương liền, lấy Thất tinh trận là ngọn, có thể giúp hắn hấp thu linh khí, đồng thời, còn có thể tăng cường sưu hồn đại pháp phạm vi lục soát, cũng chính là đưa đến nhất định tăng phúc tác dụng. Nhưng mà, đây là Lý Lâm liền nhíu mày, ngàn năm hàn phách đã bị hắn làm bể một viên chế tạo Tinh Mộng vòng tay, nếu như còn dùng ngàn năm hàn phách, thì nhất định phải thay đổi trận hình, sáu mang trận mặc dù không như Thất tinh trận, nhưng là, hấp thu linh lực năng lực cũng không biết quá kém. . . Nhanh chóng đem sáu mang trận dọn xong, Lý Lâm sắc mặt thì trở nên điên cuồng lên, hắn là khen mấy tầng thứ sử dụng sưu hồn đại pháp, trước không nói có thể hay không khởi động hắn không dám xác định, nếu như khởi động thành công, nhẹ thì kinh mạch toàn thân sẽ phải chịu tổn thương, hắn rất rõ ràng, kinh mạch tổn thương đối với một người tu luyện ý vị như thế nào. Mà nặng một chút, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Bất quá, lúc này Lý Lâm cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ gặp bàn tay hắn nhanh chóng bóp mấy cái pháp ấn, sau đó liền hướng về phía dây chuyền lên viên kia sáng chói đá quý lên bắn tới. "Sưu hồn!" Vắng vẻ bên trong căn phòng một tiếng gầm nhẹ lộ vẻ được phá lệ tỉnh tai, một khắc sau, không khí chính là bắt đầu thay đổi vặn vẹo, linh lực nhanh chóng hướng sáu mang trận, ngay sau đó, sáu viên ngàn năm hàn phách liền dần dần sáng lên, từ không rõ ràng thiển sắc, dần dần biến thành toàn thân màu đỏ, màu đỏ trong lộ ra từng cơn ánh sáng. Sáu mang mở trận đến truyền tác dụng, Lý Lâm thân thể chính là sáu mang trận tâm trận, chỉ gặp, đây là hắn bộ mặt đã thay đổi vặn vẹo, trong suốt hai tròng mắt nổi lên vẻ độc ác, chấp tay hành lễ, hai ngón tay hợp đúng, một đạo ánh vàng rực rỡ ánh sáng chính là tiến vào vậy đá quý trong. Phốc. . . Sưu hồn đại pháp khởi động không tới mười giây, Lý Lâm cũng cảm giác toàn thân huyết dịch đã sôi trào lên, toàn thân kinh mạch cũng là bắt đầu run rẩy, tùy thời có gãy lìa có thể, rốt cuộc, khóe miệng một ngọt, một hớp đỏ tươi máu chính là theo khóe miệng phun ra ngoài, huyết dịch vừa vặn nhuộm ở sáng chói đá quý trên. Ngay tại Lý Lâm mau muốn không kiên trì nổi, bỗng nhiên, một cái đen thui địa phương liền là xuất hiện ở hắn trong đầu, đó là một điểm, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng là, hắn có thể chắc chắn, cái điểm kia chính là Thái Văn Nhã, cái này làm cho hắn ngạc nhiên mừng rỡ, bởi vì là, Thái Văn Nhã hơi thở vẫn còn ở, chứng minh nàng hiện ở không có nguy hiểm tánh mạng, chứng minh nàng còn sống. Lập tức, Lý Lâm liền lại là đánh ra mấy cái thần bí khó lường pháp ấn, làm pháp ấn lần nữa in ở đá quý lên, sắc mặt hắn trắng bệch, cắn chót lưỡi, máu tươi lần nữa bắn vào vậy đá quý trên, đá quý bị linh lực đánh vào, làm một tiếng giòn dã chính là vỡ nát. Một khắc sau, Lý Lâm chính là thu lại pháp ấn, sưu hồn đại pháp cũng là kết thúc. "Hừ. Lâm Đạt. Ngươi cho ta chờ!" Đem sáu viên ngàn năm hàn phách thu, Lý Lâm lảo đảo một cái suýt nữa không mới ngã xuống đất lên, bất quá, để cho hắn vui mừng là, có cái này sáu mang trận trợ giúp, sưu hồn đại pháp cũng không có đối với thân thể tạo thành tổn thương quá lớn. Bây giờ chẳng qua là khí huyết sôi trào lợi hại, chỉ cần uống viên thuốc sau đó là được nhanh chóng khôi phục, bất quá, Lý Lâm cũng rất rõ ràng, đây đều là vận khí cho phép, nếu như đang kiên trì một hồi, sợ lại là ngoài ra một phen cảnh tượng. . . Hai cây vào miệng tan đi viên thuốc ném vào trong miệng, linh lực thoáng khôi phục một ít, Lý Lâm liền vội vàng rời đi, chạy thẳng tới ngoại thành phía tây chạy tới. Huyện thành Thiên Sơn ngoại thành phía tây, đã từng nơi này có thiết công xưởng, lắp ráp nhà máy, cát đá nhà máy, những năm gần đây nhất, theo thành phố xây dựng nghiêng về, ngoại thành phía tây đã dần dần bỏ phế, mặc dù gần đây 2 năm chánh phủ đã tại bắt đầu dùng sức mở rộng, nhưng ba năm 2 năm muốn cho ngoại thành phía tây đổi dạng nhi cũng không phải một chuyện dễ dàng mà. Lúc này, một cái bỏ hoang thiết bên trong công xưởng, một chiếc Honda áo đức thi đấu ngừng ở đen nhánh yên tĩnh hầm đậu xe chỗ sâu nhất, mặc dù có người ở chỗ này đi qua, cũng không biết thấy, thêm nữa, ngoại thành phía tây một mực có ma quỷ lộng hành tin đồn, cái này bỏ hoang thiết công xưởng lại từng chết hơn người, thường xuyên qua lại, nơi này cũng trở thành lại là không người hỏi han, thậm chí mười ngày nửa tháng cũng sẽ không có người từ nơi này đi qua. Cho nên nơi này chính là tốt nhất chỗ ẩn thân, mặc dù có người nghĩ tới đây, vậy không nhất định có thể tìm được. "Con mẹ nó. Gái điếm thúi. Ngươi nói lão tử có cái gì không tốt? Ngươi hết lần này tới lần khác không thích ta, lão tử vì ngươi cửa nát nhà tan, bây giờ còn biến thành thứ liều mạng!" Đen thui hầm đậu xe, Lâm Đạt điên cuồng gầm thét, mà lúc này, Thái Văn Nhã quyền rúc ở trong góc, mặt nàng sắc ảm đạm, nàng đã dùng toàn thân giải số trì hoãn 2-3 ngày, nàng biết, lần này Lâm Đạt thật muốn bộc phát, tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, nàng rất rõ ràng. "Lâm Đạt. Ngươi đừng mộng tưởng hảo huyền. Ngươi có ngày hôm nay, tất cả đều là ngươi lỗi do tự mình gánh, ta Thái Văn Nhã có đã đáp ứng ngươi cái gì? Cho dù là chết, ta cũng không sẽ cùng ngươi Lâm Đạt có phân nửa tiền quan hệ!" Thái Văn Nhã cũng là hét rầm lên, nàng cũng là không đếm xỉa đến. "Vậy ngươi chỉ thích cái đó đẹp trai điệu đà, cái đó nông thôn dân lang thang? Ngươi nói, ta Lâm Đạt nơi nào không bằng hắn?" Lâm Đạt rống to, vèo vèo liền tiến lên hai bước, ánh mắt uy nghiêm, sáng quắc nhìn Thái Văn Nhã, đạo; "Ngươi tiện nhân này, lão tử đã nhịn ngươi 3 ngày, ngày hôm nay ta trước hết thu thập ngươi, sau đó ở đi giết chết tên khốn kiếp kia!" "Dù sao lão tử bây giờ cái gì cũng bị mất, giết chết các người hai cái, lão tử cũng chỉ biết mối hận trong lòng." "Ngươi yên tâm. Ta sẽ không để cho ngươi chết rất sung sướng, ta phải từ từ hành hạ ngươi, để cho ngươi biết cái gì gọi là đau đến không muốn sống. . ." Lâm Đạt sắc mặt âm hàn, lớn tiếng cuồng tiếu, cả người đã lâm vào điên cuồng trạng thái, vừa nói hắn liền từng bước một hướng Thái Văn Nhã đi tới, đôi mắt dâm tà vẻ bạo tăng. "Hừ. Chết thì như thế nào? Ngươi loại người này còn sống cũng bất quá là cái xác biết đi, một cái sẽ hô hấp thân xác thối tha mà thôi." Thái Văn Nhã cười lạnh nói. "Ha ha ha. Chết đến nơi rồi, ngươi trả lời cứng rắn, gái điếm thúi, cùng ta thu thập ngươi, lại đi thu thập cái đó thằng bụi đời!" Lâm Đạt vừa nói, đột nhiên liền ngồi xổm xuống, mặt khoảng cách Thái Văn Nhã mặt không xa, hai cánh tay đột nhiên giương ra, "Rào rào. Hì hì hắc, sợ chưa?" "Biến thái!" Thái Văn Nhã cắn chặt hàm răng, ánh mắt một mực tìm bốn phía, nhất định phải nghĩ biện pháp chạy đi, nhưng mà, chân đã bị băng cá nhân dính với nhau, tay vậy bị trói, nàng căn bản không tránh thoát, nàng rất rõ ràng, nếu như lúc này còn không có người tới, vậy thì xong rồi. "Biến thái, hì hì, ta chính là biến thái, một hồi còn có càng biến thái, ngươi không phải đặc biệt tiện sao, không phải đặc biệt lẳng lơ sao, một hồi ta để cho ngươi lẳng lơ cái đủ!" Lâm Đạt hì hì cười quái dị, ánh mắt cũng là muốn nhà để xe dưới hầm cửa nhìn lại, "Ngươi chờ hắn tới cứu ngươi phải không? Nói cho ngươi, chỗ này chim không sót cứt, đừng nói là cái đó dế nhũi, liền là cảnh sát vậy không tìm được, ngươi hết hy vọng đi!" Dứt lời, hắn liền kéo Thái Văn Nhã cánh tay, gắng gượng đem Thái Văn Nhã hướng trong xe bên kéo đi. "Ngươi dám động ta. Lâm Đạt. Ngươi chết không được tử tế!" Lần này, Thái Văn Nhã thật nóng nảy, nhiều năm như vậy, bỏ mặc gặp phải bao lớn chuyện nàng đều không từng sợ qua, nhưng cái này lần nàng là thật sợ. . . "Im miệng!" Lâm Đạt hừ một tiếng, một cái miệng chính là quất vào Thái Văn Nhã trên mặt, ở yên tĩnh nhà để xe dưới hầm bên trong lộ vẻ được phá lệ thanh thúy, sau đó hắn thì phải đem Thái Văn Nhã kéo đến trong xe bên, giữa lúc hắn chuẩn bị đối với Thái Văn Nhã lúc động thủ, đột nhiên, một ngọn gió thổi vào liền đen thui nhà để xe dưới hầm, ngay sau đó, một đạo thân ảnh đơn bạc cũng theo đó xuất hiện. "Lâm Đạt, ngươi thật là to gan!" Thanh âm không lớn, lại hết sức âm lãnh trầm thấp, nghe được thanh âm, Lâm Đạt và Thái Văn Nhã đều là sững sốt một chút, khi thấy vậy đạo thân ảnh đơn bạc, Lâm Đạt ánh mắt liền trợn to, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, lúc này cái đó dế nhũi nông dân lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này. "Thằng nhóc , ta đang chờ ngươi, không nghĩ tới ngươi lại chủ động đưa tới cửa , tốt, ngày hôm nay ta liền đem các người hai cái cùng nhau thu thập." Lâm Đạt ngửa mặt lên trời thét dài, sắc mặt điên cuồng, ở tay hắn lên xuất hiện một cái đen thui súng lục. Thấy Lý Lâm, Thái Văn Nhã gương mặt nhất thời lộ ra vui mừng, nhưng rất nhanh, nàng sắc mặt chính là biến đổi, khẩn trương nói: "Lý Lâm, ngươi đi mau, đừng để ý ta, hắn có súng!" "Im miệng!" Lâm Đạt rống lên một tiếng, hoàn toàn không dám thờ ơ, hắn rất rõ ràng Lý Lâm thực lực, một cái sơ sẩy có thể thì phải dã tràng xe cát, một khắc sau, họng súng chính là nhắm ngay Thái Văn Nhã đầu, cười như điên nói: "Nàng nói không sai, ta có súng, cái cây súng này còn chưa từng giết người , thằng nhóc , ngươi không phải rất lợi hại sao? Ta xem là ngươi công phu lợi hại, vẫn là súng ta lợi hại!" "Súng? Rất lợi hại sao?" Lý Lâm khóe miệng gợi lên một tia độ cong, dưới chân không ngừng, ở tĩnh nhược không tiếng động nhà để xe dưới hầm tiếng bước chân lộ vẻ được phá lệ chói tai, lúc này, hắn mang trên mặt một tia nghiền ngẫm nụ cười, tự tin mười phần. "Đứng lại! Ngươi ở tới đây ta liền giết nàng!" Gặp Lý Lâm không dừng lại một tia, Lâm Đạt nóng nảy, sắc mặt tàn bạo, một khắc sau hắn chính là bóp cò, 'Phịch ' một tiếng, một viên đạn chính là hướng Lý Lâm ngực bắn tới. "Cẩn thận. . ." Thái Văn Nhã kinh hô một tiếng, nhanh chóng nhắm mắt lại, muốn đẩy ra Lâm Đạt, nhưng mà, tay chân cũng bị trói gắt gao, mất thăng bằng mình từ trên xe rớt xuống, lăn dưới đất. "Đi chết đi!" Lâm Đạt lên tiếng cười như điên, cũng chỉ sau đó một khắc, hắn tiếng cười hơi ngừng, chỉ gặp đạn kia khoảng cách Lý Lâm chỉ có kề bên xa, ở Lý Lâm quanh thân xuất hiện một đạo vòng sáng, mà viên đạn bắn vào bên trên tựa như đá chim biển khơi, nhất thời mềm nhũn vô lực, ngay sau đó, hắn liền thấy Lý Lâm mặt mỉm cười, trực tiếp từ trong không khí nặng nề đánh cầm ở trong tay. . . Cái này cái này cái này. . . Cái này mẹ hắn còn là người sao. . . Chẳng những Lâm Đạt ngu, Thái Văn Nhã lại là mắt đẹp trợn to, đầy mặt không thể tin, nàng chỉ biết là Lý Lâm biết công phu, nhưng mà, trước mắt cái này cảnh tượng, thì không phải là biết công phu đơn giản như vậy. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong