converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Nhẹ nhàng gió thổi bờ sông hai bên lau sậy, mặt sông như gương chiếu ngược nắng chiều sắp xuống núi, đây là, yên tĩnh bờ sông đột nhiên văng lên nước. Dưới trời chiều, một cái ước chừng mười tám mười chín cậu bé lớn chân trần xuống nước, dọc theo trong nước thầm nói đi về phía bờ sông bên kia, hắn kêu Lý Lâm, cuộc sống ở bờ sông bên kia thôn nhỏ. Nắng chiều ánh nắng chiều chiếu vào hắn trên mình, vóc người cao gầy nhìn qua có chút đơn bạc, 1 bản tuấn tú gò má như đao gọt vậy rõ ràng. Nhưng là, sắc mặt hắn nhưng tái nhợt rất, nhìn qua uể oải, thật giống như tùy thời cũng có thể ngã xuống. "Ca. Ngươi có phải hay không mệt mỏi, thả ta xuống, chính ta đi thôi. . ." Dán vào Lý Lâm sau lưng, Lý Song Song vững vàng nắm hắn bả vai, thỉnh thoảng rãnh tay đưa cho hắn xoa một chút mồ hôi trên mặt. "Ca không mệt. . ." Nghiêng mặt sang bên liếc nhìn nằm ở trên lưng mình bé gái, Lý Lâm cố gắng gạt bỏ một ít nụ cười, giống như phụ thân đối với con gái mình, trìu mến lại có chút không thôi. . . "Nhưng mà ngươi đang phát run đâu, ngươi có phải là bị bệnh hay không. . ." "Không có sao, không cần gấp gáp." Nhìn còn tấm bé non nớt muội muội, ở liếc mắt nhìn mới vừa bị rắn độc cắn bị thương chân, Lý Lâm thiếu chút nữa nghẹn ngào rơi lệ. Hít một hơi thật sâu, nhấc một cái khí lực tiếp tục đi về phía trước, không xa bờ sông bên kia ước chừng để cho hắn ngừng ngừng nghỉ nghỉ hai ba lần, mấy phút sau cuối cùng đã tới bên bờ sông lên, kết quả, mới vừa vừa lên bờ, hắn liền nằm ở trên mặt đất. . . "Ca. Ngươi thế nào? Chân ngươi bị rắn độc cắn. . ." Bên bờ sông lên, Lý Song Song kinh hoảng thất thố, muốn kéo Lý Lâm đứng lên, làm thế nào vậy kéo không nhúc nhích, sợ hãi khóc lớn lên. "Song Song không khóc. Nghe ca nói, ca sau này nếu là không ở, ngươi tự chăm sóc mình kỹ lưỡng. . ." Nhìn còn nhỏ tiểu muội, Lý Lâm quả đấm thật chặt nắm chặt chung một chỗ, lời muốn nói làm sao vậy không nói ra được. Cuối cùng hắn vẫn là không chịu được trong lòng tâm trạng, nước mắt không bị khống chế theo gò má hai bên trợt rơi xuống. Lý Lâm phụ mẫu mấy năm trước liền qua đời, muội muội còn nhỏ dựa vào hắn tới chiếu cố, bây giờ mình lại phải chết, sau này ai tới chiếu cố muội muội còn nhỏ, Lý Lâm thậm chí không dám trong tương lai muốn, nâng lên yếu ớt tay, cho tiểu muội lướt qua khóc xài gương mặt. . . "Ca. Ta cõng ngươi trở về xem bác sĩ, ngươi nhất định phải chịu đựng. . ." Nghe tiểu muội kêu lên, Lý Lâm khổ sở lắc đầu, cảnh tượng trước mắt dần dần thay đổi mơ hồ, hắn cố gắng muốn mở mắt ra cũng rất khó khăn, còn sót lại ý thức vậy từ từ thay đổi mơ hồ. "Song Song, chăm sóc kỹ mình. . ." Câu nói sau cùng rơi xuống, Lý Lâm còn sót lại ý thức hoàn toàn mơ hồ, mặc cho Lý Song Song ở bên người tê mạng kêu lên, hắn cũng không ở có bất kỳ động tĩnh gì. Dưới trời chiều bên bờ sông thê lương vạn phần. . . Trong bóng tối. Lý Lâm đột nhiên phát hiện ngay tại chỗ không xa có một miếng ánh sáng đẹp lung linh khí môn, tựa như một đạo kết giới."Đây chẳng lẽ là cửa thiên đường?" Nghĩ như vậy, Lý Lâm liền sãi bước đi tới. Đứng ở trước cửa, Lý Lâm trù trừ chốc lát, thử thăm dò đưa tay hướng khí môn mò đi, kết quả ngón tay mới vừa vừa đụng đến khí môn dị biến phát sinh, một cổ bá đạo vô cùng hấp lực liền gắng gượng đem hắn hút vào. "Đây là địa phương nào? Thật chẳng lẽ là thiên đường. . ." Thoáng qua ở giữa lại là ngoài ra một phen trời đất, một khắc sau, cảnh tượng trước mắt đem Lý Lâm sợ ngây người, khí thế khoáng đạt núi cao, ngàn trượng sóng lớn sông lớn, tràn đầy núi khắp nơi hoa hồng xanh lá, hết thảy tất cả cũng chân chân thiết thiết, Lý Lâm còn thuận tay hái được một đóa đang ở bên người 7 màu hoa nhỏ, đặt ở trước lỗ mũi ngửi một cái, nhất thời thơm mát xông vào mũi. "Ngươi rốt cuộc đã tới, bổn tôn cùng ngươi đã lâu. . ." Giữa lúc Lý Lâm là hết thảy trước mắt cảm thấy ngạc nhiên, đột nhiên, một đạo uy nghiêm thanh âm ở hắn bên tai vang lên, chấn hắn một hồi khí huyết sôi trào. Một khắc sau một cái đầu mang kim quan, mặc trường bào ông già vô căn cứ xuất hiện, nhìn một cái ông già thân cao tám thước, quanh thân trên dưới sáng mờ lượn lờ tiên phong đạo cốt, đặc biệt là khoác lên trên lưng hắn mái tóc dài, bảy màu lưu chuyển. . . Lý Lâm cảnh giác nhìn ông già, lặng lẽ lùi lại hai bước, khiếp thanh hỏi: "Ngươi là ai ? Nơi này lại là địa phương nào? Ngươi nói cùng ta rất lâu rồi?" "Trời đất mới bắt đầu, thập phương thiên. . ." Ông già khẽ mỉm cười nói: "Bổn tôn chính là nơi này chủ nhân, mà ngươi, chính là bổn tôn phải đợi người." "Ngươi đang đợi ta?" Lý Lâm nhướng mắt da, trong lòng âm thầm nghĩ, chỗ này nghe gắng gượng ngưu bức, trước mắt lão đầu này tuyệt đối là một liền nhân vật rất giỏi, có thể hắn cùng mình làm mà? Chẳng lẽ mình cái này cái chết thì phải làm thần tiên, thần tiên là có thể chết mà sống lại, nói như vậy mình há chẳng phải là liền không cần chết. . . Ngay tại Lý Lâm vì thế ý nghĩ kỳ quái, uy nghiêm ông già hiền hòa cười một tiếng, một khắc sau, ông già cả người hóa thành một đạo lưu quang bắn tán loạn tới, ở Lý Lâm bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp không vào hắn ấn đường. . . "Chuyện gì xảy ra?" Lý Lâm kêu thảm một tiếng, đầu óc tựa như bị kim châm vậy đau nhức. Ngay tại lúc này, uy nghiêm thanh âm ở Lý Lâm trong đầu vang lên, Chấn Đắc da đầu hắn một hồi tê dại: "Hết thảy đều do thiên định, ngươi có thể được bổn tôn truyền thừa chính là trời ý, chỉ cần ngày sau chăm chỉ tu hành, chung có một ngày sẽ dòm ngó được cao nhất đại đạo, nhớ lấy, được bổn tôn truyền thừa không thể làm ác, nếu không thiên đạo vô thường tất nhiên tan thành mây khói. . ." Truyền thừa? Cao nhất đại đạo? Lý Lâm không phải người ngu, biết đây không phải là trùng hợp cũng không phải mộng, lập tức hai đầu gối một cong liền quỳ trên đất, tay phải giơ cao khỏi đỉnh đầu, vô cùng nghiêm túc nói: "Sư phụ ở trên cao, đệ tử Lý Lâm cẩn tuân sư mạng, đặt không chịu tôn sư dặn bảo. . ." "Chẳng qua là, sư phụ, ta còn có thể ở thấy ngươi sao?" Tuy gặp nhau quá mức ngắn, nhưng Lý Lâm lại có điểm bỏ không được, hắn là một trọng tình nghĩa trọng tình cảm biết cảm ân người. "Hết thảy đều do thiên định. . ." Uy nghiêm thanh âm vừa rơi xuống, Lý Lâm cảnh tượng trước mắt ngay lập tức vạn biến, núi cao sụp đổ, sông lớn khô khốc, đầy khắp núi đồi kỳ hoa dị thảo nhanh chóng khô héo, cửa không gian lần nữa xuất hiện ở Lý Lâm trước người, hắn nhảy một cái liền nhảy vào. . . Yên tĩnh xa lạ trong phòng, nhàn nhạt mùi thơm hương khuê, nằm ở mềm mại trên giường, Lý Lâm ngón tay hơi giật giật, sau đó hắn chậm rãi mở mắt, nghiêng người sang nhìn nằm ở mép giường tiểu muội, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, theo thói quen đưa tay ra cho tiểu muội sửa sang lại tóc tán loạn, mặt hắn lên vậy đầy ra nụ cười nhàn nhạt. . . "Song Song. . ." Lý Lâm thanh âm rất nhẹ, nhưng Lý Song Song vẫn là điều kiện phản xạ tựa như hô một chút liền ngẩng đầu lên, liếc nhìn Lý Lâm, nàng đầu tiên là sững sốt một chút, dụi mắt một cái, đưa tay hướng Lý Lâm mặt mò mẫm tới, "Ca. Ngươi tỉnh? Không sao?" Nói xong, nàng còn không dám xác định, vội vàng ở mình trên cánh tay bấm bóp, rất sợ là đang nằm mơ. . . "Không sao, sau này ca lại cũng không rời đi ngươi. . ." Lý Lâm hơi cười một tiếng, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, giống như là nói cho tiểu muội, lại là nói cho mình. "Nhưng mà ngươi bị rắn độc cắn à. . ." Theo bản năng đi xem Lý Lâm chân, Lý Song Song cái miệng nhỏ nhắn nhất thời trương thành O hình, Lý Lâm vậy nguyên bản trúng độc đen thui chân lại tốt lắm, liền liền vết thương cũng không có, một chắc chắn Lý Lâm không có sao, nàng liền lớn tiếng khóc. Nhìn hỉ cực nhi khấp tiểu muội, Lý Lâm cười đem nàng ôm vào trong ngực, một bên an ủi nàng, một vừa quan sát trước mắt cái này xa lạ gian phòng. "Đây là Tề Phương tỷ nhà. Ngươi té xỉu ở bờ sông, ta kéo không nhúc nhích, liền chạy trở lại tìm Tề Phương tỷ hỗ trợ, là nàng đem ngươi kéo trở về. . ." Lý Song Song xoa xoa nước mắt nói. Lý Lâm yên lặng gật đầu một cái, trừ Tề Phương ra, hắn vậy không nghĩ ra có người nào có thể giúp mình, "Nàng người đâu?" "Tề Phương tỷ nói nàng nơi này không có có thể sử dụng thuốc, đi suốt đêm hương lý đi mua. . ." Nhìn một cái treo trên tường thạch anh chung, Lý Song Song nhíu mày một cái: "Kỳ quái, Tề Phương tỷ cũng sắp đi hai tiếng, tại sao còn chưa trở lại. . ." Nghe vậy, Lý Lâm vậy nhíu mày, thôn Bình An đến hương Bình An xa nhất bất quá mười mấy dặm đường, đánh qua lại 1 tiếng cũng đủ rồi, Tề Phương hai tiếng còn chưa có trở lại, cái này hắc đèn nửa đêm, đường núi lại khó đi, một người phụ nữ đừng ở xảy ra chuyện. Nghĩ như vậy, Lý Lâm không khỏi có chút bận tâm, dặn dò một tiếng, vội vàng xuống giường đi ra ngoài. "Ca. Chú ý an toàn. . ." Lý Song Song có chút không yên tâm, dẫu sao Lý Lâm mới vừa bị rắn độc cắn, bất quá, nàng cũng có chút buồn bực, rõ ràng bị rắn độc cắn, làm sao ngớ ngẩn hồ đồ chuyện gì cũng không có đây. . . "Yên tâm đi." Lý Lâm gật đầu kêu. Đêm khuya vắng người hương thôn đường mòn đen thùi yên tĩnh, một đạo thân ảnh ở trên đường mòn chạy như bay, không phải người khác chính là vội vã đi ra ngoài Lý Lâm, lúc này, hắn đang hướng hương Bình An phương hướng chạy như bay, hắn thân thể nghiêng về trước, sau lưng hơi cong, giống như toàn lực chạy nhanh báo săn mồi, một bước 3-4m xa, thậm chí ở trong đêm tối kéo ra từng đạo tàn ảnh. . . Mỗi chạy ra ngoài hai ba dặm đường, Lý Lâm liền dừng lại khắp nơi xem xem, xem xem có hay không Tề Phương bóng dáng, chỉ như vậy mười mấy dặm ở nông thôn đường mòn, hắn chỉ dùng không tới 20 phút liền đến hương lý. Chung thị phòng khám bệnh, hương lý một nhà duy nhất phòng khám bệnh. Cách còn gắng gượng xa, Lý Lâm liền thấy phòng khám bệnh bên ngoài đậu một cái xe đạp, đến gần vừa thấy xe đạp này chính là Tề Phương, thoáng thở phào nhẹ nhõm, hắn sãi bước hướng phòng khám bệnh đi tới. Kết quả, hắn vừa muốn vào cửa phòng khám bệnh liền nghe gặp bên trong truyền tới cãi vả thanh âm, hơn nữa giọng nữ đặc biệt quen thuộc. "Ta vội vã lấy thuốc hồi đi cứu người, Chung Đức Hải, ngươi cản trở ta làm gì. . ." Phòng khám bệnh kiều xích thanh truyền tới. "Tốt muội tử, ta thích ngươi thật lâu, ngươi xem ngươi tới đã tới rồi, liền đừng trở về, cứu người nào có ngủ trọng yếu. . . Xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng đây. . ." Tề Phương đối diện, một cái thô bỉ người đàn ông hói đầu dâm cười nói: "Tốt muội tử chớ đi, tới, mau để cho ta sờ một cái, sờ một cái tay cũng được. . ." Nhỏ hẹp phòng khám bệnh, Tề Phương mắt đẹp dựng đứng, mặt đẹp băng lãnh như sương, bị buộc đến trong góc, nàng lạnh lùng nhìn trước mắt người đàn ông hói đầu. "Chung Đức Hải, ngươi ở táy máy tay chân ta đừng trách ta kêu người. . ." Bị Chung Đức Hải dồn đến xó xỉnh, Tề Phương mặt đẹp khó khăn xem cực kỳ, ngày thường cái này Chung Đức Hải nhìn qua cũng là có chiêu có thức, không nghĩ tới cuối cùng cái đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử thật lưu manh. . . "Kêu người? Kêu đi, thả lớn tiếng kêu, ta đây muốn xem xem ai để ý tới ta Chung Đức Hải việc vớ vẩn. . ." Nhìn chằm chằm trước mắt lạnh như băng tiểu mỹ nhân, giống như một cái động đực chó săn nhìn chằm chằm mình con mồi vậy, Chung Đức Hải một hồi cười dâm đãng: "Đêm hôm khuya khoắc ngươi chạy đến ta tới nơi này, ngươi đoán có người sẽ tin tưởng ngươi sao? Tới đã tới rồi, mau để cho ta sờ một cái. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao