 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Suy nghĩ một chút Lý Lâm cũng bình thường lại, ở nơi này công ty môi giới, quản lý địa vị tuyệt đối là siêu nhiên, hắn muốn cho ai kiếm tiền, ai là có thể kiếm tiền, như thế nhiều môi giới tiểu thư, bị khách hàng ủi ngược lại không như bị hắn ủi, bởi vì là cứ như vậy, tiền trình liền không cần lo!

	"Tiên sinh. Tiểu thư. Vị này là chúng ta Lương giám đốc." Môi giới tiểu thư mỉm cười giới thiệu.

	"Các ngươi tốt. Ta là làm rạng rỡ quản lý, ta kêu Lương Kiện. Thật cao hứng gặp phải các ngươi." Lương Kiện mười phần nhiệt tình đi lên trước, đưa tay và hai người bắt tay. Khi thấy Thái Văn Nhã lúc, hắn trước mắt nhất thời sáng lên, không nhịn được lặng lẽ quan sát hai mắt.

	Mặc dù hắn làm rất bí mật, vẫn còn là chạy không khỏi ánh mắt của hai người, bất quá, hai người cũng bất giác trước có cái gì, bất kể là ở nơi này công ty môi giới, vẫn là ở trên đường chính, loại này dâm tà ánh mắt bọn họ gặp phải còn thiếu sao?

	Phàm là đều là cái thói quen, thời gian lâu dài thói quen thì trở thành tự nhiên.

	"Ngươi khỏe." Thái Văn Nhã khẽ gật đầu một cái, lại không đưa tay và Lương Kiện bắt tay ý nghĩa.

	Lương Kiện lúng túng cười một tiếng, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào mở ra trên đài, "Tiên sinh. Tiểu thư. Ta nghe nói các ngươi chọn trúng biệt thự này là sao? Chuẩn bị lúc nào mua?"

	"Ngay bây giờ đi!" Lý Lâm nói.

	Lương Kiện dừng một chút, sau đó chính là cười gật đầu một cái nói: "Tiên sinh, biệt thự này là chúng ta công ty môi giới treo tốt nhất một cái nhà, 270 triệu là giá thấp nhất, một tuần trước người bán còn muốn 350 triệu, có thể tạm thời thiếu tiền, hoặc là là vội vã bán nguyên nhân, 270 triệu hẳn là ranh giới cuối cùng, nếu như các ngươi thật muốn mua mà nói, ta có thể cho người bán gọi điện thoại, xem xem còn có thể hay không châm chước một ít, dẫu sao, 270 triệu đối với người nào đều không phải là cái con số nhỏ, tiện nghi cái 2-3 triệu cần phải. . ."

	"Không cần. Chúng ta trực tiếp bỏ tiền là được." Lý Lâm hết sức hào khí nói. 2-3 triệu đối với hiện tại hắn tới nói thật là không đáng kể, thậm chí còn không đủ lãng phí thời gian.

	Bất quá hắn lời nói còn không có cùng rơi xuống, cũng cảm giác eo gấu trên nhiều hai ngón tay, ngay sau đó vậy hai ngón tay chính là dùng sức vặn một cái, đau hắn nhất thời nhếch mép ba, một khắc sau hắn chính là nhìn về phía Thái Văn Nhã, chỉ gặp Thái Văn Nhã mắt đẹp giơ lên một bộ ngươi chờ lão nương diễn cảm, hù được hắn nhất thời ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Hai triệu đối với Lý Lâm và Thái Văn Nhã mà nói đều không phải là cái gì lớn con số, nhưng mà, làm một thương nhân, một cái đặc biệt khôn khéo thương nhân, loại thời điểm này 2-3 triệu cũng phải cần tính toán xét nét, hơn nữa, Thái Văn Nhã cũng không dự định cái giá cả này mua lại, nếu đối phương vội vã bán, vì sao không đòi hỏi nhiều, hung hãn giết hắn giá cả?

	Dùng nàng lời nói, có tiền phải tốn ở trên lưỡi đao, loại này oan Đầu To tiền tốn ra, chẳng những sẽ không lộ vẻ được đặc biệt rộng rãi, ngược lại còn sẽ bị người ta mắng thành ngu đần.

	Rất hiển nhiên, bây giờ Lý Lâm ở nàng trong mắt liền cùng ngu đần là không việc gì khác biệt, hơn nữa còn là cái loại đó ngu đần đến cảnh giới nhất định.

	"Vậy thì phiền toái Lương giám đốc, ngài bây giờ cho chủ nhà gọi điện thoại đi, nếu như giá cả có thể để cho chúng ta hài lòng, chúng ta bây giờ liền quyết định." Thái Văn Nhã hết sức nghiêm túc nói. Nàng tận lực đem "Hài lòng" cái này hai chữ chú trọng liền một ít.

	"Không thành vấn đề."

	Lương Kiện liền vội vàng nói: "Hai vị. Mời tới phòng khách quý. Ta sẽ đi ngay bây giờ gọi điện thoại."

	"Gia Linh. Ngươi đi cho tiên sinh tiểu thư đến một ly trà, cầm ta cái đó long tỉnh."

	"Được."

	Môi giới tiểu thư khẽ mỉm cười nói: "Tiên sinh tiểu thư, xin mời đi theo ta."

	Phòng khách quý muốn so với bên ngoài tốt rất nhiều, phục vụ vậy quả thật chu đáo rất, Lý Lâm và Thái Văn Nhã khách hàng lớn như vậy, đi tới nơi này cũng là ở bình thường bất quá.

	"Tiên sinh. Tiểu thư. Mời dùng trà. Quản lý đi gọi điện thoại. Rất nhanh là có thể trở về." Môi giới tiểu thư tự giới thiệu mình: "Hai vị hẳn còn chưa biết ta tên chữ, ta kêu Diệp Gia Linh. Thật cao hứng là các ngươi phục vụ."

	"Cám ơn."

	Thái Văn Nhã mỉm cười gật đầu, bưng lên thả ở trước người trà nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ, nhìn Diệp Gia Linh đột nhiên hỏi: "Diệp tiểu thư. Nếu như chúng ta mua lại biệt thự này, các ngươi có thể được lợi nhiều ít tiền huê hồng?"

	Diệp Gia Linh ngẩn ra, hiển nhiên là không nghĩ tới Thái Văn Nhã sẽ hỏi dậy chuyện này, bất quá, cái này ngược lại cũng không phải bí mật gì, nàng dừng một chút nói: "Là như vầy, người bán chúng ta thu trong 1%, khách hàng chúng ta thu 3%, rốt cuộc là bao nhiêu tiền ta còn không có coi là, bất quá, chắc không phải một khoản nhỏ số lượng."

	Thái Văn Nhã lần nữa gật đầu, nàng vừa muốn nói chuyện lần nữa lúc, Lương Kiện chính là đi trở về, ở hắn bên người còn nhiều hơn cái dáng dấp không tệ, nhìn qua hai mươi ba hai mươi bốn cô gái trẻ tuổi, nàng nhìn qua muốn so với cái này Diệp Gia Linh xinh đẹp lên không thiếu, khí chất tựa hồ cũng phải được không thiếu.

	"Gia Linh. Duyệt tỷ kêu ngươi và nàng mang khách hàng đi xem phòng, nơi này liền giao cho ta đi." Cô gái trẻ tuổi hướng về phía Diệp Gia Linh mỉm cười nói.

	Thấy người phụ nữ này lúc, Diệp Gia Linh cũng đã nhíu lại mi mao, nghe nàng nói một chút, sắc mặt chính là khó coi, nàng dừng một chút nói: "Dương Thiến. Ngươi và Duyệt tỷ quan hệ tốt, Duyệt tỷ vậy thích ngươi, vẫn là ngươi cùng nàng đi xem phòng tốt lắm, nói sau, Tân Hà uyển nhà ngươi quen thuộc hơn, vẫn là ngươi đi đi."

	"Gia Linh tỷ. Cái này không là ý ta, là quản lý ý nghĩa. . ." Dương Thiến hướng về phía Lương Kiện nói: "Quản lý. Nếu Gia Linh tỷ không muốn đi, vậy thì ta đi tốt lắm, đừng để cho Gia Linh tỷ hiểu lầm, lấy là ta cướp nàng khách hàng. . ."

	Lương Kiện nhíu mày một cái, sau đó chính là nhìn Diệp Gia Linh một mắt, lạnh lùng nói: "Gia Linh, cái này là công ty cần. Ngươi tháng này công trạng đều được dạng gì mình không biết sao? Chúng ta làm rạng rỡ cần chính là bán ra phòng kinh doanh, không phải mặc cho các ngươi đùa bỡn tính tình địa phương, một tháng cầm hai ngàn khối bảo đảm không thấp hơn tiền lương, cầm cứ như vậy an lòng lý được sao?"

	"Mau. Giữ ta nói đi làm. Nơi này liền giao cho Dương Thiến đi." Lương Kiện khoát tay một cái, tỏ ý Diệp Gia Linh đi ra ngoài.

	"Quản lý. . . Ta. . ." Diệp Gia Linh cắn chặt môi, tức giận một hồi phát run, lời đến mép nhưng nói không ra lời.

	Ở công ty này bên trong, nàng có thể nói là nhất không được kêu gặp một cái, chủ yếu là nàng không muốn và những đàn bà khác đồng lưu hợp ô, thí dụ như nói Dương Thiến, mới vừa tới công ty môi giới không tới nửa năm thời gian, khi đó vẫn là không đáng giá một đồng sinh viên, đến bây giờ đã lái lên giá trị bă trăm mấy nghìn đại chúng giáp xác trùng, còn có thuộc tại phòng riêng của mình.

	Mặc dù mọi người cũng sẽ không cầm loại chuyện này thọt phá, nhưng là rốt cuộc là chuyện gì xảy ra mọi người đều biết, bất quá, cái này cũng phải nhất định có cơ bản điều kiện, đầu tiên, có nhan chính là một nguyên nhân trọng yếu nhất, còn có đó là có thể khoát đi ra ngoài.

	Lý Lâm và Thái Văn Nhã cũng không phải người ngu, tự nhiên biết đây là chuyện gì xảy ra, hai người hai mắt nhìn nhau một cái cũng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, tự nhiên sẽ không nói nhiều, bởi vì chuyện này theo bọn họ không có nửa điểm quan hệ, cái này môi giới tiểu thư bất kể là ai, bọn họ chẳng qua là mua nhà, không thể nào bởi vì đổi một môi giới tiểu thư là có thể tiện nghi xuống mấy chục triệu.

	"Không nghe được ta nói sao?" Lương Kiện nhíu mày một cái nói: "Nếu là không muốn làm, bây giờ lập tức cuốn chăn đệm đi."

	Diệp Gia Linh cắn môi một cái, sau lưng chính là hít một hơi thật sâu đi ra ngoài, đi ra ngoài lúc hốc mắt của nàng bên trong cũng là treo đầy nước mắt, ở nơi này công ty môi giới, giống nhau khí nàng không thiếu nhận, mới vừa nàng cho Lương Kiện gọi điện thoại lúc cũng đã nghĩ đến chuyện này, chẳng qua là không không biết xấu hổ mở miệng mà thôi.

	"Hai vị. Ngại quá. Nhân viên không hiểu chuyện, mời các ngươi bỏ qua cho." Lương Kiện mỉm cười giới thiệu: "Vị này là Dương Thiến tiểu thư, là chúng ta làm rạng rỡ tinh anh, là đặc cấp bán cao ốc chuyên gia, để cho nàng là các ngươi phục vụ, nhất định có thể túi hai vị hài lòng."

	Lý Lâm một mực đang nhìn cái này Dương Thiến, không biết thế nào, hắn vừa nhìn thấy người phụ nữ này liền không tự chủ nhớ lại một loại mùi, đó chính là lẳng lơ, hơn nữa còn là lẳng lơ quá đáng cái loại đó.

	Hai người ở xem nàng lúc, Dương Thiến vậy đang quan sát hai người, Lương Kiện mới vừa vừa giới thiệu hoàn, Dương Thiến chính là mỉm cười tiến lên, hết sức có lễ phép nói: "Người đẹp, soái ca. Ta kêu Dương Thiến, thật cao hứng có thể là các ngươi phục vụ."

	"Ngươi khỏe."

	Hai người đồng thời gật đầu một cái, Thái Văn Nhã một khắc sau chính là nhìn về phía Lương Kiện nói: "Lương giám đốc. Ngươi cho chủ nhà gọi điện thoại? Nói thế nào?"

	Lương Kiện gật đầu một cái, sau đó chính là cười nói: "Đánh đánh, lần này các ngươi thật là nhặt được tiện nghi lớn, Lưu tổng rất ý tứ đơn giản, biệt thự có thể cho các ngươi để cho 20 triệu, cái này là ranh giới cuối cùng, nếu như các ngươi là toàn bộ khoản mà nói, còn có thể ở thiếu cái 3-5 triệu. . ."

	"Ta muốn hai vị chắc rõ ràng tiền vay và thanh toán hết khác biệt, chuyện này ta cũng không cùng hai vị nói tường tận, nếu như các ngươi cảm thấy cái giá cả này có thể, công ty chúng ta toàn quyền thay Lưu tổng bán biệt thự này." Lương Kiện mỉm cười nói: "Lưu tổng là một người làm ăn, mỗi ngày đều là trời nam biển bắc chạy, thật là một người bận rộn, cái này không, ta mới vừa cho hắn gọi điện thoại, người ta đang Maldives nghỉ dưỡng đây."

	"Chúng ta vậy bề bộn nhiều việc."

	Thái Văn Nhã khẽ mỉm cười nói: "Lương giám đốc. Ngươi bây giờ cho Lưu tổng gọi điện thoại, nói cho hắn cái giá cả này chúng ta không cách nào tiếp nhận. . ."

	"Được."

	Lương Kiện gật đầu cười, loại chuyện này cơ hồ mỗi ngày đều đang phát sinh, dẫu sao, mua bán vật này không phải ai là có thể một giá có thể cắn chết, trả giá ở bình thường bất quá, chỉ có hai bên cũng hài lòng, mua bán mới có thể cũng đạt thành nhất trí.

	"Dương Thiến. Ngươi là lần này người phụ trách, vẫn là ngươi cho Lưu tổng gọi điện thoại, tận lực đem giá cả đè xuống, Lưu tổng là tiền muôn bạc biển, mặc dù thiếu tiền cũng không thiếu cái ba 20 triệu. Cái này tiểu huynh đệ và muội tử có thể lựa chọn chúng ta làm rạng rỡ cũng là cho chúng ta mặt mũi, nói sau. Mua nhà không dễ dàng có đúng hay không?" Lương Kiện cười nói. Nói tới nói lui hết sức tiếp hơi đất. Cho người một loại đặc biệt cùng thiện cảm giác.

	Từ nơi này biểu hiện đi lên xem, không thể không nói, hắn đúng là một khôn khéo người làm ăn, nhưng mà, và trước mắt cái này lớn trí như yêu người phụ nữ so với, hắn vẫn là non không chỉ một điểm nửa điểm.

	Thái Văn Nhã một mực duy trì nụ cười, thân là người làm ăn, nàng rất rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, Lương Kiện nói cho vậy cái gì cái gọi là Lưu tổng gọi điện thoại đơn thuần là chính hắn đan tạo nên, cái này 20 triệu nhất định là cái đó cái gọi là Lưu tổng sớm nói ngay giá cả, mà Lương Kiện lần nữa để cho Dương Thiến gọi điện thoại, chỉ cần Lưu tổng mở miệng lần nữa, chí ít còn có thể ở thiếu cái mười tám triệu, thậm chí 20-30 triệu vậy không là không thể nào, đi qua hai lần hỏi giá, nhà tiện nghi đến 40 triệu, cho người tâm lý dự trù thật ra thì đã đủ, còn có chính là, ngươi cũng không tốt ở đi tìm vậy cái gì cái gọi là Lưu tổng nói giá tiền.

	Không thể không nói, và cái này nữ nóng làm ăn, ngươi tốt nhất không nên động dùng cái gì nghiêng đầu óc, bởi vì chỉ cần ngươi nói vừa ra miệng, nàng cũng đã đoán được tất cả, hơn nữa tỷ số chính xác lại là cao đáng sợ!

	"Soái ca, người đẹp. Các ngươi chờ chút. Ta đi cho Lưu tổng gọi điện thoại, lập tức trở về." Dương Thiến mỉm cười vừa nói, cầm nàng điện thoại trái cây chính là đi ra ngoài.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc</a>  