converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Bích cảnh vườn. Và ngày xưa như nhau mà sâm nghiêm, cửa 2 người bảo an và Long Thành nhà khách vậy mấy đầu thư so với rõ ràng cho thấy không dứt cao một cấp bậc, bọn họ ở nơi nào một trạm, liền sẽ để cho một ít lương thượng quân tử chùn bước. Dừng xe ở nhà để xe dưới hầm, hai người chính là đi lên lầu, chẳng qua là, hai người lên lầu cũng chỉ có một đôi chân lại đi đường, không sai, lần này An Đóa lý do chu đáo hơn phút, một là không có mang giày tử, hai là chân cung bị thương, coi như hắn hướng cự tuyệt cũng không có biện pháp. Mọi thứ bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể ngồi chồm hổm xuống, cõng cái cô gái này đi lên lầu, lần này cõng nàng lúc, Lý Lâm phát hiện một cái lớn đặc biệt vấn đề, cái vấn đề này thật thật rất lớn, quần jean và váy bắt đi lên cảm giác thật không giống nhau mà, cái trước bó chặt, người sau chính là mềm nhũn. . . Còn không ngừng là như vậy mà, sau lưng đeo cảm giác lộ vẻ được càng là vượt trội một ít, đó là một loại khó mà miêu tả cảm giác, cái này làm cho Lý Lâm tim tim đập bịch bịch, thiếu chút nữa không từ sau lưng rơi ra đi. An Đóa nhà ở tại lầu 4, An Đóa vốn là không nặng, trên lưng đi đối với Lý Lâm mà nói không phải vấn đề lớn lao gì, có thể nói là mặt không đỏ không thở mạnh. Mở cửa phòng, Lý Lâm cằm trực tiếp rơi đầy đất, lần này hắn thật sự là rớt đầy đất, chỉ gặp trong phòng một mảnh hỗn độn, không có những thứ đồ khác, đại đa số đều là một ít quần áo, vách tường kính bên dưới còn ném trước một bộ màu trắng, một kiện màu hồng thiếp thân quần áo, giống như là quý danh mắt kính giống như vậy. . . Nằm ở Lý Lâm sau lưng, An Đóa hiển nhiên cũng là phát hiện Lý Lâm ánh mắt rơi vào vách tường kính bên dưới vậy hai kiện thiếp thân trên áo, nàng mặt đẹp soạt một chút chính là đỏ lên, không để ý tới suy nghĩ nhiều, nàng vội vàng từ Lý Lâm trên lưng xuống, bước nhanh đem vậy hai kiện áo lót phục cầm lên nhét vào tủ âm tường! "Lý lão sư. Ta mới vừa ở nhà thay quần áo, chưa kịp thu thập đi ngay tìm ngươi. Ngươi không biết cười ta chứ ?" An Đóa lúng túng nói. "Dĩ nhiên sẽ không. Là ta tới đột nhiên." Lý Lâm lắc đầu một cái, nhanh chóng mặc niệm mấy câu thanh tâm quyết lúc này mới để cho đầu óc đổi được thanh minh một ít. Hắn cũng là một bình thường người đàn ông, người đàn ông bình thường thấy vật này nếu là không có một chút ý tưởng, đó chính là thánh nhân, hắn tự nhận không phải thánh nhân, nếu là một chút nghĩ bậy cũng không có vậy mới là lạ chuyện. Ngồi ở trên ghế sa lon, Lý Lâm nhìn bốn phía xem, đây không phải là hắn lần đầu tiên tới, An Đóa nhà liền cùng tầm thường dân chúng nhà cơ hồ không việc gì khác biệt, không có xa hoa trang sức, cũng không có xa hoa pho tượng hoặc là tranh sơn thủy các loại đồ, nhìn qua chính là bình thường. Nói thật, nếu để cho hắn chọn, hắn càng thích hoàn cảnh như vậy, mà không phải là tuyển chọn những cái kia xa hoa vô cùng biệt thự, bởi vì nơi này ở càng an ninh, càng giống như là một cái nhà. "Ngồi xuống đi. Ta cho ngươi băng bó một chút, một hồi ta còn muốn trở về, thứ hai ta biết hồi đi học." Lý Lâm mỉm cười nói: "Trong nhà có hay không rượu cồn khử độc, cầm tới một chút, nếu là có chế có thể dán tốt nhất, không có vậy không thành vấn đề. . ." An Đóa khẽ mỉm cười, nàng rất muốn để cho Lý Lâm cho nàng băng bó một chút, nhưng mà, vừa nghĩ tới mình cước nha bị một người đàn ông nắm, nàng trong chốc lát còn có chút không thích ứng được, chủ yếu nhất là, cái này nắm nàng cước nha vẫn là nàng thích người, cái này làm cho nàng cảm thấy là lạ. "Lý lão sư. Không cần băng bó. Ta cũng không phải là cây bông vải làm, nào có yếu ớt như vậy, liền một chút xíu thương nhẹ mà thôi, qua hai ngày liền biết khá hơn." An Đóa nhẹ khẽ cười nói: "Ngươi vừa có thể hồi trường học, đây là chúng ta cũng mong đợi sự việc, hy vọng sau này không muốn ở đã xảy ra chuyện gì. . ." Lý Lâm cười gật đầu, An Đóa nếu không cần, hắn tự nhiên cũng không tốt mạnh kéo người ta cho người ta băng bó cước nha, cái cô gái này chết tính cách, thật thật là làm cho người ta thích, tự nhiên hào phóng, một chút cũng không lộ vẻ được yếu ớt vậy không làm bộ. ------- ------- Long Thành nhà khách. Sang trọng trong sáo phòng, Trương Thụy ăn mặc quần đùi nằm ở rộng rãi trên giường lớn, trong tay hắn nắm điện thoại di động, khóe miệng móc ra tới một ít nụ cười xấu xa, thỉnh thoảng hướng phòng tắm xem một chút, hắn bây giờ mới phát hiện, cái này 28 nghìn tám là thật không uổng phí, nằm ở cái này cái giường lớn lên, hắn thoải mái thiếu chút nữa lên tiếng rên rỉ, treo trên vách tường cũng không phải ti vi, càng giống như là một siêu lớn gia đình rạp chiếu phim, cho dù là so với rạp chiếu phim vậy màn ảnh tựa hồ vậy không nhỏ nhiều ít. Cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là đây là lầu trong lầu kết cấu, bên trên lầu hai còn có trời như vậy hồ bơi, tóm lại, đây là hắn nhiều năm như vậy ở qua gian phòng tốt nhất. Để cho hắn kinh ngạc vui mừng thật là xa xa không dứt những thứ này, đặt ở trong tủ rượu các loại rượu chát, rượu trắng đều là miễn phí thưởng thức, rượu Brandi, rượu Vodka, XO cùng các loại, cơ hồ là cái gì cần có đều có, bất quá, lúc này hắn nơi nào nghĩ như vậy nhiều, trong phòng tắm vậy ban ngày ngỗng có thể muốn so với những thứ này quý giá rượu tốt được hơn. Hắn chân thực không kịp đợi, dứt khoát liền nhảy xuống giường trực tiếp hướng phòng tắm đi tới. "Lưu manh. Ngươi nhìn cái gì xem, người ta đang tắm đâu, cái này thì không kịp đợi à. . ." Trầm thanh ỏn ẻn ỏn ẻn nói, nàng khoác áo ngủ, lấy tay cân lau chùi mái tóc ướt nhẹp đi ra, vừa nói lúc, nàng còn đưa tay ở Trương Thụy ngực gật một cái. "Hì hì. Làm sao có thể, người ta cũng không nói là ra nước phù dung mà. Ta sẽ tới xem xem. . ." Trương Thụy hì hì cười quái dị nói: "Ngày hôm nay chúng ta nơi đó đều không đi, chúng ta ở nơi này. . ." "Ngươi là muốn cho ta ngày mai không xuống giường được đi. . ." Trầm thanh nũng nịu liếc hắn một mắt, một đôi xinh đẹp con ngươi ở thân thể của hắn nào đó cái vị trí lên nhìn lướt qua nói: "Có thể được không?" Không thể không nói, người phụ nữ này công phu quả thật không bình thường, dụ dỗ người vậy là tuyệt đối có một bộ, bị nàng quét cái nhìn này, sợ rằng bất kỳ người đàn ông cũng rất khó cầm giữ ở, càng đừng là Trương Thụy. "Hì hì. Có thể hay không phải, thử một chút chẳng phải sẽ biết. . ." Trương Thụy vừa nói bắt đầu từ phía sau ôm nàng, tay chân cũng thay đổi được không ở yên. "Chết dạng nhi. Ngươi đợi một hồi, ta tóc còn chưa khô, gấp cái gì à. Ngày hôm nay ta đều là người ngươi. . ." Trầm thanh lại là liếc hắn một cái nói: " chẳng lẽ ngươi còn sợ không chắc đủ là thế nào?" "Đừng lau, một lát chỉ làm. . ." Trương Thụy nơi đó còn để ý những thứ này, hắn mí mắt một phen, liền trực tiếp đem trầm thanh kéo ở trên giường, hắn mới vừa đè ở trầm thanh trên mình, trong phòng máy vô tuyến điện thoại đột nhiên vang lên, cùng lúc đó, điện thoại di động hắn vậy vang lên. "Hắn 'Mụ '. Thật mất hứng." Trương Thụy trong lòng âm thầm mắng một tiếng, cũng không dự định quản cái này, lúc này hắn là một bầu nhiệt huyết, chỉ muốn đem tên tiểu yêu tinh này xử theo luật pháp, nơi nào còn nhớ được tiếp điện thoại gì. "Trước nghe điện thoại. Ta lại chạy không thoát. Ta xoa một chút tóc." Trầm thanh nũng nịu nói. Mặc dù 10 ngàn cái không muốn, Trương Thụy vẫn đi tới máy điện thoại trước nghe điện thoại. "Xin hỏi là sang trọng căn hộ Trương Thụy Trương tiên sinh sao?" Điện thoại bên kia nữ lễ tân hấp tấp thanh âm truyền tới. "Là ta. Thế nào? Ta không phải giao tiền sao? Còn gọi điện thoại gì, ta cái gì phục vụ cũng không cần, không nên quấy rầy ta. Có biết hay không?" Trương Thụy không vui nói. Lập tức đều phải nước chảy thành sông, đặc biệt lúc này tới một điện thoại, đổi lại là ai có thể cao hứng? "Ngại quá Trương tiên sinh quấy rầy ngài. Xin hỏi dưới lầu màu đen XXX bảng số xe là xe của ngài sao?" Nữ lễ tân hỏi. "Không phải ta chẳng lẽ còn là các ngươi? Thế nào? Có phải hay không thả cản trở? Để cho các ngươi bảo an đi lên cầm chìa khóa giúp ta dời một chút di chuyển xe tử." Trương Thụy mất hứng nói. Nữ lễ tân dừng một chút, sau đó chính là hít một hơi thật sâu nói: "Ngại quá Trương tiên sinh, xe của ngài bị người đập, ngài vẫn là xuống nhìn một chút xác nhận một chút có phải hay không xe ngươi tử." "Cái gì? Xe bị người đập?" Trương Thụy ánh mắt nhất thời trừng thật to, mặt đầy không dám tin tưởng, hắn cơ hồ không để ý tới suy nghĩ nhiều chính là cúp điện thoại, sau đó thật nhanh mặc vào quần áo, xe này cũng không phải là hắn, là hắn từ công ty cho mướn xe mướn, thật nếu là bị đập, số tiền này hắn tuyệt đối không thường nổi! "Xe bị đập? Chuyện gì xảy ra?" Trầm thanh che miệng, cũng có điểm không dám tin tưởng, nàng và Trương Thụy như nhau nhanh chóng thay quần áo, sau đó vội vàng đi xuống lầu. Cùng bọn họ đến dưới lầu lúc, để xe địa phương đứng không ít người, có khách sạn quản lý, còn có hắn lãnh đạo của hắn, mấy tên bảo an cũng là cúi đầu đứng ở xe bên cạnh mà. "Thao 'Hắn' mụ. Đây là chuyện gì xảy ra? Là ai đập xe ta?" Nhìn một mảnh hỗn độn Land Rover, Trương Thụy mắt sắp nứt, trực tiếp lớn tiếng gào lên."Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Là ai đập xe ta?" "Trương tiên sinh. Ngại quá. Mới vừa chúng ta thấy xe lúc đã biến thành như vậy, chúng ta lúc này mới thời gian đầu tiên thông báo ngươi, cũng không nhìn thấy là ai đập xe tử." Nữ giám đốc sắc mặt cũng là không muốn tốt, miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười. Đường này hổ xe mặc dù không tính là cái gì siêu cấp xe sang, nhưng thủy tinh toàn bộ bị đập, xe tấm kim loại bị cạo, còn bị đập ra tới mấy cái hố to, cái này tính một lần ít nhất cũng phải mấy trăm ngàn mới có thể đổi lại, chủ yếu nhất là, xe bị đập khẳng định sẽ bị báo tai nạn xe, cứ như vậy xe cũng chỉ mất giá, cứ như vậy liền không chỉ là tổn hại thủy tinh những tiền kia, nói ba hai trăm ngàn vậy không là không thể nào. Nghe nữ giám đốc vừa nói như vậy, Trương Thụy trực tiếp nắm chặt quả đấm, tức giận xông lên xông lên trợn mắt nhìn nàng hét: "Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ xe ta lái vào lúc chính là như vậy. Xe đặt ở các ngươi nơi này, các ngươi không cho nhìn, bị đập còn muốn chống chế sao?" Nữ giám đốc liền vội vàng khoát tay nói: "Tiên sinh tiên sinh. Ngài an tâm một chút chớ nóng. Xe của ngài bị đập. Chúng ta nhất định biết phụ trách, chúng ta đã báo CA, cảnh sát sẽ tới rất nhanh, nếu như không bắt được đập xe người, chúng ta biết hoàn toàn chịu trách nhiệm." "Hừ. Tốt nhất cho ta nhanh một chút." Trương Thụy nắm chặt quả đấm, hắn nhìn chăm chú bị đập xe, trong lòng suy nghĩ là người nào đập hắn xe con, cũng là nghĩ nửa ngày hắn cũng là không nghĩ ra được là ai làm. Xe bị đập ngược lại là chuyện nhỏ, hắn lo lắng nhất vẫn là bồi vấn đề tiền, một khi để cho hắn bồi, hắn lấy cái gì bồi nhiều tiền như vậy? Đây không phải là nói liều sao. . . Nữ giám đốc khiển trách mấy người an ninh lúc, Long Thành cửa khách sạn một chiếc Toyota ai ngươi pháp thật nhanh khai trừ đi vào, xe vừa vặn ngừng ở mấy người bên cạnh mà, xe cửa vừa mở ra mấy cái nhìn qua ba mươi bốn mươi tuổi trung niên hán tử liền là khí thế hung hăng nhảy xuống xe. Trước nhất bên người trung niên một đầu tóc ngắn, da ngăm đen, nhìn qua hung thần ác sát, hắn đầu tiên là quét mắt xe, sau đó hai bước chính là đi tới Trương Thụy trước người, không cùng Trương Thụy nói chuyện, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người hắn một quyền chính là đập vào Trương Thụy trên mặt. "Thao 'Ngươi' mụ. Xe cho thuê ngươi. Ngươi mẹ hắn nói cho lão tử đập liền đập, ngươi lái xe thế nào?" Người đàn ông trung niên giận dữ hét: "Thao 'Ngươi' mụ, ngươi nói cho ta, cho ngươi gọi điện thoại ngươi làm sao không nhận?" "Lưu ca. . . Lưu ca. . . Ngươi đừng đánh, nghe ta cho ngươi giải thích. . ." Trương Thụy bụm mặt nhanh chóng lui về phía sau, một mặt hoảng sợ nhìn người trung niên. "Giải thích, ngươi giải thích mẹ ngươi cái chân. Ta liền hỏi ngươi, ngươi mẹ hắn lái như vậy xe? Cái này thật tốt xe ngươi nói đập liền đập? Tự mua không dậy nổi, ngươi mẹ hắn liền đừng mở, lái đến là khai trừ, ngươi mẹ hắn ngược lại là cho lão tử thật tốt mở, ngươi nhìn cái này hắn 'Mụ ' đều được cái gì!" Lưu ca rống giận một tiếng, một quyền chính là lần nữa hướng Trương Thụy mặt đập xuống, một quyền này trực tiếp nện ở Trương Thụy trên lỗ mũi, đập kết kết thật thật thậm chí còn phát ra một tiếng rên. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh