converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Xe ngừng ở công cổng nhà xưởng, xuống hai người theo ta đi chuyên chở dược liệu, tới một chiếc xe là được." Lý Phú chỉ chỉ công cổng nhà xưởng nói . "Tiểu Phú. Ngươi không phải và chúng ta xả đạm chứ ? Dược liệu gì như thế kim quý? Ngươi nhưng mà thiếu chúng ta đến gần 2,2 triệu, một xe thuốc là có thể trừ nợ?" Triệu Quân nhíu mày một cái nói ."Nói sau, ngươi thiếu chúng ta nhưng mà vàng thật bạc trắng, cho chúng ta một đống dược liệu, chúng ta vậy điểm có thể bán đi phải không ? Còn muốn giá quy định đi giao hàng, ngươi không điểm cho nhiều chúng ta một chút?" "Chính là. Ngươi cho chúng ta dược liệu, chúng ta đi chỗ nào bán vẫn là vấn đề, như vậy mà, ngươi cho chúng ta bốn triệu dược liệu, coi như chúng ta giá quy định đi ra ngoài bán, vậy chưa đến nỗi bồi thượng." Trương ca nói. Lý Phú dừng một chút, sau đó chính là cười lên, trong lòng âm thầm nghĩ, dù sao dược liệu cũng không phải mình, nhiều hơn tới một hai triệu vậy bất quá chỉ là hai cái rương dược liệu chuyện. "Các ngươi những người này, thật là so hồ ly còn thông minh, xem ở chúng ta mấy người biết một trận phân thượng, hơn một hai triệu liền hơn một hai triệu. . ." Lý Phú đắc ý nói: "Nói thật, nếu không phải ta cầm tất cả tiền cũng đặt ở tập đoàn xây dựng thêm lên, các ngươi lấy là ta sẽ thiếu các ngươi tiền? Thật là chuyện tiếu lâm. . ." "Được được được . Chúng ta đều biết ngươi Lý Phú không phải người bình thường, lần sau chơi tiếp, ngươi có thể đừng cầm tiền đập mấy người." Trương ca cười ha hả, hắn nhướng mắt da, trong mắt chính là lóe lên tới một đạo tinh quang, "Đúng rồi. Tại tử nơi đó tối nay thì có cục, đã qua chơi một hồi mà?" "Chơi một trứng!" Lý Phú mắng: "Lão tử không phải nói, tiền cũng đặt ở tập đoàn xây dựng lên? Nào có tiền cùng các người chơi!" "À, cái gì đó, một hồi chúng ta hơn cầm một chút dược liệu, coi như Lý lão đệ tiền đặt cuộc chính là, không trễ nãi chơi!" Trương ca cười ha hả nói: "Quân ca, ngươi nói có đúng hay không?" "Nói nhảm, coi như lão đệ không cầm tiền, chúng ta mượn hắn một chút vừa có thể coi là cái gì? Bàn đánh cuộc lên chúng ta chơi riêng mình, xuống không trả là huynh đệ mà, mấy trăm ngàn là có thể chặn chúng ta huynh đệ giữa tình cảm?" Triệu Quân nói. "Ngươi nhìn một chút ngươi nhìn một chút. Quân ca cái này cũng kêu cái nói." Lý Phú liếc Trương ca một cái nói: "Ngươi xem ngươi, chui vào tiền mắt tử bên trong đi, ngươi thắng tiền của lão tử còn thiếu? Một tháng không tới thắng kém không nhiều một trăm mấy trăm ngàn, ngươi lại không thể và quân ca lớn như nhau phương điểm?" "Được rồi cũng đừng đắn đo, một hồi ta xuống xe đi dời cái rương. Các ngươi ở trên xe chờ." Mấy người la hét, xe liền đã tới tập đoàn Bình An công cổng nhà xưởng, Lý Phú hơi rất nhiều do dự sau đó chính là xuống xe, nhìn đống ở một bên xi măng trên đài dược liệu, hắn tim đập nhô lên nhô lên đột nhiên thêm nhanh, đây nếu là bị Lý Lâm cho biết, vậy hắn hậu quả nhất định là được không. "U. Đây không phải là Lý đại công tử trở về, lại thế nào tới như thế nhiều xe?" Chu Xuân Dương ngậm thuốc lá, cười ha hả và Lý Phú chào hỏi. Lý Phú dừng một chút, sau đó chính là rất tự nhiên cười một tiếng, "Thúc. Mới vừa Lâm tử gọi điện thoại, để cho ba ta cho huyện thành đưa mấy rương dược liệu, cái này không vừa vặn ta trở về đi ngang qua nơi này, thuận tiện cho mang hộ vào thành là được, cũng tiết kiệm ba ta lại đi trong thành đưa, cưỡi xe gắn máy vậy không tiện có đúng hay không?" " Cũng đúng. Lâm tử nói cầm nhiều ít?" Chu Xuân Dương hỏi. Lý Phú chần chờ chốc lát, "Bốn rương . Đúng. Chắc là bốn rương." "Ba ngươi để cho ngươi lấy tới?" Chu Xuân Dương hỏi. "À, đại thúc ngươi nói loại chuyện này ta có thể lừa bịp ngươi? Nếu là lão gia tử không lên tiếng, ta dám đến tùy tiện lấy dược liệu?" Lý Phú cười nói. Tim đập thật nhanh tăng tốc độ, hắn bây giờ thật sợ Lý Chí Quân tới đây, thấy tình huống này còn không điểm cắt đứt hắn chân. "Được. Ta gia hai cái một người cầm hai rương, để lên xe đi." Chu Xuân Dương đem tàn thuốc ném ở một bên, ôm lấy hai cái rương dược liệu chính là về phía sau bên xe Jeep đi tới, hắn căn bản là không có đi nơi khác muốn, mặc dù hắn cũng là tập đoàn Bình An một trong người góp vốn, có thể so sánh Lý Chí Quân và Lý Lâm quan hệ, đây chính là kém trăm lẻ tám ngàn dặm, người ta thân thúc cháu quan hệ có thể so với hắn gần nhiều. "Đại thúc. Vậy ta đi trước. . ." Dược liệu đựng tốt, Lý Phú chính là lên xe, một hai chân cũng không nhịn được run rẩy, cái này bốn cái rương dược liệu ước chừng giá trị sáu bảy triệu, nếu là thành công lừa gạt lừa rồi, như vậy, sau này như vậy cơ hội thì có nhiều. Coi như Lý Chí Quân phát hiện thì có thể làm gì? Hổ độc còn không ăn thịt con, hắn tổng chưa đến nỗi giết mình chứ ? "Đi đi đi đi. Ngươi thằng nhóc này thật là càng ngày càng giống dạng, sau này hơn đi theo Lâm tử côn đồ, nói không chừng cũng có thể thành đại lão bản đây." Chu Xuân Dương cười ha hả nói. Mấy chiếc xe vội vã tới, lại vội vã đi, tựa như chưa từng tới vậy, ngồi ở trong xe, Lý Phú thật sự là khẩn trương chết, trong lòng cũng là cao hứng không dứt. "Tiểu Phú. Ngươi chân này lại thế nào run rẩy dậy rồi?" Triệu Quân cười hỏi. "À. Thời gian lâu dài không làm việc, ôm hai rương dược liệu cũng là hao hết rất à." Lý Phú ngậm thuốc lá, cộp cộp hút, treo lòng nhưng vẫn không rơi xuống, tựa như Lý Lâm ngay tại hắn bên người như nhau. "Nếu không buổi tối trở về nữa chơi một hồi mà? Không đi hồi thắng một chút?" Trương ca cười híp mắt nhìn Lý Phú, trong lòng cũng là kích động rất, một cái rương dược liệu giá trị một hai triệu, không cần hơn, có cái sáu bảy rương liền có thể về hưu, quỷ tài nguyện ý đi ra đánh bạc. "Lão Trương, vẫn là đừng để cho tiểu Phú chơi. Đã thua mấy triệu, lại chơi tiếp còn có thể thua được sao. . ." Triệu Quân cười híp mắt nói. "Ta cái này không muốn để cho hắn đi hồi thắng một chút mà. Quân ca nói cũng đúng, thua tốt mấy triệu đối với người nào áp lực cũng không nhỏ, tiểu Phú tiền này tới vậy không dễ dàng à." Trương ca nói. Trong lòng nhưng cười nở hoa, loại này phép khích tướng ở Lý Phú trên mình thật sự là trăm thử khó chịu. Quả nhiên, đúng như hai người nghĩ như nhau, nghe hai người ngươi một câu ta một câu, Lý Phú liền có chút mất hứng, phun cái vòng thuốc lá xinh đẹp, cười lạnh nói: "Lão tử công ty lớn như vậy, giá trị mấy trăm triệu, mấy triệu ta liền không chịu thua? Nói thật nói cho các ngươi, đừng nói năm sáu triệu, chính là thua nữa năm sáu triệu, lão tử cũng không mang nháy mắt một chút ánh mắt, các ngươi tin không tin?" "Người khác không tin, ngươi Lý Phú nói chúng ta có thể không tin? Ngươi xem mấy người có ai ngươi kiếm tiền kiếm hơn? Tầng năm cao ốc, lớn như vậy công xưởng, chúng ta cả đời cũng không dám nghĩ chuyện. Chúng ta hiện đang hâm mộ ngươi còn chưa kịp." Trương ca cho Lý Phú giơ ngón tay cái lên, "Huynh đệ. Ngươi thật trâu bò, như thế trẻ tuổi liền kiếm nhiều tiền như vậy, liền không được không được." "Phải, vậy chúng ta mấy người về thành trước uống mấy ly, chậm một chút đến tại tử nơi đó chơi thống khoái. . ." Triệu Quân cười híp mắt nói. -------- Trên núi lớn biệt thự, trong phòng trống rỗng, một người nằm ở mềm mại vô cùng trên giường, Lý Lâm không nhịn được lên tiếng rên rỉ. Nhìn treo trên vách tường hình đen trắng phiến, mặt hắn lên cũng là treo lên vẻ tươi cười, cầm một khối sạch sẽ khăn tay thận trọng lau, đây là phụ mẫu duy nhất để lại cho hắn đồ, cũng là trí nhớ thứ khắc sâu nhất. Đang đang đang. . . Ngay tại hắn nhìn tấm ảnh thất thần lúc đó, ngoài cửa truyền tới một tràng tiếng gõ cửa, thanh âm không phải rất gấp xúc, tiếng gõ cửa vậy không phải rất lớn. "Ai à?" Khăn tay buông xuống, Lý Lâm cất bước hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Lâm tử ca. Là ta." Vương Cửu Cửu nhẹ giọng hô, nàng là lặng lẽ từ sau núi lượn quanh tới đây, trên chân trên đùi dính đầy đất vàng. Bởi vì người trong thôn một mực bàn luận sôi nổi, Vương Cửu Cửu và Lý Lâm quan hệ rất không tầm thường, nói Vương Cửu Cửu là Lý Lâm bạn gái, còn có người nói Vương Cửu Cửu thật ra thì sớm cùng Lý Lâm, thậm chí còn có người nói, Lý Lâm sở dĩ nguyện ý trợ giúp Vương Đông người một nhà, chủ yếu là bởi vì Vương Đông cầm con gái bán cho Lý Lâm. Những người này chủ yếu là những cái kia đã lui cổ hương thân. Vì không cho người lưu lại đầu đề câu chuyện, cũng vì ngừng tin vịt, Vương Đông vẫn là để cho Vương Cửu Cửu cách Lý Lâm xa một chút, mặc dù hắn cũng biết Lý Lâm và Vương Cửu Cửu căn bản là không có gì quan hệ, nhưng mà, quang hắn biết cũng không dùng. Đối với lần này Vương Cửu Cửu thật sự là rất tức giận, vốn là cũng là không dự định tới đây, có thể lại không nhịn được nghĩ xem xem Lý Lâm, vì che người tai mắt, ở phía sau núi lặng lẽ tới đây cũng là duy nhất biện pháp. "Cửu Cửu. Ngươi đây là thế nào? Lại thế nào cả người đất?" Nhìn Vương Cửu Cửu, Lý Lâm thiếu chút nữa không không nhịn được bật cười, bởi vì lúc này Vương Cửu Cửu liền cùng nhỏ Phong tử không việc gì khác biệt. "Mau mau. Chúng ta vào nhà nói, đừng để cho người thấy được." Vương Cửu Cửu nhìn bốn phía, không cùng Lý Lâm nói nữa, đã đẩy hắn vào biệt thự. Nhìn Vương Cửu Cửu khẩn trương hề hề, Lý Lâm cũng là đầu óc mơ hồ, đi tới phòng rửa tay cầm khối khăn tay cho Vương Cửu Cửu đưa tới. "Lâm tử ca. Ngươi biết ta tới một lần xem ngươi một lần hơn không dễ dàng không, vượt núi băng đèo, thiếu chút nữa bị Ngưu gia gia nhà đại hoàng cắn." Vương Cửu Cửu phiết toét miệng, cầm khăn tay xoa xoa tràn đầy bụi đất gò má, lúc này mới có lúc đầu hình dáng. Rất đẹp, toàn thân cao thấp cũng cho người một loại mát mẽ cảm giác, đặc biệt là cặp mắt kia, mặc dù không diêm dúa lòe loẹt, nhưng trong suốt vô cùng, không có nửa điểm tạp chất. "Trực tiếp từ trước bên qua không đi được sao? Tại sao từ sau núi đi?" Lý Lâm một hồi không nói, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này nha đầu nhất định là lười được đi bộ, sao tiểu đạo tới đây. "Ngươi lấy là ta không muốn từ trong thôn tới đây à, có thể được không? 10k con ánh mắt nhìn chăm chú đây." Vương Cửu Cửu giận dữ nói: "Từ sau núi tới đây còn lặng lẽ, từ trước vừa đi còn không điểm chui dưới lòng đất đi à?" Gặp Lý Lâm vẫn là một mặt không rõ ràng, Vương Cửu Cửu liền bắt đầu giải thích đứng lên, nói chưa dứt lời một chút, càng nói càng là tức giận, thỉnh thoảng còn mặt đỏ một chút. Nghe Vương Cửu Cửu vừa nói, Lý Lâm cũng là cười khổ không thôi. Nhưng loại chuyện này là nhân chi thường tình, bất kể là ai nói, tổng không thể đi bưng bít ở của người ta miệng, dẫu sao, đây là một lời bàn tự do xã hội. . . "Lâm tử ca. Ngươi nói cái này có tức hay không người? Còn nói ta là đàn bà ngươi, cái này cũng cái gì và cái gì à, coi như ta thích ngươi, ta cái gì. . ." Vương Cửu Cửu vừa nói vừa nói, thanh âm hơi ngừng, một gương mặt xinh đẹp soạt một chút chính là đỏ lên. . . Một cuống cuồng cho nói đi miệng. . . "Lâm tử ca. Ngươi nghe ta nói, ta ta. . . Ta thật ra thì không phải ý đó. . . Ta không phải làm một tỷ dụ mà. . ." Vương Cửu Cửu liền vội vàng giải thích, kết quả vượt giải thích vượt giải thích không rõ. "Nghe bọn họ ngươi không phải muốn chọc giận chết? Ngươi chính là ngươi, ngươi chính là Vương Cửu Cửu, nên làm cái gì thì làm cái đó, cầm bọn họ làm không khí không thì xong rồi?" Lý Lâm cười nói. Vương Cửu Cửu dừng một chút nói: "Lời là nói như vậy. Có thể nghe được cái này sao lời khó nghe, cười một tiếng chi ai có thể làm được. Thiệt là, chạy tới xem xem ngươi còn muốn lén lén lút lút, theo làm kẻ gian như nhau mà." Dứt lời, Vương Cửu Cửu mặt đẹp chính là không cao hứng lên, tức giận liếc Lý Lâm một mắt: "Còn có ngươi, trở về cũng không biết cho ta gọi điện thoại, rốt cuộc có hay không cầm ta làm chuyện xảy ra?" Lý Lâm lúng túng nói: "Ta cũng mới vừa trở về, vừa định cho ngươi gọi điện thoại, ngươi đã tới rồi. . ." "Thật?" Vương Cửu Cửu kích động nói. ". . . Thật." Lý Lâm hết sức nghiêm túc gật đầu, trong lòng âm thầm xoa mồ hôi một cái, không nghĩ tới Vương Cửu Cửu lại vẫn tin tưởng loại chuyện hoang đường này, bởi vì chính hắn đều không tin. "Lâm tử ca. Vẫn là ngươi tốt nhất, so những người đó tốt hơn nhiều." Vương Cửu Cửu cười khúc khích, đột nhiên chính là nhào tới, không cùng Lý Lâm kịp phản ứng bắt đầu từ sau ôm hắn cổ. Đảm nhiệm Lý Lâm vùng vẫy chừng mấy lần, nàng vậy không buông ra ý nghĩa. "Cửu Cửu. Đừng như vậy mà, bị người coi không được. . ." Lý Lâm vô cùng lúng túng nói. Vương Cửu Cửu vậy mười tám mười chín, trổ mã vậy khá vô cùng, trước ngực nàng đè ở phía sau lưng lên, để cho Lý Lâm tốt một hồi không được tự nhiên. . . "Ngươi mới vừa không phải nói cầm những người đó làm không khí sao? Có gì phải sợ?" Vương Cửu Cửu hết sức nghiêm túc nói."Ta một cái cô gái chưa chồng cũng không sợ, ngươi còn sợ gì?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong