converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Thông qua bọn họ diễn cảm, Lý Lâm biết bọn họ khẳng định đã biết chuyện này. Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải, thầy trò yêu nhau cái này nổ tính tin tức ở trong trường học truyền ra, bọn họ biết tự nhiên vậy chẳng có gì lạ. Bất quá lúc này Lý Lâm nhưng không muốn nhắc tới chuyện này, càng không thể nhắc tới chuyện này, có một số việc không thể tận lực giải thích, bởi vì là cứ như vậy chỉ có thể để cho sự việc thay đổi hỏng bét hơn cao, có chút thời điểm lựa chọn coi thường tựa hồ chính là tốt nhất lựa chọn, người khác thích nói thế nào liền nói thế nào đi đi. Hắn cũng không có tận lực đi tránh An Đóa ánh mắt mà, và ngày xưa như nhau mang hơi nụ cười, xem người khác như nhau đều là như vậy. "Lần trước ta để cho các người xem ghi chép, các ngươi cũng nhìn thế nào? Có thu hoạch hay không?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. "Lão sư. Ghi chép nhìn không thành vấn đề. Ngươi viết đồ chúng ta tự nhiên cũng biết nghiêm túc nhìn. . ." Hầu Quyên Quyên do dự chốc lát, vẫn là không có nhịn được hỏi: "Lý lão sư. Ngày hôm nay trường học đã truyền điên rồi, chẳng lẽ ngươi không biết sao?" Lý Lâm mỉm cười lắc đầu, khoát tay áo nói: "Người khác nói thế nào sẽ để cho bọn họ đi nói xong rồi, nơi này là lớp. Ta hy vọng các ngươi không muốn bởi vì những thứ này rườm rà chuyện nhỏ mà phân tâm thất thần mà, cho nên, chúng ta bây giờ trừ liên quan tới Trung y chẩn đoán học nội dung, những thứ khác đều không cần nói. . ." Lần này chẳng những Hầu Quyên Quyên ngẩn ra, những người khác cũng là không nhịn được ngẩn người, vốn cho là Hầu Quyên Quyên hỏi lên, Lý Lâm có lẽ sẽ giải thích, nhưng mà, bọn họ không nghĩ tới Lý Lâm lại trực tiếp tránh không nói. . . Chẳng lẽ Lý lão sư đây là thầm chấp nhận hắn và An Đóa quan hệ? Vẫn là hắn căn bản cũng không muốn nói, không muốn đối với loại chuyện này quá nhiều dây dưa? Trong chốc lát mỗi một người ý nghĩ trong lòng đều có nơi không cùng, bọn họ cũng không biết Lý Lâm và An Đóa rốt cuộc là quan hệ như thế nào, tóm lại, An Đóa là tâm tư gì, bọn họ vẫn có thể đoán đại khái, còn như Lý Lâm, bọn họ liền không biết được. Cho nên, bọn họ cũng không có ai đứng ra nói một câu lão sư ta tin tưởng ngươi như vậy. "Lão sư. Chúng ta giờ học đi." Trương Kiều mở lên notebook, dư quang khóe mắt không tự chủ liếc nhìn ngồi ở đàng kia không biểu tình gì An Đóa, trong lòng cũng là không nhịn được thở dài. Tin tức truyền ra, đối với nàng rốt cuộc là chuyện tốt mà còn là chuyện xấu đâu ? Ở nơi này chủng nổ tính tin tức phát trước khi ra ngoài, có thể một tầng quan hệ còn khoác cái khăn che mặt, thân là người trong cuộc, An Đóa có thể còn ngại quá đem cái này một tầng khăn che mặt hoàn toàn vạch trần, mà bây giờ tin tức phát ra ngoài, giống như là một tầng cửa sổ giấy bị thọt phá, chuyện này đổi được sáng suốt, nàng sau đó sẽ làm gì? Sợ rằng chỉ có 2 loại có thể, cũng chỉ có 2 loại có thể, một cái là buông xuống hết thảy, bỏ mặc người khác làm sao xem cũng phải oanh oanh liệt liệt yêu một tràng, còn như sau cùng kết quả là không cách nào dự đoán. Loại thứ hai tương đối loại thứ nhất đơn giản hơn rất nhiều, đó chính là hoàn toàn đem mình tâm tư tuyết giấu, từ đây không nhắc lại chuyện này, lâu ngày, tin tưởng chuyện này cũng sẽ thay đổi phai nhạt, qua báo chí báo cáo nội dung cũng đem không đánh tự thua. . . Nhưng mà, nếu như vậy, An Đóa còn biết ở lại trường này? "Thi đấu còn có mấy ngày?" Lý Lâm nhìn mọi người một mắt, mỉm cười hỏi. "Không tính là ngày hôm nay còn có ba ngày, là bắt đầu thứ hai tới, dựa theo hai lần trước thi đấu tình huống tới xem, thứ ba bắt đầu chính thức tranh tài có khả năng rất lớn." Mã Nguyệt trả lời. " Ừ. Liên quan tới thi đấu danh sách chuyện. Ta muốn mọi người cũng đều biết chứ ?" Lý Lâm nói: "Trước ta và các ngươi nói qua, ta hy vọng các ngươi mỗi một người cũng đi tham gia thi đấu, bây giờ loại này có khả năng cơ hồ không có, lớp chúng ta cấp chỉ có thể ra bốn cái đại biểu, cho nên, ta chỉ có thể ở các ngươi bên trong lựa chọn bốn cái học sinh ưu tú nhất, nếu như các ngươi cảm thấy ta chọn người có vấn đề, bây giờ có thể nói ra. . ." Mã Quần nhếch mép nói: "Lão sư. Cái này còn có cái gì đúng hay không đúng, ngươi cách làm không sai. Tự chúng ta cái dạng gì mà tự chúng ta còn không biết mà, đây là vì cấp mà chiến, vì trường học mà chiến, nếu là tất cả mọi người đều đề cử ta, hoặc là là đóa tỷ đi, đây chẳng phải là gặp quỷ. . ." Ha ha ha. . . Nghe Mã Quần vừa nói như vậy, mọi người rốt cuộc nhịn không được cười lên, Mã Quần nói chính là bọn họ suy nghĩ. Đừng nói mọi người sẽ không đề cử mình đi, coi như là tất cả mọi người đều đề cử mình, mình cũng không thể đi, đi lên làm gì? Đi mất mặt sau? "Lão sư. Chúng ta không ý kiến." An Đóa nhẹ nhàng cười một tiếng, hết sức thanh thúy nói. Mới vừa nàng vẫn còn ở thất thần mà, vì thầy trò yêu nhau chuyện trong đầu loạn thành một phiến, người khác làm sao xem nàng căn bản cũng không để ý, cho dù tất cả mọi người đều đứng ra chỉ trích nàng, hoặc là nói chút gì khó nghe đồ nàng cũng không thèm để ý, nàng để ý nhất chính là Lý Lâm ý tưởng, hắn có thể hay không bởi vì chuyện này và mình hời hợt, hoặc là nói hoàn toàn không để ý tới mình, hay hoặc là nói, Lý Lâm có thể hay không bởi vì bị chuyện này liên luỵ, ở trường học và mọi người trọng áp dưới trực tiếp đi. . . "Ta cảm thấy các ngươi đều là học sinh giỏi." Lý Lâm nhìn dưới đài học sinh, cười nói: "Bởi vì các ngươi rất có tự mình hiểu lấy." Mọi người đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó bọn họ chính là trố mắt nhìn nhau đều là không nhịn được cười khổ. "Lão sư. Chúng ta đều nói không đi tham gia so tài. Ngươi lại không thể cho chúng ta lưu chút mặt mũi." Hứa Đan khẽ mỉm cười nói."Thật ra thì mọi người cũng có thể hiểu, lão sư ngươi lựa chọn là chính xác, ngươi không để cho chúng ta thất vọng, ta muốn chúng ta vậy nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." "Giờ học đi." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, nên nói chuyện nói hết rồi, tiếp theo chính là liên quan tới Trung y chẩn đoán học chương trình học, mặc dù hắn không dùng sách giáo khoa, hoàn toàn là dùng bút ký của mình đang đi học, nhưng là, không thể hủy bỏ giảng giải nội dung như cũ đặc biệt khô khan, đây không phải là hắn giải thích không đủ sinh động, mà là Trung y học vốn chính là như vậy mà, cho dù là hắn dùng hết cả người thủ đoạn có thể làm được như vậy mà đã là khá vô cùng! Hai tiết giảng bài thời gian qua rất nhanh, tiếng chuông tan học vang lên, Lý Lâm đem ghi chép khép lại, nâng lên bước chân chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới. Nhìn Lý Lâm đi ra ngoài, mọi người cũng là không khỏi thở dài, mặc dù Lý Lâm ngoài mặt rất bình tĩnh, nhưng mà, lúc này hắn thật có thể bình tĩnh xuống sao? Sợ rằng, trong lòng bây giờ cũng là sóng gió kinh hoàng đi. . . "À. Thật muốn thay Lý lão sư phân phân ưu, cái này đáng chết truyền thông, chuyện gì cũng đi bên ngoài mù báo danh, thật là thật là quá đáng!" Từ Lượng Lượng giận dữ nói: "Ta cảm thấy bây giờ Lý lão sư và An Đóa nên truy tố nhà này truyền thông, để cho bọn họ cho một giải thích!" "Nếu là truy tố hữu dụng, mọi người sớm thì giúp một tay, chuyện này chỉ có thể là vượt nháo càng lớn. Ta cảm thấy Lý lão sư làm như vậy không sai, để cho bọn họ tùy tiện nói đi, ta suy nghĩ chuyện này sớm muộn có một ngày sẽ bình phục lại." Mã Nguyệt thở dài nói: "Chúng ta liền chớ nhúng tay vào, Lý lão sư và An Đóa có thể xử lý tốt." "Được rồi. Nghe ngươi Nguyệt tỷ." Mã Quần nhếch mép, cười híp mắt nhìn Mã Nguyệt nói: "Nguyệt tỷ, nghe nói tốc tám muốn lên chiếu, nếu không, ta mời ngươi đi xem xem?" Mã Nguyệt dừng lại, ngay sau đó gương mặt của nàng lên liền lộ ra một ít nụ cười, từ trên xuống dưới quan sát Mã Quần hai mắt nói: "Liền 2 người chúng ta?" "Cái này. . ." Mã Quần nhếch mép, trong lòng âm thầm nghĩ, mời một cái cô gái đi xem chiếu bóng, có thể tìm một kỳ đà cản mũi sao. . . "Lúc nào?" Mã Nguyệt mỉm cười hỏi. "Nguyệt tỷ. Như thế nói ngươi đáp ứng?" Mã Quần có chút kích động, thiếu chút nữa không gọi ra. "Không phải xem phim sao? Cái gì đáp ứng không đáp ứng?" Mã Nguyệt khẽ cười nói. Nàng là một đặc biệt thông minh cô nương, ở nơi này trong lớp, có thể cùng nàng so đầu người còn không tồn tại, Mã Quần là ý gì nàng làm sao có thể không hiểu, chẳng qua là, vừa nghĩ tới Mã Quần có lẽ sẽ hướng nàng bày tỏ, nàng cũng là sợ hết hồn hết vía. . . Thiếu nữ hoài xuân, gặp thích người, nàng bề ngoài có thể trấn tĩnh, trong lòng giống vậy lại cao hưng vừa sợ, dĩ nhiên, còn có như vậy một chút xíu nho nhỏ mong đợi. . . "Bây giờ 8h tối, ta lái xe đi đón ngươi." Mã Quần hắc hắc cười một tiếng nói. "Không gặp không về." "Không gặp không về." Cái này hai người thuộc về vậy loại dưới đất người làm việc, xác thực nói, Mã Nguyệt là thuộc về loại người này, Mã Quần thuộc về nhiệt tình chạy thả loại hình, nếu không phải Mã Nguyệt thanh âm nói chuyện tiểu, Mã Quần cũng hận không được đem Mã Nguyệt đáp ứng hắn đi xem chiếu bóng chuyện cho biết toàn thế giới. . . Mọi người nói chuyện lúc, một mực ngồi ở đàng kia không động tĩnh gì An Đóa đứng lên, nàng chẳng qua là ngẩng đầu nhìn những người này một mắt, sau đó chính là hướng ra phía bên ngoài đi ra ngoài. "Lý lão sư. Ngươi chờ các loại." An Đóa đuổi kịp dãy lầu học cửa lúc đuổi kịp Lý Lâm, hết sức thanh thúy kêu một tiếng. "Có chuyện gì không?" Lý Lâm dừng bước, hắn tựa hồ đã sớm ngờ tới cái này xinh đẹp cô gái sẽ đuổi theo ra, một chút cũng bất giác trước bất ngờ. "Lý lão sư. Ta có lời muốn cùng ngươi nói. Nơi này nói xong xem không quá thuận lợi, chúng ta có thể không thể đi ra ngoài nói?" An Đóa hết sức nghiêm túc nói. "Dĩ nhiên có thể." Lý Lâm lần nữa gật đầu, sau đó chính là nhíu mày một cái nói: "Ngươi không đi học sao?" "Ta một hồi cho Ngô lão sư gọi điện thoại xin nghỉ." An Đóa cắn môi một cái mà, hết sức khó xử nói: "Ngươi hẳn biết, ta không phải là một học Trung y liệu, ở nơi này chính là làm một ngày hòa thượng một ngày gõ chuông mà thôi, cho nên, học tập đối với ta không việc gì quá lớn ý nghĩa." "Vậy đi thôi. Chúng ta vừa đi vừa nói." Lý Lâm miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười nói. Ra thầy trò yêu nhau loại chuyện này, Lý Lâm và An Đóa tự nhiên cũng chính là thành trong trường học nhân vật quan trọng, lúc bắt đầu có thể còn không có người biết Lý Lâm, mặc dù có biết cũng không nhiều, nhưng là, rất lớn một nhóm người đều là biết An Đóa, bởi vì nàng vốn chính là cái nhân vật quan trọng, hiện xuất hiện ở loại chuyện này chẳng qua là để cho nàng danh tiếng hơn nữa vang dội một ít mà thôi. Làm Lý Lâm ở dãy lầu học đi ra lúc, người biết hắn vẫn còn ở số ít, thậm chí có thể không đáng kể, nhưng theo An Đóa đi ra, còn kêu một tiếng Lý lão sư, nhất thời liền đưa tới không ít người chú ý, trên mặt của mỗi người đều viết không tưởng tượng nổi vẻ. "Trời ạ. Bọn họ chính là qua báo chí nói vậy hai cái chứ ? Đây là thế nào, chẳng lẽ bị ra ánh sáng sau đó trực tiếp quang minh chánh đại, đây là muốn công khai tình yêu liền sao?" Từng cái đầu không cao nam sinh, một mặt hâm mộ nhìn Lý Lâm, trong lòng khá lắm không phải mùi vị, đây chính là bọn họ trường học xinh đẹp nhất hoa khôi trường học, lại lại. . . "Thật ra thì ta cảm thấy bọn họ 2 cái còn rất xứng đôi, có thể là bởi vì lão sư chức vị này, để cho người cảm thấy hắn nhất định là một số tuổi rất lớn người, thật ra thì vậy rất trẻ tuổi à, nhìn qua vậy không thể so với chúng ta lớn hơn nhiều ít đi, còn nữa, ta cảm thấy hắn vậy rất đẹp trai, nghe nói 2 ngày trước hắn và cái đó gọi thiên tài gì thiếu niên tỷ thí, nếu không phải cái đó màu trắng xe van lao ra, hắn đã thủ thắng, còn nữa, năm 3 ban 8 học sinh cũng cái dạng gì các người không biết à, không nói những người khác, chính là An Đóa, nàng là cái dạng gì cô gái người nào không biết, hiện ở nơi này Lý lão sư chẳng những để cho năm 3 ban 8 học sinh đón nhận hắn, liền liền An Đóa đều bị thu, ta muốn hắn một nhất định có người khác không thấy được ưu điểm, có lẽ đây chính là An Đóa thích hắn nguyên nhân đi." Một cái chải tóc thắt bím đuôi ngựa cô gái hết sức khách quan phân tích đứng lên. "Hừ. Dù sao ta chính là không thích cái này, thấy hắn đầu tiên nhìn ta liền không thích." Một nam sinh giận dữ nắm chặt quả đấm một cái. Ngày hôm nay tin tức này chân thực có chút quá đột nhiên, chẳng những cầm Lý Lâm và An Đóa đưa đến đầu gió đỉnh sóng, còn có rất nhiều Gay bào thai nghe được tin tức này sau đó không nhịn được kêu rên đứng lên, mặc dù không theo đuổi nàng, nhưng nhìn như vậy vậy tốt vô cùng à, còn nữa, coi như hắn tìm người, cũng hẳn tìm một cái tốt một chút mới là à. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon