converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, ở chỗ này cùng hắn, chẳng những về tinh thần bị hành hạ, trên thân thể vậy sẽ gặp phải hành hạ, sống một thời gian lâu, mặt hắn nhất định sẽ vàng khè vàng khè, đến lúc đó nghiên cứu chế ra thuốc cường dương nên cho chính hắn phục vụ! Hắn ở phòng làm việc nán lại một lúc chính là rời đi, suy nghĩ Thái Văn Nhã mới vừa nói chuyện, hắn đến bây giờ còn nhiệt huyết sôi trào, hắn không quan tâm cái gì có tiền hay không, hắn càng hy vọng có một ngày đi ra ngoài, người khác cũng có thể kêu hắn Lý đại thiếu, sau đó hắn vậy dần dần học tự nhiên một chút. "Lý tổng, ngài đi thong thả." "Lý tổng. Ngài nhiều ngày như vậy đều không tới, làm sao tới liền đi vội vã à, lưu lại ngây ngô một lát đi." "Lý tổng, ngươi ngày hôm nay thật là đẹp trai. . ." Nghe được cái cuối cùng cô nương nói, Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, thích nói thật cô nương đều là hiền lành, cũng là tuyển người thích, nếu không phải cái cô gái này lớn lên đẹp, hắn thật muốn cho cái cô gái này mang lương nghỉ phép. Phịch! Hy vọng bệnh viện hành lang dài bên trong tụ đầy người, có nhân viên y tế, còn có còn có mấy cái thân nhân người bệnh đang ồn ào được không thể tách rời ra, một cái trong đó nhìn qua chừng 40 tuổi người trung niên đột nhiên phát tác, một quyền chính là đánh vào một người nữ y tá trên mặt, trực tiếp cầm nữ y tá đánh té bay ra ngoài, nằm trên đất nửa ngày cũng không dậy. "Con mẹ nó, các ngươi hy vọng bệnh viện chuyện gì xảy ra? Liền mẹ hắn cái này phục vụ thái độ?" Người trung niên chỉ nữ y tá gầm thét, xé xé kéo còn muốn tiến lên đánh. Mấy tên nữ hộ công vội vàng đem nữ y tá đỡ dậy, nữ y tá lỗ mũi bị đánh ra máu, khóe miệng đều sưng, nước mắt tích tích đáp đáp hết trước. "Chuyện gì xảy ra? Làm sao cũng tụ ở chỗ này?" Ngưu Bách Diệp đi nhanh tới, đầu tiên là nhìn người trung niên một mắt, sau đó ánh mắt chính là rơi vào nữ y tá trên mình, "Chuyện gì xảy ra?" "Ngưu viện trưởng, ta. . . Ta. . ." Nữ y tá lắp bắp hồi lâu không nói nên lời. "Chuyện gì xảy ra, từ từ nói." Ngưu Bách Diệp sắc mặt có chút không vui, sau đó quay đầu lại nhìn một cái người trung niên, nói: "Vị này thân nhân, ta là hy vọng viện trường bệnh viện Ngưu Bách Diệp, có lời gì ngươi có thể theo ta nói, nàng nếu là làm sai, ta hướng ngươi nói xin lỗi, xin ngươi tha thứ cho. Cho dù nàng có sai, đánh người tổng là không đúng có đúng hay không?" Người trung niên trên dưới quan sát Ngưu Bách Diệp hai mắt, khinh thường hừ hừ, lớn tiếng chất vấn: "Nếu ngươi là nơi này viện trưởng, vậy ta hỏi ngươi, hy vọng bệnh viện đánh ra cờ hiệu là cái gì? Là không phải là vì người bệnh phục vụ?" "Không sai. Chúng ta quả thật một mực ở hướng phương diện này cố gắng." Ngưu Bách Diệp dừng một chút nói: "Tiên sinh, là nàng làm không đúng, không phục vụ chu đáo có đúng hay không? Có thể cùng ta nói một chút là chuyện gì xảy ra không?" "Chuyện gì xảy ra? Ngươi đây còn muốn hỏi ta, ngươi viện trưởng này là làm sao làm? Có ngươi như thế chất vấn thân nhân người bệnh sao?" Người trung niên hừ hừ, đột nhiên kéo cao giọng, "Mọi người cũng chỉ đừng ở chỗ này cái gì cái gọi là hy vọng bệnh viện khám bệnh, cái này mẹ hắn chính là một cái rác rưới bệnh viện, còn nói mẹ hắn cái gì phục vụ chu đáo, hết thảy cũng là vì người bệnh, cái này mẹ hắn đều là đánh rắm, muốn ta xem bọn họ chính là đánh cái này cờ hiệu đang gạt tiền, lừa dối chúng ta những người bị bệnh này, như vậy lòng đen tối bệnh viện nên sớm một chút đóng cửa!" Ngưu Bách Diệp nhíu mày một cái, hỏi hồi lâu vậy không có hỏi ra cái gì, mắt thấy tình hình là vượt nháo càng lớn, y nháo loại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, một chút chuyện nhỏ mà có thể liền sẽ ảnh hưởng đúng bệnh viện kế tiếp danh dự, không có danh dự, bệnh viện thu vào tự nhiên vậy sẽ thật to chịu ảnh hưởng. "Người mắc bệnh này thân nhân, ngài an tâm một chút chớ nóng, nếu là có vấn đề gì, chúng ta nhất định cho ngài hài lòng câu trả lời." Ngưu Bách Diệp trầm mặt liếc nhìn nữ y tá, nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vị tiên sinh này tại sao sẽ không hài lòng?" "Viện trưởng. Ta mới vừa đi kiểm tra phòng, cho vị tiên sinh này đổi thuốc, ai biết vị tiên sinh này kéo ta không buông, không muốn cho ta cho hắn đi tẩy vớ, tẩy đồ lót, nói những thứ này đều là bệnh viện chúng ta cũng phải làm. . ." Nữ y tá vừa nói vừa nói chỉ ủy khuất khóc, "Ta biết vì người bệnh phục vụ là chúng ta phải làm, nhưng mà, cho thân nhân người bệnh tẩy đồ lót ta cho tới bây giờ cũng chưa làm qua, vậy không gặp qua bệnh viện nào y tá cho thân nhân người bệnh rửa đồ lót, lúc ấy ta liền cự tuyệt vị tiên sinh này, ai biết hắn liền động thủ đánh ta!" Nghe vậy, Ngưu Bách Diệp sắc mặt nhất thời biến đổi, bên cạnh một đám hộ công sắc mặt cũng thay đổi, loại chuyện này quả thật rất ít xuất hiện, bởi vì cũng không khả năng xuất hiện, cho người bệnh phục vụ có thể, nhưng cũng là từ nhân đạo, có thể cho vui sướng thân nhân người bệnh tẩy đồ lót, đây quả thực là trượt thiên hạ lớn kê, nói ra đều rất buồn cười. "Con mẹ nó, không phải để cho ngươi cho một vớ tẩy cái đồ lót, thế nào? Thế nào? Thế nào?" Người trung niên căm tức nhìn nữ y tá, nâng lên tay còn muốn đánh, " 'Thao' ngươi 'Mụ ', bây giờ các ngươi liền đem sự việc nói cho ta rõ ràng, các ngươi có phải hay không đánh là người bệnh phục vụ? Chúng ta tiêu tiền tới đây bệnh viện cho người nhà xem bệnh, không nhìn trúng điểm này, các ngươi bằng cái gì không cho làm?" Ngưu Bách Diệp sắc mặt vô cùng nặng nề, một đôi lão hạng mục băng hàn vô cùng, "Vị này thân nhân, ngươi nói những thứ này quả thật không có ở đây chúng ta phục vụ trong phạm vi, chuyện ngày hôm nay liền đến đây chấm dứt, chúng ta hy vọng bệnh viện quả thật chưa ra hình dáng gì mà, như vậy đi, ngài mẫu thân tiền chữa bệnh chúng ta có thể không muốn, bây giờ liền cho ngài mẫu thân làm thủ tục xuất viện như thế nào?" "Làm thủ tục xuất viện?" Người trung niên cười lạnh nói: "Ngươi hắn sao cho mẹ ta nhìn một nửa, bây giờ không trị hết, liền bắt đầu đẩy trách nhiệm, bắt đầu đuổi ra ngoài người có phải hay không? Chúng ta dựa vào cái gì xuất viện? Bây giờ chuyện này ngươi nếu là không cho ta một câu trả lời hợp lý, tin không tin ta lập tức đài truyền hình tìm ký giả truyền thông bộc chỉ các người?" Ngưu Bách Diệp lại cau mày, loại chuyện này mà vô luận đúng hay sai, chỉ cần liên quan đến truyền thông cũng đối với bệnh viện không có bất kỳ chỗ tốt, chỉ cần truyền thông ra ánh sáng, hy vọng bệnh viện danh vọng nhất định sẽ có nơi hao tổn. "Vậy vị tiên sinh này, ngài muốn thế nào mà?" "Như thế nào mà?" Người trung niên do dự chốc lát, nói: "Cho mẹ ta tiền thuốc thang miễn, sau đó cho chúng ta tiền tổn thất tinh thần, còn có ta tiền im lặng, ta không nhiều muốn, cho ta 50 nghìn khối ta đi lập tức người!" "Tiên sinh, ngài cái yêu cầu này quả thật có chút qua, chúng ta có thể miễn trừ dược phí, nhưng bồi thường tiền tổn thất tinh thần loại chuyện này mà tuyệt đối không thể nào đáp ứng ngươi, huống chi, chúng ta cũng không có lỗi gì lầm, ngài có thể đi xem xem có kia một bệnh viện là yêu cầu y tá cho thân nhân người bệnh rửa mặt đồ lót vớ, nếu như có, ta có thể cho ngươi khoản tiền này, chẳng những cho ngươi 50 nghìn ta có thể cho ngươi năm trăm ngàn!" "Ngươi đặc biệt đây là ý gì? Chính là không nhận nợ có phải hay không? Liền thì không muốn đưa tiền có phải hay không?" Người trung niên hừ lạnh một tiếng, "Được, ta xem ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ngươi cho ta chờ, ta lập tức gọi điện thoại bộc chỉ các người!" "Viện trưởng, không thể để cho hắn gọi điện thoại, cái này đối với chúng ta không chỗ tốt. . ." Một người ăn mặc áo khoác dài màu trắng bác sĩ tiến lên một bước, dán vào Ngưu Bách Diệp bên tai nhỏ giọng nói: "Chân thực không được thì gọi điện thoại báo cảnh sát, để cho cảnh sát qua để giải quyết." Ngưu Bách Diệp đầu tiên là cau mày, sau đó chính là gật đầu một cái, nhỏ giọng nói; "Bây giờ lập tức đánh, đừng chờ truyền thông người tới." "Để cho hắn kêu truyền thông tới đây!" Ngưu Bách Diệp lời của còn không có rơi xuống, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên ở hành lang dài bên kia đi tới, Lý Lâm một mặt âm trầm nhìn người trung niên, hắn đi lên vừa vặn nghe được người trung niên nói. Vừa nhìn thấy Lý Lâm, Ngưu Bách Diệp lập tức ngăn cản áo khoác dài màu trắng bác sĩ gọi điện thoại, sau đó bước nhanh hướng Lý Lâm đi tới. "Ta đều nghe." Lý Lâm hướng về phía Ngưu Bách Diệp gật đầu một cái, sau đó liếc nhìn đứng ở một bên nữ y tá, khẽ mỉm cười nói; "Ngươi làm không sai, chúng ta đánh ra cờ hiệu đúng là vì người bệnh phục vụ, nhưng không có lý do cho thân nhân người bệnh phục vụ." Nữ y tá sững sốt một chút, còn lấy là mình nghe lầm, vốn cho là Lý Lâm tới sẽ cùng Ngưu Bách Diệp như nhau mà trách cứ nàng một phen, có thể không nghĩ tới Lý Lâm lại hướng về phía nàng cười một tiếng, hơn nữa còn thay nàng chỗ dựa. "Lý viện trưởng, ta. . ." Nữ y tá rụt rè nói: "Là ta làm không tốt." "Ngươi làm rất tốt." Lý Lâm mỉm cười nói: "Đi xử lý một chút vết thương, đi về nhà nghỉ phép, ta cho ngươi gấp ba tiền lương, ngươi lúc nào muốn tới thì tới, cho đến nghỉ khỏe mới ngưng!" "Viện trưởng. . ." "Giữ ta nói đi làm, trước tới xử lý vết thương." Lý Lâm khẽ mỉm cười, sau đó hướng về phía Ngưu Bách Diệp nói: "Nàng mang lương nghỉ phép, cho nàng gấp ba tiền lương, sau khi trở về vẫn là ở nơi này cương vị!" Ngưu Bách Diệp cười gật đầu, rất hiển nhiên hắn vậy tán thành Lý Lâm cách làm. "Này này này, các ngươi mẹ hắn nói xong sao? Chuyện ta các người rốt cuộc dự định giải quyết như thế nào?" Người trung niên trợn mắt nhìn mấy người, ánh mắt rơi vào Lý Lâm trên mình, "Thằng nhóc , ngươi là làm gì? Cũng là nơi này viện trưởng?" "Không sai, ta là nơi này viện trưởng." Lý Lâm quay đầu lại liếc nhìn người trung niên, hắn đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, "Ngươi không phải nói muốn tìm truyền thông sao? Bây giờ liền cho truyền thông gọi điện thoại để cho bọn họ tới đây!" "Cmn, ngươi lấy là ta không dám là thế nào?" Người trung niên hừ một tiếng: "Nói cho ngươi, lão tử ở chỗ này còn chưa sợ qua ai, ta ở cho ngươi một lần cuối cùng cơ hội, ngươi là đáp ứng cho tiền, vẫn là muốn để cho truyền thông bộc chỉ các người lòng đen tối bệnh viện!" "Chúng ta không cần cơ hội, ngươi bây giờ lập tức gọi điện thoại cho truyền thông, để cho bọn họ lập tức tới ngay!" Lý Lâm cười híp mắt nói. "Được được được, ngươi có dũng khí, ngươi hắn sao thật có gan, cho ta chờ." Người trung niên liền điểm liên tiếp mấy cái ngón tay, sau đó liền là nhanh phát ra mấy cái dãy số gọi điện thoại, nói mấy câu sau đó chính là cúp điện thoại. "Thằng nhóc , nghe được không, ta xem một lát truyền thông ký giả tới ngươi nói thế nào! Ngươi nếu là bây giờ cho ta tiền, ta có thể thiếu muốn ngươi một chút, cho ta 20 nghìn, ta có thể nói cho truyền thông đây là hiểu lầm, đối với mọi người đều có chỗ tốt!" "Nếu truyền thông tới, ta cảm thấy vẫn là ra ánh sáng tốt, còn như chuyện tiền ngươi vẫn là muốn muốn đi." Lý Lâm cười híp mắt nhìn người trung niên, nói: "Mới vừa Ngưu viện trưởng nói cho ngài mẫu thân miễn trừ tiền thuốc thang, bây giờ ta thay đổi chủ ý, chẳng những không khỏi trừ tiền thuốc thang, tất cả tiền chữa bệnh dựa theo bình thường thu lấy, thiếu một phân cũng không được!" Người trung niên cắn răng, nhìn mọi người bên cạnh, mỗi một người cũng là khí thế hung hăng nhìn chằm chằm hắn, có người lại là mặt đầy khinh bỉ xem thường, hắn có chút nóng nảy, "Được, đây là ngươi nói, vậy chúng ta liền cùng ký giả truyền thông tới hãy nói, ta cũng không tin không trị được các ngươi!" Người trung niên dứt lời hạ, hành lang dài bên trong chính là nghị luận ầm ĩ, đại đa số người cũng là đối người trung niên chỉ chỉ chõ chõ, có người thậm chí hướng hắn giơ lên ngón tay giữa. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat