converter Dzung Kiều cầu vote * cao Đây là một mập mờ cái nào cũng được câu trả lời, cũng không tính là cái câu trả lời, Lý Lâm không muốn trả lời như vậy vấn đề, Lam Tú tự nhiên cũng không thể nắm không buông hỏi tới hỏi lui. Ánh nắng chiều tây rơi, chân trời mang theo mấy phần âm trầm, dần dần trầm xuống sắc trời nhưng không có mấy người lòng như vậy nặng nề. "Bác sĩ Lý. Chúng ta ngày mai lại đến chứ?" Lam Tú nhìn Lý Lâm hỏi. "Dĩ nhiên muốn tới, ở không có tìm được mầm độc căn nguyên trước, chúng ta không thể buông tha." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. "Sáng mai ta và Đại Dũng ca ở thôn bộ chờ các ngươi." Lam Tú cố gắng lộ ra một ít nụ cười, nâng lên giống như đổ chì chân đi về phía trước. "Bác sĩ Lý, ta cũng trở về, có cần gì ta địa phương cứ mở miệng, ta Hứa Đại Dũng không cái khác, chính là lớn gan, đầy nghĩa khí." Hứa Đại Dũng hàm dầy vô cùng cười một tiếng, thét to liền Lam Tú một tiếng bước nhanh đuổi theo. Nhìn hai người rời đi, Lý Lâm lắc đầu cười khổ, trong lòng âm thầm nghĩ, coi như ngày mai tiếp tục đi ra tìm? Chẳng lẽ liền có thể tìm được những cái kia biến thất muỗi? Sợ rằng sẽ cùng ngày hôm nay vậy kết quả chứ ? Hồi Bách Lý Thạch trên đường, hắn từ đầu đến cuối đang suy nghĩ một cái vấn đề, muỗi đột nhiên biến mất và mỏ nhọn hạp thảm trạng có liên lạc hay không, nhưng mà, hắn nghĩ như thế nào lại không nghĩ ra, mỏ nhọn hạp sự việc còn có thể giải thích, cho dù là có người giết người, cho dù là tên hung thủ này là người tu luyện cũng sẽ không để cho người đặc biệt bất ngờ, chỉ là, những con muỗi này tại sao lại đột nhiên biến mất quả thật có chút để cho người khó mà hiểu. Chẳng lẽ có người có thể điều khiển những con muỗi này? Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, rất nhanh hắn chính là lắc đầu một cái, loại chuyện này thật là so hắn trước thấy những cái kia làm cho người ta không cách nào tin nổi chuyện còn khó hơn lấy tin tưởng, hắn gặp qua người luyện thú, nhưng cho tới bây giờ không có thấy qua có thể huấn luyện con muỗi người, cho dù là truyền thừa lên cũng không có loại người này tồn tại. "Đêm đã khuya. Chúng ta trở về đi thôi." Lý Lâm tiến lên một bước, dắt An Đóa tay hướng tối hôm qua ở trên núi lớn đi tới. "Đang suy nghĩ gì?" An Đóa nhìn chăm chú mặt hắn nói: "Là mỏ nhọn hạp chuyện sao?" Lý Lâm cười khổ gật đầu, loại chuyện này không gạt được trước mắt cái cô gái này, vậy không cần phải đi giấu giếm, "Có quá nhiều khả nghi điểm, vô luận là mỏ nhọn hạp những thi thể này vẫn là muỗi đột nhiên biến mất cũng không quá tầm thường! Những thứ này tựa hồ có chút quan hệ, nhưng mà tạm thời nửa hội ta còn rất khó tìm hai người bây giờ có liên hệ gì. . ." "Nếu không nghĩ ra, vậy thì đi xem xem, ở chỗ này coi như là muốn phá đầu vậy không nghĩ ra kết quả, chẳng lẽ không đúng sao?" An Đóa nhìn chăm chú hắn nói. Lý Lâm sững sốt một chút, không nghĩ tới An Đóa lại sẽ nói như vậy, theo lý thuyết, nàng lúc này không muốn nhất sự việc chính là đi mỏ nhọn hạp mới được. "Coi như ta không để cho ngươi đi, ngươi cũng phải đi, vậy ta còn cần gì phải hơn này một lần hành động?" An Đóa hít một hơi thật sâu nói: "Bất quá, ta có cái yêu cầu, bỏ mặc ngươi khi nào đi mỏ nhọn hạp phải mang theo ta, nhiều người nhiều một phần phối hợp tổng là không sai, huống chi, ta trong tay còn có cái này. . ." Dứt lời, nàng liền đem trong tay súng rút ra. Súng lục ở trong tay nàng giống như đồ chơi như nhau mà, chơi đặc biệt thuần thục, nhìn Lý Lâm kinh hồn táng đởm, đáy quần đồ dễ dàng tẩu hỏa, vật này so đáy quần vật kia lực sát thương nhưng mà lớn được hơn, không cẩn thận có thể liền sẽ xảy ra chuyện mà. Mỗi lần thấy An Đóa cầm súng lục giống như là cầm 'Vung' đao như nhau mà bay tới bay lui, Lý Lâm cũng sẽ phá lệ cẩn thận. . . "Nếu như đi. Ta nhất định mang theo ngươi." Lý Lâm miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười, nhìn qua đặc biệt chân thực, một chút cũng không giống là đang nói láo. "Vậy ngươi chuẩn bị khi nào đi?" An Đóa mắt đẹp lóe lên, "Một lát chờ ta ngủ say, ở một người len lén đã qua?" ". . ." Bị một cái cô gái trực tiếp đâm phá tâm tư, đây là một kiện đặc biệt chuyện mất mặt tình, Lý Lâm cũng chỉ tốt nhếch mép ba, không hề dự định trả lời cái vấn đề này. "Tại sao không để cho tổ chuyên gia, cảnh lực tiến vào mỏ nhọn hạp?" Trên đường trở về, An Đóa đột nhiên hỏi. Lúc trở về, Lam Tú và Hứa Đại Dũng liền phải báo cho Ngô Thành Anh và Bách Lý Thạch đặc cảnh vũ cảnh, kết quả lại bị Lý Lâm cho ngăn cản, nguyên bản nàng là suy nghĩ hỏi một câu tại sao làm như vậy, nhưng mà, Lam Tú và Hứa Đại Dũng đang ở bên người mà, nàng cũng không tốt hỏi lên, cho tới bây giờ, chung quanh trống trải, chỉ để lại bọn họ hai người lúc An Đóa mới tính là không nhịn được hỏi lên. "Ngươi không muốn biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lý Lâm lông mày hơi gạt gạt nói: "Những cái kia đặc cảnh nhìn qua cũng rất tốt, bọn họ chân thực năng lực ta muốn rất nhiều người đều biết, đến lúc đó chẳng những không có thể tìm được vấn đề, ngược lại còn sẽ bứt giây động rừng, đây không phải là ta muốn thấy!" "Huống chi, Bách Lý Thạch bây giờ đã biến thành như vậy mà, nếu như vũ cảnh đặc cảnh tiến vào mỏ nhọn hạp, ngươi suy nghĩ một chút tiếp theo sẽ phát sinh cái gì?" "Khủng hoảng!" An Đóa lẩm bẩm nói: "Xem ra bây giờ không nói cho bọn họ đúng là sáng suốt lựa chọn. . . Chỉ là, chúng ta lại phải tìm mầm độc căn nguyên, còn muốn bận bịu mỏ nhọn hạp bên kia, chúng ta chỉ có mấy người, cái này tựa hồ cũng không dễ dàng hoàn thành. . ." "Cho nên. Chúng ta phải nhanh một chút." Lý Lâm đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, ngưng mắt nhìn mỏ nhọn hạp phương hướng, "Nếu không, chúng ta lại đi xem xem?" "Chúng ta?" "Chúng ta!" An Đóa là cái gì nóng nảy hắn rất rõ ràng, coi như hắn không đáp ứng, An Đóa khẳng định vẫn là sẽ lặng lẽ cùng đi, hắn có thể dùng các loại biện pháp cầm An Đóa ở lại chỗ này, nhưng là, suy nghĩ mỏ nhọn hạp chuyện phát sinh mà, hắn vẫn là cảm thấy cầm An Đóa mang theo bên người tương đối mà nói an toàn hơn hơn. "Ngươi yên tâm. Ta sẽ không để cho ngươi bị thương, cái này cầm súng thần ngăn cản sát thần phật ngăn cản giết phật, chỉ là ngươi có thể an như vậy trở về." An Đóa sáng quắc nhìn chăm chú hắn, sau đó ở hắn ánh mắt kinh ngạc trong nâng lên cánh tay thon dài ôm hắn cổ, ngay sau đó mềm nhũn môi chính là dính vào. . . Làm một người đàn ông, có thể bị một người phụ nữ ôm cổ, sau đó còn hôn một cái miệng, theo lý thuyết hẳn là đáng tung tăng sự việc mới là, nhưng mà, Lý Lâm làm thế nào vậy không cao hứng nổi, không phải, là sắc mặt hắn làm sao vậy không cao hứng nổi, trong nội tâm là nghĩ như thế nào, sợ rằng chỉ có chính hắn và trời mới biết. Chủ động đánh ra và bị động tiếp nhận kết quả mặc dù là như nhau mà, nhưng là, ý nghĩa lại lớn không hề cùng, chí ít Lý Lâm là như thế cho rằng, dẫu sao hắn trước nói qua hắn là một lão sư, thân là một người lão sư đối với mình học sinh chủ động đánh ra, đây coi như là đặc biệt chuyện gì? Loại này tình thú không bằng sự việc hắn là tuyệt đối không làm được. Đen nhánh đêm không có nửa điểm ánh sao, đế giày giẫm ở xốp buội cỏ lên phát ra xào xạt thanh âm lộ vẻ được phá lệ chói tai, ở nơi này vùng núi hoang vu lên đi thậm chí để cho người cảm thấy có chút rợn cả tóc gáy. Nếu là ở nơi này trong đêm đen nhánh đột nhiên truyền tới có tiếng người nói chuyện, không thể nghi ngờ sẽ càng làm cho người sợ hãi. Tầm nhìn không vượt qua 2m, cho dù An Đóa hãy cùng ở hắn một bên mà, Lý Lâm vậy rất khó nhìn rõ ràng gò má mặt nàng, bất quá, như vậy mà cũng tốt, tỉnh lúng túng! "Thật hy vọng một mực như vậy đi xuống, vẫn không có cuối tốt biết bao nhiêu." An Đóa vô cùng mong đợi nói. Cũng rất khó nén đồ trang sức trong lòng thất lạc. Vô luận có thể hay không rời đi Bách Lý Thạch, hết thảy các thứ này đều đưa sẽ rất mau kết thúc, muốn đến khi đó mới là thời điểm khó khăn nhất! Lý Lâm miễn cưỡng lộ ra một chút nụ cười, cũng không trả lời An Đóa những lời này ý nghĩa, có đôi lời gọi là cắt không ngừng lý còn loạn, tận lực thiếu nhắc tới như vậy đề, đối với lẫn nhau đều tốt. Hắn không nói lời nào, đêm cũng thay đổi được an tĩnh rất nhiều, chỉ nghe tiếng bước chân cũng rất khó khăn thấy người, vừa đi Lý Lâm một bên ngưng mắt nhìn khắp nơi, kéo An Đóa tay cũng là sít chặt một ít, rất sợ lại đột nhiên phát sinh khó mà dự liệu sự việc, nếu như mỏ nhọn hạp người chết thật sự là bị người giết chết, như vậy, Hứa Đại Dũng và hắn đi Bách Lý Thạch có lẽ đã sớm bị cái đó chưa từng gặp mặt người phát hiện. Mặc dù là nửa đêm, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng là có một chút là có thể khẳng định, đó chính là hắn và An Đóa từ đầu đến cuối ở ngoài sáng, mà một cái khác có khả năng tồn tại người một mực ở trong bóng tối, thậm chí đang lặng lẽ chú ý bọn họ chiều hướng. Nếu như người này chỉ là người bình thường còn không sao cả, dẫu sao người bình thường và người tu luyện bây giờ có khác biệt một trời, chính là trong tối đánh lén Lý Lâm cũng sẽ không sợ, hắn lo lắng nhất chính là, cái này người núp trong bóng tối là người tu luyện, nếu như là như vậy mà, vậy hắn và An Đóa không thể nghi ngờ là nguy hiểm, chỉ cần người núp trong bóng tối đột nhiên phát động công kích, không nói trăm phần trăm có thể bị thương nặng bọn họ, ít nhất là tám chín phần mười! So sánh cái trước, Lý Lâm càng nghiêng về người sau, nếu như là một người bình thường, muốn ung dung hơn che giấu ở vùng lân cận, có thể lặng lẽ tiếng thở không để cho hắn phát hiện cơ hồ là không thể nào, nguyên anh kỳ đỉnh cấp năng lực đủ để cho hắn dò xét chung quanh phát sinh hết thảy. "Thật là nồng mùi máu tanh. . ." An Đóa hít một hơi thật sâu, cong cong lông mày vặn với nhau, ngón tay thon dài lặng lẽ đè ở súng lục trên cò súng, chỉ cần hơi có động tĩnh, nàng sẽ không chút do dự mở súng. "Đừng nói chuyện!" Lý Lâm hướng về phía An Đóa lắc đầu một cái, nắm cổ tay nàng tay không tự chủ nắm chắc một ít, một đôi giống như lợi kiếm giống vậy con ngươi khóa chặt đen thui mỏ nhọn hạp, đứng ở đen thui hạp khẩu, hắn lúc này không muốn bước vào nửa bước, bây giờ mỏ nhọn hạp và ban ngày mỏ nhọn hạp hoàn toàn là 2 loại khái niệm bất đồng, cho hắn cảm giác vậy hoàn toàn khác nhau mà, đứng ở chỗ này, hắn cảm giác phảng phất có một đôi mắt đang đang lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn. Theo mỗi bước thêm một bước, loại cảm giác này vậy sẽ thành được mãnh liệt hơn một ít, làm một người tu luyện, hắn cảm giác năng lực muốn so với người bình thường không biết cường thượng nhiều ít lần, hắn rất rõ ràng, loại cảm giác này tuyệt đối không phải suy nghĩ bậy bạ đi ra ngoài, mà là chân thiết cảm thụ. "Cẩn thận một chút. . ." Lý Lâm dán vào An Đóa bên tai hơi nhỏ tiếng dặn dò, mặt hắn cơ hồ dính vào An Đóa trên mặt, ngay tại dán lên trong nháy mắt, vô cùng sắc bén đôi mắt nhanh chóng hướng nhìn bốn phía, hắn hy vọng dùng loại phương thức này đem ẩn bên trong cặp mắt kia tìm ra, đáng tiếc, kết quả hay là để cho hắn thất vọng. Làm hắn thông qua thần thức đi ngắm nhìn bốn phía lúc, hết thảy cũng đổi được bình tĩnh lại, vậy đôi một mực giấu ở sau lưng ánh mắt tựa hồ vậy biến mất không thấy, nhưng mà, cùng hắn về phía trước phương tiếp tục xem nhìn lên, vậy đôi trong lòng không ý tốt, mang theo mấy phần nụ cười ánh mắt xuất hiện lần nữa. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao