converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Ngươi. . . Ngươi cái này dế nhũi, xem ngươi đức hạnh này, vừa thấy chính là một nông thôn đi ra ngoài tên nhà quê, thật là vừa thúi vừa cứng, mau cút về ăn cứt đi." Cô gái đầu tiên là một hồi im miệng, sau đó liền là đối Lý Lâm giễu cợt đứng lên. Gặp phải người như vậy, đánh khẳng định là không được, hơn nữa còn chưa nhất định đánh thắng được, như vậy, tốt nhất biện pháp chính là giễu cợt hắn, mắng hắn, đâm hắn điểm đau. Bất quá, cô gái này hiển nhiên là không nghĩ tới, Lý Lâm căn bản cũng không là sở động, nếu như trước kia có người mắng hắn là tên nhà quê dế nhũi các loại, hắn có lẽ sẽ tức giận, cho dù không tức giận nội tâm cũng biết đung đưa một tia gợn sóng. Trải qua vô số lần bị người giễu cợt, nói thật, Lý Lâm vậy đã thành thói quen, đã sớm đối với loại chuyện này kiến quán không quen, hơn nữa, làm cái tên nhà quê thật giống như vậy không việc gì không tốt chứ ? Lý Lâm không tức giận không có nghĩa là có vài người không tức giận, Vương Cửu Cửu thật sự là bị chọc tức, nàng mặc dù không rõ ràng nội tình, nhưng Lý Lâm cũng đã nói xin lỗi, thái độ còn rất tốt, có thể cái này hai người cũng không theo không buông tha mạn mắng lên. Chỉ gặp nàng một bước tiến lên chính là đứng ở Lý Lâm phía trước, mặt đẹp băng hàn vạn phần, hướng về phía hai người nũng nịu quát lên: "Lương Húc, ngươi nháo đủ chưa, Lâm Tử ca cũng cùng các người nói xin lỗi, các người còn muốn thế nào? Vẫn chưa có xong?" Vương Cửu Cửu không đứng ra thay Lý Lâm ra mặt khá tốt, có thể nàng cái này vừa đứng ra, Lương Húc trong lòng lửa càng lớn hơn, chẳng bao lâu sau, hắn bỏ nghiêm mặt theo đuổi Vương Cửu Cửu, Vương Cửu Cửu liền xem hắn đều không xem hắn một cái, nhưng còn bây giờ thì sao? Gần đây tao nhã lịch sự nàng lại vì một cái dế nhũi ra mặt, cái này đãi ngộ tựa hồ kém lớn một chút. "Các ngươi quen biết?" Vương Cửu Cửu trực tiếp kêu lên Lương Húc tên chữ, bên cạnh cô gái hiển nhiên là không nghĩ tới, một khắc sau nàng chính là hướng Lương Húc nhìn, vừa thấy Lương Húc sắc mặt có chút không được tự nhiên, nàng mơ hồ liền đoán được chuyện gì xảy ra, lập tức sắc mặt thì càng khó coi. "Cùng ngươi không quan hệ." Lương Húc hừ một tiếng, sau đó liền nhìn về phía Vương Cửu Cửu, vừa thấy tay nàng nắm thật chặt Lý Lâm, hắn nhất thời liền lửa lớn lên, "Vương Cửu Cửu, ngươi lấy là ngươi ai à? Dựa vào cái gì ở chỗ này ầm ỉ? Ngươi không phải không tìm bạn trai sao? Tại sao lại tìm? Còn tìm một dế nhũi, ta hừ, ta xem ngươi chính là một giả sắp xếp thanh thuần gái điếm thúi, điếm thúi, lão tử vừa ý ngươi thật là mắt mù." Nói lời này, Lương Húc ngực cứng lên, trước kia theo đuổi Vương Cửu Cửu lúc đều là khom người, Xán Xán cười, suy nghĩ làm sao có thể để cho nàng nhiều xem mình hai mắt, bây giờ lại bất đồng, nếu nói đều đã nói đến chỗ này phân thượng, hơn nữa, Vương Cửu Cửu bên người có cái dế nhũi, xem bộ dáng kia còn rất thân thân mật. Suy nghĩ một chút mình nhất định là không có cơ hội, dứt khoát, liền người đàn ông một lần, có thể đem lời nói thật khó nghe liền nói nhiều khó nghe. Phụ nữ kia nghe xong Lương Húc mà nói, sắc mặt lại là âm trầm, đặc biệt là Vương Cửu Cửu cái này ba chữ, giống như một cái sắc bén dao găm đâm vào tim của nàng, có mấy cái ban đêm, nàng cũng nghe được Lương Húc ở trong mộng la lên Vương Cửu Cửu tên chữ, lúc ấy nàng còn không biết chuyện gì, hiện ở nơi này Vương Cửu Cửu lại đứng ở từ mình trước mắt. Đây đối với bất kỳ một người nào người phụ nữ cũng thì không cách nào dễ dàng tha thứ sự việc, một người đàn ông nằm ở nàng trên giường nhưng la lên một nữ nhân khác tên chữ, đổi lại là ai cũng sẽ không tốt lắm, dĩ nhiên, còn có một loại người phụ nữ sẽ không xảy ra khí, chính là đêm trong tiệm cô nương. . . Cô gái nắm chặt quả đấm, trong ánh mắt nổi lên hung quang gắt gao nhìn chằm chằm Vương Cửu Cửu, "Ngươi chính là Vương Cửu Cửu cái đó gái điếm thúi?" Coi như Vương Cửu Cửu nóng nảy ở tốt như vậy, có thể như vậy bị người như vậy mắng, nàng tự nhiên vậy là không thể nhịn, nhưng là, mắng chửi người loại chuyện này nàng cho tới bây giờ liền chưa từng làm, liền vậy đơn giản mấy chữ nàng cũng không học được, cứ như vậy cũng chỉ có thua thiệt phần. "Ta là ai và ngươi có quan hệ thế nào?" Vương Cửu Cửu tức giận gương mặt trắng bệch, nín nửa ngày mới nhô ra như thế một câu nói. "Không quan hệ?" Cô gái cười lạnh một tiếng, sau đó liền lớn tiếng hét rầm lên, hướng về phía bên cạnh xem trò vui mọi người nói: "Mọi người cũng xem xem, chính là cái này gái điếm, nàng kêu Vương Cửu Cửu, là học sinh, nàng câu dẫn bạn trai ta, ngươi xem cái này bề ngoài nhiều thuần à, không biết còn lấy là nhiều đứng đắn đâu, ai có thể nghĩ tới nàng như thế lẳng lơ, nếu không đem quần cởi ra cho mọi người xem xem, xem xem vị có lớn hay không. . ." Có câu cách ngôn gọi là có náo nhiệt không xem khốn kiếp, đụng vào người đến mắng lên cái này một chút thời gian cũng đã đưa tới rất nhiều ăn dưa người xem, mọi người cũng không biết chuyện gì xảy ra, không phải là đụng người, làm sao còn nói dậy dụ dỗ người khác bạn trai chuyện, cái này thật đúng là là oan gia hẹp lộ. Dụ dỗ người khác bạn trai, đó là cái gì được là, có thể hay không coi là lên vợ bé không nói, nhưng cái này loại được là quả thật rất đáng xấu hổ, chẳng qua là, những thứ này quần chúng bu quanh liền không nghĩ ra, trước mắt hai cô nàng này, một cái thanh thuần hào phóng, ở nơi nào vừa đứng sẽ để cho người không tự chủ thích, mà một cái khác đâu, không nói cái khác, chỉ xem trên gương mặt kia nồng nặc bột, còn có vậy 'Lẳng lơ ' ăn mặc, cái này rõ ràng không cùng trên một cấp bậc à. Chỉ như vậy một cô nương, người khác còn muốn cướp, làm sao có thể đi dụ dỗ bạn trai của người khác, trong đó không thiếu quần chúng bu quanh cũng là có mơ hồ trạng thái, dĩ nhiên, phái nam quần chúng bu quanh là cái ý nghĩ này, phái nữ quần chúng bu quanh cũng không nghĩ như vậy, vượt đẹp mắt người phụ nữ càng hồ ly tinh, hơn nữa, vẫn là người phụ nữ kia trước chỉ hướng Vương Cửu Cửu, chủ yếu nhất là, Vương Cửu Cửu còn không có phản kích. . . Bị những thứ này quần chúng bu quanh nhìn chằm chằm, Vương Cửu Cửu gương mặt lấy chân tình một hồi trắng, thon dài tay lại là run đứng lên, "Ngươi chớ nói bậy bạ, ta và Lương Húc không bất luận quan hệ gì." "Không quan hệ? Ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ? Giường đều lên còn không quan hệ? Vậy như thế nào mới tính có quan hệ, sanh con mới tính có quan hệ sao?" Người phụ nữ cười lạnh nói. Về khí thế chiếm cứ chủ động, nàng vèo vèo hai bước liền là hướng về phía Vương Cửu Cửu đi tới, đối diện một cái tát liền là đối Vương Cửu Cửu mặt quất tới đây."Ta đánh chết ngươi cái không biết xấu hổ hồ ly tinh, ta để cho ngươi. . ." Bàn tay quăng lên lúc tới, người phụ nữ cũng là hét rầm lên. Vương Cửu Cửu từ nhỏ chính là một cô gái ngoan ngoãn, cũng là một thùy mị, ở trường học nàng cũng là chỉ có bị khi dễ phần, đối mặt thình lình bàn tay, nàng sững sờ ở nơi đó, tạm thời không biết làm sao. "Cút!" Ngay tại bàn tay sắp quất vào Vương Cửu Cửu trên mặt, một tiếng trầm thấp gầm thét đột nhiên vang lên, một mực không lên tiếng Lý Lâm đột nhiên quát một tiếng, chỉ gặp hắn vẫy tay chính là một cái tát hướng về phía phụ nữ mặt quất xuống, tốc độ nhanh làm người ta không thể tưởng tượng nổi, thậm chí, không người thấy hắn là làm sao xuất thủ một cái tát kia cũng đã là quất vào phụ nữ trên mặt. Bóch. . . Bàn tay rút ra ở trên mặt, tiếng vang lộ vẻ được phá lệ chói tai, mặc dù một tát này lực đạo cũng không coi là quá lớn, nhưng hay là đem người phụ nữ này quất đi ra ngoài, chỉ gặp nàng lảo đảo mấy bước chính là ngã trên đất, ngay sau đó liền bụm mặt thét lên. Bên cạnh một đám quần chúng bu quanh cũng là sợ ngây người, cái này vừa nói vừa nói lại đột nhiên đánh, chủ yếu nhất là, vẫn là một người nam đem một người phụ nữ đánh, đây là, có không ít người liền hướng Lý Lâm đầu trong khinh bỉ ánh mắt, còn có không thiếu trên đất le le mạt. Đánh phụ nữ người đàn ông còn có thể kêu người đàn ông? Nhất định chính là rác rưới, không bằng cầm thú à. Còn có một loại người khác thì không phải là cái ý nghĩ này, loại người này đa số là người phụ nữ, các nàng cảm thấy Lý Lâm làm như vậy đặc biệt đúng, bảo vệ bạn gái mình, coi như đánh người phụ nữ thì thế nào? Huống chi vẫn là người phụ nữ kia ra tay trước. "Đánh thật hay, hung hãn đánh." Trong đó có một cái không sợ chuyện, mặc đặc biệt mốt cô nương ở một bên kêu lên. "Xem bạn trai của người ta, vì bạn gái mình cũng động thủ đánh người, còn là đàn bà." Một cô nương quay đầu liếc nhìn đứng bên cạnh bạn trai, nói: "Đổi lại là ngươi, ta bị người khi dễ, ngươi có gọi hay không?" Cô gái này bạn trai ăn mặc tây trang, mang một bộ kính cận thị, nhìn qua đặc biệt nho nhã lịch sự, trong ánh mắt tản ra một tia kiêu ngạo, còn có chút vẻ khinh thường, nghe bạn gái hỏi tới, hắn khẽ mỉm cười nói: "Ta không biết đánh người phụ nữ." "Ta bị đánh, ngươi cũng không để ý?" Cô gái chân mày to khóa chặt. "Cái này. . ." "Hoàng Tuấn Nghị, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta không quan hệ, chia tay." Cô gái lạnh lùng quét người đàn ông một cái, không nói hai lời hất tay liền đi, lần này, nam liền trực tiếp bối rối, nhanh chóng đuổi theo, "Tiểu Mẫn, ta nói đùa với ngươi đâu, ngươi chớ coi là thật à." "Bắt đầu từ ngày mai, ngươi không cần tới công ty đi làm." Cô gái bỏ rơi lời này, rời đi cao ốc Địa Tiêu, thở phì phò khởi động cửa BMW X7 nhanh chóng rời đi. Mà đàn ông kia trực tiếp chán chường ngồi trên mặt đất, trên mặt kiêu ngạo hoàn toàn không có. Nếu như có người chú ý tới cái này hai người nhất định sẽ khóc cười không được, liền thật đơn giản hai câu, liền chia tay, hai người này nhất định chính là kẻ dở hơi, còn có cái này mới nhìn qua hết sức ngạo khí người đàn ông cũng là lỗi do tự mình gánh, rõ ràng là ăn bám, ngươi còn không biết dụ dỗ điểm? Gây thành loại hậu quả này, có nguyên nhân của chính hắn, chủ yếu cũng có Lý Lâm trách nhiệm, hắn nếu là không đánh người phụ nữ, có thể cũng sẽ không phát sinh loại chuyện này. Bị tát miệng rộng chết người phụ nữ chân thực ủy khuất bất quá, hét lên mấy tiếng liền bụm mặt trên đất gào khóc khóc rống lên. Lương Húc không nghĩ tới Lý Lâm sẽ xuất thủ đánh người, hắn nắm chặt quả đấm chính là hướng Lý Lâm vọt tới, đây là không cần quá nhiều, bỏ mặc ai giải thích đều là hèn yếu một phương, biện pháp giải quyết chính là, chỉ có đánh một trận! Đối với Lương Húc mà nói, hắn tự nhận không uổng trước mắt cái này, vì phối hợp xã hội hắn còn đặc biệt học Thái cực đạo, mấy năm này ở trong xã hội đánh nhau cũng rất thiếu thua qua. Lý Lâm liền càng đơn giản hơn, thân là người tu luyện, mạnh đi nữa người bình thường đứng ở hắn trước mắt, vậy cũng và ba tuổi đứa trẻ không việc gì khác biệt. Chỉ như vậy, hai cái mang tâm sự riêng, cũng ôm đem đối phương đánh ngã lòng người liền xé đánh với nhau, Lương Húc quả đấm rất nhanh, lực đạo vậy rất lớn, nhưng là, mỗi lần muốn đụng phải Lý Lâm thân thể, Lý Lâm đều là ung dung không vội vã né tránh, cùng hắn đánh lại, chính là một cái nặng nề miệng rộng tử quất xuống, tốc độ cực nhanh căn bản không cho Lương Húc bất kỳ cơ hội tránh né, chớp mắt ở giữa Lương Húc trên mặt chính là bị mười mấy miệng rộng, nguyên bản cũng rất trắng mặt, bị cái này vừa kéo, từng cái đại thủ ấn chính là hiện ra đi ra. "Trời ạ, cái này cũng thật lợi hại chứ ?" Thế gia đặc biệt cửa, cái đó mới vừa cho Lý Lâm giới thiệu quần áo nữ nghiệp vụ viên nghe được tiếng ồn ào cũng là nằm ở cửa tiệm hữu tư hữu vị nhìn, vừa nhìn thấy Lý Lâm đánh người, nàng miệng há thật to, mặt đầy không dám tin tưởng, trong lòng suy nghĩ, nếu như hắn mua cái đó trường bào, mới vừa đánh người lúc nhất định đẹp trai hơn. Có lẽ là bởi vì là Lý Lâm ăn mặc vậy kiện bốn không giống quần áo rất giống điện ảnh công phu bên trong vậy hai cái cao thủ tuyệt thế, nữ nghiệp vụ viên đầu óc bên trong lại vậy xuất hiện loại cảnh tượng này. Nhìn bị đánh choáng váng chuyển hướng Lương Húc, Lý Lâm căn bản là không có lúc này thả qua hắn ý tưởng, đầu tiên, ngày hôm nay nơi này phát sinh hết thảy, đều là hắn một tay tạo thành, hai chính là, hắn không hẳn không có lý trí chửi rủa, Lý Lâm hận nhất chính là người khác nhục mạ hắn mẫu thân, nếu như nơi này không phải phồn hoa thương trường, mà là ban đêm gió lớn khu không người, giờ khắc này có thể lại là ngoài ra một phen cảnh tượng, mặc dù Lương Húc sai không đến chết, nhưng người nào còn không có cái lúc thất thủ? Còn như thứ ba, đó chính là Lương Húc không nên nhục mạ Vương Cửu Cửu, hơn nữa mắng như vậy khó nghe. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong