converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Lý Lâm, ngươi lúc nào như thế lợi hại? Mới vừa cũng sắp hù chết ta!" Viên Địch che cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc nhìn Lý Lâm. "Học một chút thuật phòng thân. Không tính là lợi hại." Lý Lâm cười một tiếng, đồng thời âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu là mình ở trở lại trễ một chút, Viên Địch rơi vào những người này trong tay coi như nguy hiểm."Đã trễ thế này, ngươi tại sao còn không trở về?" "Ta biết ngươi sẽ trở lại, sau khi tan việc sẽ ở cửa chờ ngươi, ai biết ngươi trở về trễ như vậy. . ." Viên Địch u oán trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, giống như đi học như nhau một chút đều không đổi."Lý Lâm, ngươi có phải hay không phải về thôn? Có thể hay không mang hộ lên ta, ta cũng thời gian rất lâu không trở về, rất nhớ nhà." "Còn nữa, ngươi nói ngươi biết y thuật. Có thể hay không đi cho ba ta nhìn một chút bệnh, ngày hôm qua thiên Triệu di gọi điện thoại nói ba của ta tình huống không tốt lắm, nguyên bản dự định trở về, có thể tiền lương đến ngày hôm nay mới mở!" Lý Lâm yên lặng gật đầu, đây là vậy phát hiện Viên Địch trong tay xách thật to một bánh bao viên thuốc, vừa thấy cũng biết giá trị không rẻ, không đúng đều phải tốn hết nàng nửa tháng tiền lương! "Dĩ nhiên không thành vấn đề, thuận đường!" Lý Lâm cũng là cười một tiếng, cưỡi moto, nói: "Ta cưỡi vật này không chắc chắn, ngươi nếu là không sợ té, thì tới đi. . ." "Đi ngươi. Y thuật của ngươi như vậy lợi hại, còn biết công phu, cưỡi moto khẳng định cũng là năng thủ, ta mới không sợ đâu, nói sau, té cũng không chỉ té chính ta, còn không có ngươi phụng bồi!" Viên Địch lạc lạc cười một tiếng, hoàn toàn không lo lắng bị té chuyện này. Không thể không nói, cái cô gái này chân thật rất dài, chẳng qua là nhẹ nhàng một bước bảng điện tử dẫn đường, mềm dẻo tính vậy là tốt không được. "Ngồi xong. Lên đường!" Lý Lâm nói một câu, xe gắn máy liền nổ ầm hai tiếng hướng thôn Thạch Trác Tử phóng tới. Mới vừa vừa đi, Viên Địch còn ngại quá bắt Lý Lâm quần áo, nàng chẳng qua là nắm tay đặt ở hai bên, nhưng vừa ra huyện thành, con đường liền lắc lư, nàng đỏ mặt trứng lặng lẽ chộp vào Lý Lâm áo sơ mi trắng lên, thỉnh thoảng đụng phải Lý Lâm lúc gương mặt lại là có chút không được tự nhiên. Thông qua xe gắn máy kính chiếu hậu, nhìn vậy tấm tuấn tú gò má, Viên Địch ngẩn ngơ, mới phát hiện người bạn học cũ này, nàng thật là càng ngày càng nhìn không thấu! "Lý Lâm, ngươi có bạn gái không?" Viên Địch đột nhiên hỏi. Lý Lâm cũng là sững sờ, sau đó cả cười cười, nói: "Làm sao? Bạn học cũ đây là muốn truy đuổi ta?" "Truy đuổi cái đầu ngươi!" Viên Địch trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, nhưng là nhẹ nhàng cười một tiếng."Ngươi như vậy có tiền, người lớn lên cũng không vừa, còn lo lắng không bạn gái. . ." "Ta một cái dân quê, ai có thể vừa ý ta." Lý Lâm tự coi nhẹ mình, sau đó cười nói: "Ngươi đi học đại học, không chỗ người bạn trai cái gì? Ta nghe nói đại học khắp nơi đều là chỗ đối tượng đâu, giống như ngươi vậy đẹp, hẳn không thiếu người theo đuổi chứ ?" Sau khi thông qua coi kính, Lý Lâm lặng lẽ nhìn Viên Địch một cái, nàng tóc dài phất phới, thanh thuần khuôn mặt, đặc biệt là ánh trăng chiếu vào gương mặt của nàng lên, đủ để cho bất kỳ một người nào người đàn ông là nàng say mê! "Muốn ngươi bận tâm." Viên Địch cười nói: "Chẳng lẽ ngươi đối với bổn cô nương có hứng thú, nếu là ngươi chịu truy đuổi ta, ta có lẽ sẽ suy nghĩ thật kỹ một chút vậy nói không chừng đây!" "Thật?" Lý Lâm nhất thời liền có chút kích động! "Thật cái đầu ngươi, thật tốt cưỡi xe ngươi." Cười một tiếng, Lý Lâm liền tăng nhanh tốc độ, ở trong ruộng trên đường mòn xe gắn máy như chạy như gió, sợ Viên Địch không tự chủ liền ôm liền hắn eo, trước ngực vậy mềm mại cũng là đặt ở hắn sau lưng. Thật là mềm. . . Lớn nhỏ vừa phải. . . Co dãn mười phần. . . Đây là Lý Lâm đầu óc bên trong duy nhất ý tưởng. Có lẽ là bạn học quan hệ tương đối đặc biệt đừng, cho nên, Lý Lâm cảm giác phá lệ kích thích, trong đầu lại là dị tưởng nhẹ nhàng đứng lên. . . "Lý Lâm. Đi mau. Không xong!" Giữa lúc Lý Lâm ý nghĩ kỳ quái, Viên Địch đột nhiên kinh hô một tiếng, hù được hắn giật mình. "Thế nào?" Lý Lâm không rõ ràng. "Ngươi nghe!" Viên Địch khẩn trương nói: "Hình như là xuống nước." Lý Lâm theo bản năng đi xa xa nhìn, chỉ gặp dưới ánh trăng một mảnh màu trắng bạc, tiếng nước chảy bên tai không dứt, mãnh liệt đầu bóng đã nhào tới. . . Sông Mộc Luân xuyên qua thôn Thạch Trác Tử, thôn Bình An cùng nhiều chòm xóm, mặt sông rộng rãi, nước chảy cấp tiến, cũng là dưỡng dục trước một phương thôn dân, nhưng là, 2 năm trước con sông này cũng đã khô cạn, cho dù là có chút mưa nhỏ, lượng nước cũng là không nhiều, nhưng mỗi tương ứng xuống nạn lụt lúc cũng biết cho người dân mang đến không thiếu tổn thất, mấy chục năm cái này sông Mộc Luân lại là mang đi qua từng cái tiên hoạt sinh mạng, mười dặm tám thôn thôn dân cũng thói quen đem con sông này gọi là ăn người sông! "Không tốt." Nhìn vậy mãnh liệt đầu bóng, Lý Lâm hô to một tiếng không tốt, hướng về phía sau lưng Viên Địch nói: "Ngươi bắt chặt ta, sợ là không còn kịp rồi, bỏ mặc như thế nào đều không thể buông tay, biết không?" "Đi mau." Vừa thấy đầu bóng xông lại, Viên Địch sắc mặt ảm đạm, nước lửa vô tình, làm khó dễ tất nhiên là chết, hung mãnh như vậy đầu bóng, cho dù biết bơi vậy không sống được! Dưới ánh trăng, xe gắn máy ở dòng sông bên trong chạy như bay, nước lũ và mãnh thú cũng là vọt tới, ngay tại lúc này, Lý Lâm trên mặt lộ ra lau một cái ngoan sắc, bàn tay dùng sức, xe đem chợt giơ lên trên, tốc độ cao chạy như bay xe gắn máy liền trực tiếp bay. Ngồi ở sau lưng, Viên Địch sợ à kêu a đứng lên, nàng nhắm chặt hai mắt, nắm chặt Lý Lâm eo. Loảng xoảng . . . Làm một tiếng vang thật lớn, xe gắn máy trực tiếp lên bờ sông bên kia, nhưng ở xông lên lực hạ, hai người cũng là bị quăng ra ngoài, nhưng vào lúc này, Lý Lâm nhưng vững vàng đem Viên Địch bảo vệ, một cái xoay mình liền dùng sau lưng gắng gượng nện xuống đất. Phịch! Một tiếng rên, trên đất văng lên một mảnh bụi bậm, Lý Lâm chỉ cảm thấy ngũ tạng một hồi sôi trào, hai mắt tối sầm liền hôn mê đi. "Lý Lâm. . ." Đây là Viên Địch vậy từ trên đất bò dậy, mặc dù có chút chật vật, lại không bị thương, chẳng qua là cổ chân thoáng vặn một cái, vừa nhìn thấy Lý Lâm không có động tĩnh, nàng nhất thời liền nóng nảy, lớn tiếng hô lên. "Lý Lâm, ngươi mau tỉnh lại, đừng dọa ta." "Mau tỉnh lại mau tỉnh lại à." Tiếp liền la lên mấy tiếng, Lý Lâm như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, đây có thể đem Viên Địch bị dọa sợ, nếu như Lý Lâm xảy ra chuyện, nàng đời này đều không thể tha thứ mình, dẫu sao, hắn mới vừa là vì cứu mình mới làm như vậy! Nếu là không tới trong thôn đưa mình, có thể căn bản cũng không biết ra cái chuyện này. "Lý Lâm. . . Tỉnh lại đi. . ." Lại là la lên mấy tiếng gặp Lý Lâm vẫn là không có động tĩnh, đây là, Viên Địch liền nhớ tới học đại học lúc học qua cấp cứu kiến thức, nàng hít một hơi thật sâu, Chước Chước con mắt nhìn Lý Lâm một cái, sau đó liền cúi đầu, màu hồng môi liền khắc ở Lý Lâm ngoài miệng. Một hớp. . . Hai hớp. . . Ba hớp. . . Chỉ như vậy liên tiếp làm mười mấy lần hô hấp nhân tạo, Lý Lâm nhưng vẫn là không có động tĩnh, bàn tay đặt ở Lý Lâm trên ngực, dùng sức đè mấy cái, hít sâu một cái ở cúi người xuống, tiếp tục cho Lý Lâm làm hô hấp nhân tạo! Ngay tại nàng muốn không có sức buông tha, cũng là một lần cuối cùng hô hấp nhân tạo, môi mới vừa dán vào Lý Lâm ngoài miệng, Lý Lâm ánh mắt đột nhiên mở ra, bốn mắt nhìn nhau, hai người đều là đần độn nhìn lẫn nhau. "Ngươi làm gì?" Lý Lâm chỉ ngây ngốc nhìn Viên Địch. "Lý Lâm. Ngươi là không phải cố ý?" Viên Địch nhanh chóng bò dậy, sau đó chính là một mặt chê lau miệng môi. Xem Viên Địch bộ dáng kia, Lý Lâm liền rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn liếm môi một cái, còn có tàn lưu lại mùi thơm, rất rõ loãng, có cổ gái trinh hương thơm. Gặp Lý Lâm liếm môi, còn một bộ chưa thỏa mãn hình dáng, chủ yếu còn bị hắn không có hảo ý nhìn chằm chằm. "Lý Lâm, ngươi cái đồ lưu manh! Ta liều mạng với ngươi!" Vừa nói, Viên Địch liền hướng Lý Lâm nhào tới, bị Lý Lâm tiện tay như vậy khu vực, nàng ngã gục liền, nàng muốn đánh, Lý Lâm chính là nắm nàng mảnh khảnh cổ tay, tức giận Viên Địch lại phải dùng miệng cắn, Lý Lâm đều là tránh ra. Tư đánh như vậy một lúc, Viên Địch vậy đánh không nhúc nhích, nằm ở Lý Lâm bên người, nhìn trời lên số lượng không nhiều mấy vì sao, hai hàng nước mắt liền rơi xuống, "Ta còn lấy là ngươi chết, thật là hù chết ta!" "Ta mới không như vậy dễ chết đâu!" Lý Lâm trở người, nằm nghiêng nhìn Viên Địch nói: "Ngươi nói, chúng ta cái này có tính hay không đồng sanh cộng tử?" "Quỷ tài cùng ngươi sống chết cùng chung." Lại là trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, Viên Địch đứng lên, nhìn vậy mãnh liệt nước sông lòng vẫn còn sợ hãi, nói: "Bất quá mới vừa quả thật gắng gượng kích thích, cám ơn ngươi cứu ta!" "Không cần cám ơn. Đổi thành những người khác có thể vậy sẽ làm như vậy!" Đứng lên, run lên đất trên người, Lý Lâm cũng là âm thầm vui mừng tránh thoát một kiếp, bất quá, hắn cũng biết, có thể đại nạn không chết chủ yếu là có vậy huyền thánh tâm kinh hộ thể, nếu không lúc này mình sợ rằng đều chết lên tám lần! Đem té ở trong hố đất xe gắn máy đỡ dậy, Lý Lâm toét miệng cười khổ, tươi mà xe gắn máy liền gắng gượng té lộn xộn, sang xe kính chặn, nghi biểu bàn vậy bỏ rơi, duy nhất đáng may mắn chính là, cái này xe gắn máy té thành như vậy còn có thể đi! Đinh bà tử nếu là nhìn nhất định sẽ tìm mình liều mạng chứ ? Nghĩ như vậy, Lý Lâm cũng là xoa mồ hôi một cái, xem ra cái này xe gắn máy tiền là hẳn bồi đi ra ngoài! Thôn Thạch Trác Tử. Chỗ Thiên Sơn huyện thành một cước, dựa lưng vào không cao bàn núi, lớn như vậy chòm xóm chỉ có mấy trăm gia đình, nhà nhà đều có mấy chục mẫu nước tưới ruộng, tương đối những thôn khác rơi, nơi này sinh hoạt điều kiện coi như ưu việt! Ở dưới bóng đêm, xe gắn máy xuyên qua một tòa cầu nhỏ sau liền vào thôn, Lý Lâm đã từng tới, Viên Địch nhà cách cửa thôn không xa. Lúc này, toàn bộ thôn nhỏ đều yên tĩnh lại, nhà nhà đều đã ngủ rồi. Xe gắn máy ở một nhà cửa tiểu viện ngừng lại, lần nữa thấy cũ nát đất phòng, Lý Lâm gật đầu yên lặng, chính là nhớ lại mấy năm trước lúc tới cảnh tượng, chẳng qua là, khi đó mình và bây giờ đã hoàn toàn khác nhau, khi đó hắn thậm chí không dám muốn mình còn biết lại tới, không khỏi xúc động cảnh còn người mất! "Vào đi, ba ta hẳn đã ngủ rồi." Viên Địch đẩy cửa ra, để cho Lý Lâm đem moto đẩy vào, đây là Lý Lâm mới phát hiện, Viên Địch đi bộ khập khễnh, nhíu mày một cái."Chân ngươi thế nào?" "Mới vừa rồi quăng, không có gì đáng ngại." Viên Địch hơi cười một tiếng, hướng về phía cửa sổ hô: "Ba. Ta trở về." Nàng vừa dứt lời, đèn trong nhà liền mở ra, "Tới tới, ngươi con bé này làm sao đã trễ thế này trả lại, hụ hụ hụ. . . Hụ hụ hụ. . ." Kêu. . . Cửa phòng đẩy ra, một cái đầu phát xám trắng mặt đầy nếp nhăn người trung niên khom người đi ra, hắn chính là Viên Địch phụ thân Viên Thành, thấy Viên Thành, Lý Lâm thần sắc đổi một cái, chính là nhớ lại mấy năm trước Viên Thành hình dáng, ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, hăm hở người trung niên, lúc ấy còn buông xuống lời nói hùng hồn, nhất định phải cung cấp nữ nhi học đại học. Có thể ngắn ngủi mấy năm biến thành như vậy, Lý Lâm thiếu chút nữa cũng không nhận ra hắn, trong lòng lại là khổ sở rất! "Ba. Ngươi xem ai tới." Viên Địch khẽ mỉm cười, liền nhìn về phía Lý Lâm. "Viên thúc." "Ngươi là?" Viên Thành dừng một chút, lại đến gần hai bước, trên dưới quan sát Lý Lâm mấy lần, sau đó hắn mặt lộ vẻ vui mừng, "U. Ta nếu là không nhìn lầm, đây là cách vách thôn Lý Lâm thằng nhóc kia đi, trước kia còn tới qua có phải hay không?" "Viên thúc, là ta, Lý Lâm, ngụ ở cách vách thôn Bình An. Ta là Viên Địch bạn học, trước kia đã tới." Lý Lâm cười ha hả đi tới. "Ngươi thằng nhóc thúi này, lúc này mới mấy năm không gặp, cũng dài như thế cao, ta cũng sắp không nhận ra được." Viên Thành vỗ vào vỗ vào Lý Lâm cánh tay, "Đừng chọc, mau vào phòng đi, cả buổi tối cưỡi cái xe gắn máy chạy tới chạy lui nhiều nguy hiểm à." "Còn có ngươi cái này con bé thúi, ta không phải đều nói cho ngươi ta không sao sao." Viên Thành ngoài miệng vừa nói, nhưng vui vẻ không được, kéo Viên Địch liền hướng trong phòng đi, "Con gái, ngươi và Lý Lâm ăn rồi chưa? Bây giờ ngươi Triệu di tới, bao không thiếu sủi cảo, ta cho các người nóng hổi nóng hổi đi." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trừ Ma Sử Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tru-ma-su-do