Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Tào Vân Phong mang mấy người vừa muốn đi, trong suốt thanh âm chính là từ sau lưng mấy người vang lên, một khắc sau mọi người chính là đưa ánh mắt rơi vào Lý Lâm trên mình, đặc biệt là Lãnh Tự Ngạo, hắn trong mắt tản ra vẻ hung ác, hắn đã nghĩ xong, nếu như Lãnh Thanh Thu có cái gì chuyện không may, hắn sẽ trực tiếp cầm đao giết trước mắt cái này. "Chàng trai. Ngươi là đang kêu chúng ta sao?" Tào Vân Phong nhìn hắn hỏi. " Đúng. Chính là đang kêu ngươi." Lý Lâm sắc mặt nghiêm túc nhìn Tào Vân Phong, nói: "Giải phẫu không cần làm, ta có thể trị hết nàng. . ." Nghe vậy, mọi người chính là sững sốt một chút, trên mặt của mỗi người đều là viết đầy vẻ kinh ngạc, bởi vì, bọn họ căn bản cũng không biết trước mắt cái này rốt cuộc là người nào, như thế trẻ tuổi, cái này người mặc vào, trên mặt còn dán chế có thể sát, hắn có thể cứu người? Không ít người thậm chí cho là mình lỗ tai xảy ra vấn đề, bởi vì, đây quả thực là con mẹ nó cười nhạo. . . Tào Vân Phong vậy lấy là mình là nghe lầm, không khỏi liền nhíu mày một cái nói: "Chàng trai, ngươi mới vừa nói gì? Ta không có nghe rõ, có thể hay không lặp lại lần nữa." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nhìn mọi người, đã sớm thói quen liền ánh mắt của những người này, hắn nói từng chữ: "Ta nói. Không dùng tay thuật, ta có thể trị hết nàng!" Rào rào. . . Người ở chỗ này nhất thời một mảnh xôn xao, nhìn lẫn nhau trố mắt nhìn nhau, mặt đầy không dám tin tưởng, tên nầy không phải đang nói đùa chứ? Mọi người trong lòng suy nghĩ. Đi theo Tào Vân Phong bên người mấy người chuyên gia đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó chính là nở nụ cười lạnh, một cái trong đó vóc người hơi mập mang mắt kiếng thầy thuốc nói: "Chàng trai, nơi này là bệnh viện, không phải lòe thiên hạ địa phương, đừng chậm trễ chúng ta thời gian, một mình ngươi thằng nhóc lông đều chưa mọc đủ cũng có thể xem bệnh?" "À. Chủ nhiệm Lưu. Liền đừng tìm hắn vậy kiến thức, chúng ta nhanh đi chuẩn bị, thời gian cấp bách." Một cái khác thầy thuốc nói. "Các người mao ngược lại là trường tề, nhưng mà, các người lại có bao nhiêu chắc chắn? Nếu như ta đoán không lầm, nói 30% chắc chắn cũng coi là nhiều chứ ?" Lý Lâm lạnh lùng nhìn chăm chú cái họ Lưu này chủ nhiệm, giọng cũng là nhọn rất. Cho dù ai bị như thế chỉ chỉ chõ chõ, chỉ sợ cũng phải không thoải mái, hắn đã hết sức khắc chế. Nếu không hắn còn có càng lời khó nghe. Lãnh Tu một mực không lên tiếng, khi nghe Lý Lâm quát lên, hắn trước mắt chính là sáng lên, trong lòng âm thầm nghĩ, làm sao đem cái thằng nhóc này quên mất, Trương Viễn Sơn cũng đã có nói, Lý Lâm chẳng những sự nghiệp làm ngày càng đi lên, hắn y thuật lại có thể thông thần. Bỏ mặc bệnh gì chỉ cần đến bên trong tay hắn, vậy thì không phải là bệnh, lúc ấy hắn còn không thế nào dám tin tưởng, nhưng mà vừa thấy Lý Lâm chân, hắn liền không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, nếu quả thật cùng Trương Viễn Sơn nói như vậy, nói cái này y thuật thông thần tuyệt không khoa trương. Nguyên bổn đã có chút lòng tuyệt vọng đột nhiên lại là dấy lên một chút hy vọng, Lãnh Tu chính là nhìn về phía Lý Lâm, "Lý Lâm. Ngươi thật sự có chắc chắn?" "Ta cho tới bây giờ không làm không nắm bắt chuyện." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói."Não làm ra máu, Tây y chỉ có thể mổ sọ lấy đi cục máu, cho dù giải phẫu thành công, đối với người bệnh não thần kinh cũng có không nhẹ tổn thương, biến thành người không có tri giác có khả năng vẫn tồn tại, hơn nữa, Lãnh Thanh Thu bây giờ tình huống, tuyệt đối không thích hợp mổ sọ, chảy máu nhiều có khả năng bao lớn, ta muốn tào bác sĩ nhất định sẽ rất rõ ràng có đúng hay không?" "Ha ha. Tiểu tử, ngươi thật là nói khoác mà không biết ngượng, chẳng lẽ loại chuyện này không mổ sọ còn có thể chữa trị? Hừ. Ngươi liền chớ ở chỗ này phô trương, trì hoãn người bệnh bệnh tình, ngươi tới phụ trách sao?" Chủ nhiệm Lưu cười lạnh nói. "Ngươi làm sao biết ta cũng không có biện pháp? Ngươi không biết chứng minh ngươi y thuật không được, chẳng những y thuật không được, ngươi nhân phẩm cũng có vấn đề." Lý Lâm cười lạnh nói. Chủ nhiệm Lưu nhất thời nổi tiếng, trên mặt thịt béo cũng là rung động, hung tợn trợn mắt nhìn Lý Lâm nói: "Tiểu tử. Ta theo nghề thuốc hai mươi mấy năm, ta y thuật không được? Khi đó ngươi vẫn còn ở trong bụng mẹ đâu! " "Có lẽ ngươi ngay cả một trứng cũng không bằng!" "Ngươi. . ." Vừa thấy hai người muốn đại động can qua, một mực không từng nói chuyện Tào Vân Phong chính là khoát tay một cái ngăn lại hai người. Hắn nhìn chăm chú Lý Lâm, trầm giọng hỏi: "Vị này tiểu huynh đệ, nếu ngươi nói ngươi có biện pháp, liền nói cho chúng ta nghe một chút, nếu như biện pháp thật có thể được, chúng ta tự nhiên sẽ chọn trị liệu tốt nhất phương pháp." "Ngươi nói không sai. Cho Lãnh tiểu thư làm giải phẫu mổ óc, chúng ta chỉ có 30% chắc chắn, hơn nữa coi như thành công cũng biết lưu lại hậu di chứng." Lý Lâm gật đầu, đối với cái này Tào Vân Phong ấn tượng cũng không tệ lắm, không nói cái khác, chỉ là thái độ này sẽ để cho người thoải mái, hắn ánh mắt quét về chủ nhiệm Lưu, "Xem xem người ta thái độ này, lại xem xem ngươi, mắt chó coi thường người người, ngươi đời này cũng là như vậy. . ." "Tiểu tử. Ngươi mắng ai là chó. . ." Chủ nhiệm Lưu vén cánh tay mạng tay áo, khí thế hung hăng tiến lên hai bước. Tào Vân Phong nhíu mày một cái, ho khan hai tiếng nói: "Chủ nhiệm Lưu, xin chú ý ngươi thân phận!" "Tiểu huynh đệ. Ngươi bắt chặt nói, người bệnh rất cần thời gian, không thể chờ đợi thêm nữa. Đừng bởi vì ngươi trì hoãn bệnh tình, đến lúc đó ngươi không có biện pháp hướng thân nhân giao phó, bệnh viện cũng không cách nào giao phó." Tào Vân Phong nghiêm túc nói. Lý Lâm gật đầu một cái, ánh mắt bén nhọn chính là ở trên người mọi người từng cái quét qua, cái này làm cho mọi người đều là tốt một hồi khó chịu, bởi vì hắn ánh mắt giống như một cái kiểm duyệt sĩ quan vậy, mà bọn họ tựa như thành bị kiểm duyệt binh chốt. . . "Lãnh tiểu thư tình huống là rất phức tạp, Tây y giải quyết cũng chỉ có thể mổ sọ, mà Trung y thì hoàn toàn không có như thế phiền toái, nàng bây giờ là não làm ra máu, chỉ cần thông qua châm cứu đem những thứ này máu bầm toàn bộ phân tán ra, ở phụ trợ thuốc Đông y chữa trị, như vậy sẽ đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất, hơn nữa, còn không biết lưu lại bất kỳ hậu di chứng." Lý Lâm lớn tiếng nói. Hoàn toàn không thèm để ý chủ nhiệm Lưu và Lãnh Tự Ngạo các người giết người vậy ánh mắt mà. "Trung y?" Chủ nhiệm Lưu nhẫn nại không vui vẻ cười to đứng lên, "Thằng nhóc , ta mới vừa cũng biết ngươi là một hàng lậu, bây giờ rốt cuộc lộ tẩy chứ ? Châm cứu có thể xua tan não liền bên cạnh máu bầm, ngươi lừa bịp quỷ đây?" "Tào viện trưởng. Thằng nhóc này chính là trễ nãi chúng ta thời gian, đừng nghe hắn nói nhảm!" "Ngu đần!" Lý Lâm hung hăng trợn mắt nhìn chủ nhiệm Lưu một cái nói."Không hiểu Trung y liền chớ nói bậy bạ. Như vậy chỉ có thể ném chính ngươi mặt!" Rào rào. . . Mọi người lại là không nhịn được một mảnh xôn xao, miệng cũng là không nhịn được phủi đứng lên, trong lòng âm thầm nghĩ, tên nầy có thể xem bệnh? Thật là mẹ hắn chính là chuyện cười, đây là cái gì tư chất, há mồm ngậm miệng liền mắng người là ngu đần. . . Tào Vân Phong một mực khóa chặt chân mày, mặc dù Lý Lâm nói cũng không phải là hết sức cặn kẽ, nhưng là, đạo lý trong đó hắn cũng hiểu được một ít, không đợi chủ nhiệm Lưu và Lý Lâm lần nữa ồn ào, hắn chính là trầm giọng hỏi: "Tiểu huynh đệ. Nếu như ngươi nói biện pháp có thể được, ngươi có mấy thành chắc chắn?" "Trăm phần trăm!" Lý Lâm dứt khoát nói. Tào Vân Phong thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, thằng nhóc này thật là quá cuồng vọng, theo nghề thuốc không sai biệt lắm ba mươi năm, hắn đã gặp bác sĩ không biết có nhiều ít, chàng trai tài tuấn cũng là nhiều không đếm hết, coi như không một cái giống như là thằng nhóc này như nhau cuồng vọng, cho dù là hắn, nhiều năm như vậy vô luận làm gì giải phẫu, cũng không dám nói trăm phần trăm, dẫu sao, bỏ mặc làm chuyện gì trước đều phải cho mình lưu cái đường lui! Bất quá, xem Lý Lâm tin tưởng như vậy, hắn vậy ít nhiều có chút dao động, một khắc sau ánh mắt chính là rơi vào Lãnh Tu trên mình, vô luận ai tới làm giải phẫu, đều phải người nhà bệnh nhân làm quyết định. "Lý Lâm. Thật có thể thành?" Lãnh Tu hỏi. "Ta không muốn lập lại lần thứ hai." Lý Lâm trả lời. Hắn ghét nhất chính là đừng người nghi ngờ hắn, hơn nữa còn là Lãnh Thanh Thu người nhà! "Ba. Người này lai lịch không rõ, tuyệt đối không thể để cho hắn cho Thanh Thu xem bệnh, một khi xem không tốt, hắn như thế nào cũng không có vấn đề, chúng ta nên làm cái gì?" Lãnh Tự Ngạo liền vội vàng tiến lên. Hận không được cho cái này lại tới một quyền. "Lãnh lão gia tử. Ngươi ở thương trường lên tung hoành nhiều năm như vậy, cái này đã là lúc nào rồi, ngươi làm sao có thể tin tưởng người như vậy, ngươi xem hắn điểm nào giống như một bác sĩ. . ." Chủ nhiệm Lưu trầm giọng nói. "Ba. . ." Tiết Lệ Hoa há miệng một cái, lại không dám nói nhiều. Lãnh Tu liếc nhìn mọi người, sau đó hắn ánh mắt liền rơi vào Lý Lâm trên mình, nghiêm túc nói: "Viễn Sơn và ta nói qua ngươi y thuật, ta có thể tin được Viễn Sơn, tự nhiên cũng có thể tin được ngươi. Vô luận như thế nào cũng phải đem Thanh Thu cho ta cứu lại được. Lão đầu tử ta đời này chưa có cầu người, ta cầu ngươi!" "Yên tâm. Coi như nàng chỉ còn lại một hơi, ta cũng có thể mang nàng trở về." Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói. "Lão gia tử. . ." "Ba. . ." ". . ." "Chàng trai. Cần chúng ta làm gì sao?" Tào Vân Phong hỏi. Nếu đã như vậy, bệnh viện tự nhiên vậy phải toàn lực phối hợp. Hắn và những thứ khác bác sĩ bất đồng, thời gian đầu tiên nghĩ tới không phải người nào phụ trách, mà là cân nhắc người bệnh an nguy. "Cho ta chuẩn bị một ít rượu cồn khử độc, các người đứng bên ngoài vừa nhìn là được." Lý Lâm nói."Không có được ta mệnh lệnh, người bất kỳ không cho phép tiến vào phòng bệnh, tào bác sĩ, có vấn đề chưa ?" "Không thành vấn đề!" Tào Vân Phong hướng về phía nữ y tá nói: "Mang vị này bác sĩ đi thay quần áo." Nữ y tá còn đang mờ mịt trong, nghe được Tào Vân Phong ra lệnh, mau mang Lý Lâm hướng phòng thay quần áo đi tới, cùng hai người vừa đi, cả đám chính là không nhịn được hai mặt nhìn nhau, Lãnh Tự Ngạo gấp thẳng giậm chân nhưng không có biện pháp, ai bảo có như thế cái cái tay che trời lão tử. . . "Tào bác sĩ. Lý Lâm mới vừa nói có thể làm được hay không?" Lãnh Tu đi tới Tào Vân Phong bên người, thấp giọng hỏi. Tào Vân Phong thở dài, dự liệu được Lãnh Tu sẽ tới tìm hắn, "Cái biện pháp này có thể được, bất quá, đây đối với bác sĩ yêu cầu cực cao, chỉ cần hơi có bất ngờ, sợ là so giải phẫu mổ óc nguy hiểm còn lớn hơn. . ." Lãnh Tu gật đầu một cái, trong lòng đá lớn nhiều ít cũng coi là để xuống một ít, Lý Lâm y thuật cái dạng gì hắn không chính mắt xem qua, nhưng cũng ở Trương Viễn Sơn nghe nói qua một ít. "Lãnh lão. Ngươi biết người trẻ tuổi này? Hắn sư thừa phương nào?" Lãnh Tu lắc đầu nói: "Cái này ta không biết, à, hy vọng hắn có thể được rồi." Hai người nói chuyện, Lý Lâm đã thay cả người giải phẫu phục đi tới, hướng về phía mấy người khẽ mỉm cười, hắn chính là vào trọng chứng phòng bệnh, nhìn nằm ở trên giường khắp người cũng mới cắm đầy vô nước biển quản Lãnh Thanh Thu, hắn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, một đôi trong suốt ánh mắt cũng trở nên băng lạnh xuống. Vô luận như thế nào, hắn cũng phải để cho muốn giết chết bọn họ người trả giá thật lớn! "Lãnh tiểu thư. . ." Đi tới Lãnh Thanh Thu bên người, Lý Lâm nhẹ giọng kêu hai tiếng, kết quả, Lãnh Thanh Thu căn bản không nửa điểm động tĩnh, như cũ nằm ở đó mà một hơi một tí. Lý Lâm vậy không bận bịu xuống châm, hắn ngồi ở mép giường, cùng bình thường xem bệnh như nhau đưa ngón tay đè ở Lãnh Thanh Thu cổ tay trắng lên, bắt mạch là nhất định, hắn phải nắm giữ Lãnh Thanh Thu tình huống mới có thể xuống châm, bởi vì, nàng bị thương không chỉ là đầu óc, nặng hơn là ngũ tạng lục phủ. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không sai biệt lắm 3 phút, hắn chính là thở phào nhẹ nhõm đưa ngón tay thu hồi lại, ngẩng đầu lên hướng ra phía bên ngoài nhìn một cái, vừa vặn thấy Tào Vân Phong, không khỏi đối với hắn bội phục tới, bởi vì tay hắn thuật có thể nói làm đặc biệt hoàn mỹ, cơ hồ không tìm ra bất kỳ tai hại. Xác định Lãnh Thanh Thu tình huống, Lý Lâm cũng chỉ không chần chờ nữa, tiện tay đem hắn mang theo người trường điều cái hộp lấy ra, mười mấy cây dài ngắn không đồng nhất, kém không đủ ngân châm chính là lấy ra. "Phiền toái giúp ta khử độc." Lý Lâm đem ngân châm cho y tá nhỏ đưa tới. Y tá nhỏ cũng là nhanh nhẹn rất, cũng cảm thấy tò mò, ở bệnh viện thành phố nàng cho tới bây giờ không có thấy người dùng châm cứu xem bệnh đâu, không để cho Lý Lâm chờ lâu, khử độc xong ngân châm chính là giao cho Lý Lâm trong tay. "Đem dưỡng khí rút lui." Lý Lâm tiếp tục ra lệnh, trong tay không biết lúc nào nhiều một chai nhỏ, nắp bình mở ra, một viên màu sữa viên thuốc liền là xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn ương, mùi thuốc đậm đà, rất nhanh chính là truyền khắp đúng cái phòng bệnh. Nữ y tá ngẩn ra, không hiểu Lý Lâm phải làm gì, bây giờ Lãnh Thanh Thu có thể còn sống, dưỡng khí là không thể thiếu được, hắn nhưng phải đem dưỡng khí cho rút lui. Hắn thật sự là bác sĩ? Nữ y tá ôm nghi vấn, vậy cứ dựa theo Lý Lâm ra lệnh đi làm, dẫu sao, hắn mới là nơi này bác sĩ, hơn nữa tào viện trưởng vậy có mệnh lệnh, hết thảy nghe theo hắn chỉ huy. Ngoài ra, coi như hắn không phải bác sĩ, đem người cho chữa chết, như vậy và bản thân có quan hệ thế nào? Nghĩ như vậy, nữ y tá cũng bình thường lại, tay chân cũng chỉ càng nhanh nhẹn, một chút thời gian liền đem Lý Lâm yêu cầu làm một không sai biệt lắm. "Đem cái này viên thuốc cho nàng ăn, tách ra, chỉ cần 1 phần 3 đã đủ!" Lý Lâm nắm một cây bảy tấc dài lớn kim đứng ở trước giường, "Đút vào thuốc, đỡ nàng đứng lên. Chúng ta lập tức bắt đầu." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong