converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Đem cửa Hổ Tử, nói thật đúng là không sai, mới có thể có như vậy hồng nhan tri kỷ, thằng nhóc kia cũng coi là đáng giá. . ." Tôn Bảo Cương cười khổ lắc đầu một cái, sau đó liền là đối mọi người vây xem phất phất tay, trầm giọng nói: "Ngô Thành Anh giáo sư bị hại, chúng ta đều rất đau buồn, vậy rất khó chịu, bây giờ hung thủ đã nhận tội đền tội, đây là chúng ta lập tức duy nhất có thể làm, hy vọng Ngô Thành Anh giáo sư trên trời có linh thiêng có thể thấy." "Nhưng mà. Chúng ta bây giờ không thể một mực đắm chìm trong đau buồn bên trong, bởi vì còn có chuyện trọng yếu mà chờ chúng ta đi làm, người chết không thể sống lại, Ngô Thành Anh giáo sư nếu như ở trên trời có linh ta muốn vậy không hy vọng chúng ta có thể mau sớm giải quyết bệnh dịch, cũng coi là hoàn thành nàng chưa xong nhiệm vụ, mọi người có hiểu hay không ta ý nghĩa?" "Tôn thị trưởng. Ý ngươi ta Ngưu Bách Diệp rõ ràng, cũng biết nên làm như thế nào, bây giờ không phải là đàm luận người thời điểm, có thể ta cũng có yêu cầu, Ngô Thành Anh giáo sư là vì cứu người bị hại, không thể như thế đầu óc mơ hồ liền đi qua. . ." Ngưu Bách Diệp trầm giọng nói. Hắn muốn cho Ngô Thành Anh muốn tới một ít vinh dự, đây là hắn duy nhất có thể cho Ngô Thành Anh tranh thủ, không có ích gì, nhưng thắng không! Tôn Bảo Cương nặng nề gật đầu, tiến lên một bước vỗ một cái Ngưu Bách Diệp bả vai, nghiêm túc nói: "Vì mọi người dâng ra tánh mạng quý giá, chánh phủ sẽ không bạc đãi Ngô Thành Anh giáo sư, nàng là anh hùng, nàng là tất cả mọi người mẫu mực, cùng bệnh dịch đánh chiếm, ta Tôn Bảo Cương nhất định sẽ là nàng cử hành truy điệu đại hội." "Cám ơn. . . Cám ơn. . ." Ngưu Bách Diệp gật đầu liên tục. Hắn vừa gật đầu một bên lướt qua khóe mắt, vừa nghĩ tới Ngô Thành Anh, hắn lại không nhịn được lão lệ tung hoành, chỉ là, không có lúc trước khóc lớn tiếng như vậy mà thôi. "Thị trưởng. Ngươi yên tâm. Ngô Thành Anh giáo sư là chúng ta tổ chuyên gia một phần tử, nàng còn chưa hoàn thành chuyện chúng ta nhất định hoàn thành. . ." Lưu Văn Tĩnh cao giọng nói: "Chúng ta có lòng tin, nhất định trong thời gian ngắn nhất giải quyết tất cả vấn đề!" Nghe Lưu Văn Tĩnh vừa nói như vậy, Trương Lương các người nhìn nhau một cái, lúc bắt đầu bọn họ còn nghĩ dùng Ngô Thành Anh bị giết chuyện làm văn chương, kết quả, Lý Lâm nhanh như vậy liền nhận tội bị bắt, bọn họ tự nhiên vậy không lý do gì yêu cầu rời đi, nhưng mà, không có Ngô Thành Anh, tiếp theo có hơn khó khăn bọn họ so với ai khác đều biết. "Được. Có ngươi Lưu viện trưởng những lời này ta an tâm, các vị, ta chờ tin tức tốt của các ngươi." Tôn Bảo Cương nói. Hắn từ trong túi lấy ra một cái màu đen chai nhỏ, cái này chai nhỏ không việc gì đặc biệt địa phương, nhìn qua bình thường, "Đây là Bạch cục trưởng từ Lý Lâm trên mình lục soát ra, Lưu viện trưởng, ngươi xem xem cái này là không phải là cùng tối ngày hôm qua Lý Lâm giao cho Ngô Thành Anh giáo sư chai nhỏ như nhau mà, bên trong đồ cũng giống vậy mà!" Thấy Tôn Bảo Cương trong tay chai, Lưu Văn Tĩnh và Ngưu Bách Diệp nhìn nhau một cái, ngay sau đó bọn họ trên mặt chính là nổi lên vui mừng, bởi vì cái này chai nhỏ và bọn họ trước một thiên buổi tối nhìn thấy đồ sờ một cái như nhau mà, còn như bên trong đồ có phải hay không Lý Lâm giao cho Ngô Thành Anh đồ sờ một cái như nhau mà, bằng vào mắt thường quả thật rất khó nhìn ra, điều này cần dùng máy, dùng các loại các dạng phương thức đi thử nghiệm mới được nhất chính xác kết quả. Nhưng là, có một chút bọn họ có thể xác định, nếu như cái này chai nhỏ bên trong đồ và Lý Lâm trước giao cho Ngô Thành Anh cái đó sờ một cái như nhau mà, đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự mà, nếu như cầm không cách nào đánh chiếm mầm độc so làm một cái sinh gỉ không cách nào mở ra khóa, như vậy, cái này nhỏ trong bình đồ rất có thể đúng là mở ra ổ khóa chìa khóa! "Cái này là từ Lý Lâm trên mình tìm ra?" Lưu Văn Tĩnh hỏi. "Không sai." "Hắn có nói gì không?" "Không có!" Tôn Bảo Cương nắm chặt quả đấm, trầm giọng nói: "Hắn muốn cầm vật này hủy diệt, thật may Bạch cục trưởng kịp thời phát hiện ngăn lại, nếu không chúng ta hy vọng lại sẽ hạ xuống mấy phần, Lưu viện trưởng, cầm xong vật này, hãy mau đem giải quyết vấn đề, còn có mấy trăm người bệnh ở chờ chúng ta cứu mạng, bây giờ thời gian so kim tiền quan trọng hơn, có biết hay không?" "Cho ta một ngày thời gian. Ta nhất định phân giải ra. . ." Lưu Văn Tĩnh vô cùng nghiêm túc nói. "Ta chờ ngươi tin tức tốt." Tôn Bảo Cương gật đầu một cái, hắn đi tới thôn cửa bộ môn, vô cùng áy náy nhìn cầm thôn bộ thành nước chảy không lọt Bách Lý Thạch các hương thân, nói: "Các hương thân, bị bệnh lâu ngày cho các ngươi mang tới đả kích trước đó chưa từng có, để cho gia đình của các ngươi tan tành, để cho rất nhiều nguyên bản tràn đầy sung sướng nhà mất đi sung sướng, cho đến ngày nay, chúng ta vẫn không thể giải quyết mầm độc, vẫn không thể để cho các ngươi từ trong khổ nạn đi ra, ta Tôn Bảo Cương đại biểu chánh phủ thành phố, đại biểu tất cả nhân viên y tế hướng các ngươi nói xin lỗi. . ." Dứt lời, Tôn Bảo Cương chính là khom người xuống, cho tất cả mọi người nặng nề cúi đầu một cái. Không có tiếng vỗ tay, cũng không có sôi trào tiếng quát tháo, các hương thân sắc mặt khác nhau, có người thở dài, có người muốn mắng người, nhưng Tôn Bảo Cương đã nói tới mức này, muốn mắng nói cũng không cách nào mắng nữa lối ra. "Các ngươi so ta tưởng tượng phải kiên cường, các ngươi không có khuất phục, không có buông tha hy vọng, ta tin tưởng chỉ cần các ngươi không buông tha, chúng ta không buông tha, khó đi nữa cửa ải khó chúng ta vậy nhất định có thể vượt qua. . ." Tôn Bảo Cương cao giọng nói. "Tôn thị trưởng. Ngài yên tâm. Bách Lý Thạch không có ai sẽ buông tha, vô luận khó khăn bao nhiêu, kia sợ chúng ta còn chỉ có một người đứng ở chỗ này, chúng ta cũng sẽ cùng bị bệnh lâu ngày chống lại rốt cuộc!" Lam Tú thanh thúy nói, nàng mặt đẹp nghiêm túc, chữ chữ rõ ràng, nhìn một cái còn thật có chút giống như một thôn trưởng dạng. -------- Gồ ghề, quanh co khó đi đường núi, xe van cấp tốc chạy như bay, ở không một bóng người trên núi lớn giương lên một phiến bụi bậm. "Tiểu tử. Ngươi cho ta thành thật một chút mà. Cẩn thận lão tử đánh ngươi!" Và Lý Lâm ngồi ở hàng sau trẻ tuổi cảnh sát khí thế hung hăng trợn mắt nhìn Lý Lâm, tay hắn từ đầu đến cuối đặt ở giữa eo, chỉ cần Lý Lâm có nửa điểm muốn chạy trốn ý tưởng, hắn sẽ không chút do dự mở súng, đây là trước khi rời đi Vương Hằng nói cho hắn. "Ai nói ta không trung thực?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn trẻ tuổi cảnh sát, nâng lên đeo còng tay tay, nói: "Mang vật này, coi như ta muốn không trung thực cũng khó chứ ?" "Hừ. Coi là ngươi rõ ràng." Trẻ tuổi cảnh sát hừ hừ, nói: "Xem ngươi trắng trẻo, một bộ người tốt bụng hình dáng mà, trong lòng lại như thế u ám, người ta Ngô Thành Anh giáo sư và ngươi không thù không oán, ngươi còn giết người nhà, ta nếu là Bạch cục trưởng, mới vừa ở thôn bộ nên đập chết ngươi, cũng tốt cho mọi người một câu trả lời." "Ngươi bây giờ cũng có thể một phát súng giết chết ta à, dù sao ta là cái tội phạm, đến lúc đó ngươi tùy tiện cho ta đè lên một cái tội danh chính là, thí dụ như, ta muốn nhảy xe chạy trốn. . ." Lý Lâm cười híp mắt nhìn trẻ tuổi cảnh sát nói. Trẻ tuổi cảnh sát sững sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Lâm sẽ nói như vậy, hắn sáng quắc nhìn chăm chú Lý Lâm, "Ngươi lấy là ta không dám có phải hay không?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y