converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Ngô Thành Anh chủ nhiệm là đại học Yến Kinh y học nghiên cứu khoa học tổ tổ trưởng, đồng dạng là Hoa Hạ bệnh dịch phòng dịch khoa trưởng trung tâm, nàng năng lực không cần nhiều lời, mười mấy năm trước lần đó nghiêm trọng nhất tình hình bệnh dịch, là nàng tự mình dẫn đội giải quyết vấn đề, từ đón lấy công tác đến nghiên cứu ươm giống, rồi đến đánh chiếm chỉ dùng 13 ngày thời gian. . ." Lưu Văn Tĩnh ở một bên giải thích. Lý Lâm gật đầu yên lặng, vậy không nhiều lời nữa, dẫu sao, an bài công tác loại chuyện này do không được hắn tới quyết định, hắn muốn làm chính là phục tòng mệnh lệnh, nếu như đại quân rút lui, hắn tuyệt đối là đi nhanh nhất cái đó. Chỉ có kẻ ngu mới sẽ tiếp như vậy công tác, nếu không phải Lâm Đồng và tiền Võ Đức đích thân tìm hắn, coi như hắn đầu óc có vấn đề vậy tuyệt đối sẽ không ngu xuẩn đáp ứng, dẫu sao, cái này quan hệ đến sinh mạng! "Chúng ta bên này chưa đi đến mở ra, Ngô Thành Anh chủ nhiệm bên kia như nhau mà không có tiến triển, mới vừa ta và Ngưu viện trưởng cân nhắc thương lượng qua cái vấn đề này, chân thực không được, chúng ta công tác điểm chính muốn dời đến thôn Bách Lý Thạch, người một hơn nói không chừng vấn đề liền sẽ dễ giải quyết." Thạch Cường lông mày nhíu một cái, ánh mắt sắc bén đang lúc mọi người trên mình quét một vòng, "Bây giờ bệnh viện bên này còn có rất nhiều người bệnh, còn có liên tục không ngừng người bệnh đi tới nơi này, chúng ta công tác có thể thiên về tại thôn Bách Lý Thạch, nhưng cái này bên trong tuyệt đối không thể không người!" Nghe vậy, mọi người trố mắt nhìn nhau, ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, mọi người cũng không phải người ngu, rất rõ ràng một khi đi Bách Lý Thạch ý vị như thế nào, ở chỗ này có thể chỉ có 5% có thể bị bị nhiễm, đến thôn Bách Lý Thạch hiển nhiên thì không phải là chuyện như vậy, có thể bị lây tính thậm chí vượt qua 30%, tương đối người sau, ở lại chỗ này hiển nhiên là tốt nhất lựa chọn. "Tổ trưởng. Nơi này người bệnh đại đa số đều là do ta tới đón, ta nguyện ý ở lại bệnh viện. . ." Diêu chủ nhiệm thời gian đầu tiên nói. "Thạch tổ trưởng, bệnh viện bên này người bệnh không ngừng kịch tăng, chúng ta y thuật liệu dự trữ vốn là không đủ. Cá nhân ta cho rằng, chúng ta tổ chuyên gia không cần phải phái càng nhiều người hơn đi Bách Lý Thạch, tới một cái chúng ta nơi này thiếu ít nhân thủ, thứ hai, Bách Lý Thạch rốt cuộc có phải hay không vi khuẩn nguyên điểm còn không cách nào xác định, ta cảm thấy bây giờ phân ra đi người quá nhiều là không sáng suốt lựa chọn." Một người hơn 40 tuổi trung niên bác sĩ nói. " Ừ. Trương bác sĩ nói không sai. Ngô Thành Anh chủ nhiệm đã ở bên kia mà, chúng ta quả thật không cần phải phút người quá nhiều. . . Ta nguyện ý đi thôn Bách Lý Thạch trợ giúp Ngô Thành Anh chủ nhiệm hoàn thành công tác." Ngưu Bách Diệp cao giọng nói: "Không biết vị kia đồng bạn nguyện ý cùng Ngưu Bách Diệp chạy tới Bách Lý Thạch?" Ngưu Bách Diệp lời mới vừa dứt, phòng họp nhất thời lâm vào yên lặng, như chết yên lặng, tựa như một cây kim lặng lẽ rơi trên mặt đất cũng sẽ bị nghe được như nhau mà. "Ta nguyện ý theo Ngưu viện trưởng đến Bách Lý Thạch, nghe nói nơi đó hoàn cảnh cũng không tệ lắm, ta vậy có thể tới xem xem." Một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên từ hai mươi mấy nhân trung phát ra, một khắc sau mọi người ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, tràn đầy kinh ngạc nhìn hắn. . . Chẳng lẽ thằng nhóc này điên rồi sao? Hắn lại xin đi xuất chiến, lại muốn đi Bách Lý Thạch? Chẳng lẽ hắn không biết nơi đó đã thành tử địa? Hắn lúc này lại vẫn có thể nghĩ đến thưởng thức phong cảnh. . . Trong chốc lát các loại ý tưởng ở trong phòng họp lan tràn, có người không nhịn được âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng đúng Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, thằng nhóc này thật đặc biệt là thật ngu, lúc này lại vẫn đặc biệt suy nghĩ làm sao cậy anh hùng! "Bác sĩ Lý. Ngươi phải đi?" Lưu Văn Tĩnh nhíu mày một cái nói: "Bách Lý Thạch bây giờ quá nguy hiểm, ngươi đi có thể sẽ gặp phiền toái, một khi. . ." "Ta biết nơi đó rất nguy hiểm, nhưng mà, ta không đi ai lại nguyện ý đi?" Lý Lâm nhún vai, nhìn Ngưu Bách Diệp một mắt nói: "Ngưu viện trưởng, chúng ta lúc nào lên đường?" Ngưu Bách Diệp đang nhìn chăm chú hắn, trong lòng cho hắn thẳng đứng ngón tay cái, như vậy người tuổi trẻ ở trên thế giới này thật sự là không thể hơn được, chỉ là phách lực như thế cũng đủ để cho rất nhiều người sinh lòng xấu hổ. "Tùy thời có thể lên đường. Bách Lý Thạch cách nơi này không xa, hiện tại xuất phát, hai tiếng chừng chúng ta liền có thể chạy tới." Ngưu Bách Diệp cười cười nói: "Ta Ngưu Bách Diệp đã từng cũng là Trung y cuồng nhiệt người theo đuổi, mặc dù không có thể thành là một người Trung y thật đáng tiếc, nhưng là, có thể cùng Thiên Y đại hội hạng nhất hợp tác, cho dù chết, ta Ngưu Bách Diệp cuộc đời này không tiếc!" Bách Lý Thạch, thôn như tên, núi rừng đầy vải, loạn thạch lởm chởm, xem núi đi giống như vùng núi, cũng không Thiếu Thanh xanh lơ cỏ xanh, xiết sông dài, phải nói nổi bật nhất chính là thôn Bách Lý Thạch cao nhất núi lớn, mặc dù được gọi chi là nhất cao cũng chỉ có không tới trăm mét, vách núi cũng không lớn, nhưng là hình dáng đặc biệt quái dị, giống như Nam Hải khỉ núi như nhau mà để cho người cảm thấy thần bí. Hình dáng quái dị là một cái trong số đó, nổi bật nhất chính là, núi lớn toàn thân ngăm đen, giống như là bôi lên một tầng đen kịt lọ nồi như nhau mà. Đi Bách Lý Thạch trên đường, Ngưu Bách Diệp không ngừng cho Lý Lâm và An Đóa giới thiệu liên quan tới Bách Lý Thạch sự việc, hai người nghe đặc biệt nhập thần, giống như là một cái đứa nhỏ đột nhiên thấy được thú vị hoạt họa như nhau mà. "Ngưu viện trưởng. Trừ Bách Lý Thạch, những thôn khác rơi có hay không vấn đề quá lớn?" Lý Lâm hỏi: "Còn nữa, chúng ta cái đầu tiên người bệnh là người nào, đến từ địa phương nào, những thứ này đối với chúng ta cũng vô cùng trọng yếu!" Ngưu Bách Diệp kinh ngạc nhìn Lý Lâm hỏi: "Lưu Văn Tĩnh viện trưởng không cùng ngươi nói?" "Thật giống như không có. . ." Lý Lâm nhún vai nói: "Hắn bây giờ hẳn không tâm tư nghĩ như thế nhiều, vậy không thời gian quản như thế nhiều, huống chi, ta lúc trước vậy không có hỏi. . ." "Cái này Lưu Văn Tĩnh. . ." Ngưu Bách Diệp bất đắc dĩ lắc đầu một cái nói: "Ngươi nói ngược lại cũng không có gì sai, Lưu Văn Tĩnh lúc này so với ai khác áp lực cũng lớn, lão già này vừa mới bắt đầu tới trấn Bách Thắng lúc nhưng mà thề thành khẩn, nhất định đem mầm độc tình hình bệnh dịch hoàn toàn giải quyết, còn nói trong vòng mười ngày giải quyết vấn đề, bây giờ nhìn lại hắn cái này không những là mang lên đá đập mình chân, hay là dùng miệng rộng tử bóch đùng tát mình mặt à!" "Nói đến đây cái đầu tiên người bệnh. Cũng chính là đi tới bệnh viện cái đầu tiên người bệnh, ta cảm thấy cái này cũng không chính xác, có thể có thể có người ở hắn trước liền bị lây loại bệnh này, chỉ là bởi vì người thể chất nguyên nhân không có thể mau sớm phát hiện, cho nên nói, loại chuyện như vậy độ chuẩn xác có đợi cân nhắc, nếu như cái này cái đầu tiên chạy tới bệnh viện người bệnh cũng là cái đầu tiên bị lây người bệnh, ta có thể xác định, hắn kêu võ trường sinh, là Bách Lý Thạch thôn dân, ở tại Bách Lý Thạch thứ hai tiểu đội, bất quá, bây giờ người đã đi rồi, thi thể vẫn còn ở phòng giữ xác để." Ngưu Bách Diệp trầm giọng nói. "Người nhà hắn bây giờ như thế nào mà?" "À, đừng nói nữa. Gặp phải loại chuyện này ai cũng không tốt hơn, ta nghe nói lão bà hắn cái này hai ngày vẫn là lấy nước mắt rửa mặt, kêu khóc phải đến trấn Bách Thắng bệnh viện cầm võ trường sinh mang về chôn, ta trước không nói chôn không chôn chuyện, chúng ta Hoa Hạ bây giờ có thể là có được nhất định, trước kia có thể thổ táng, bây giờ là tuyệt đối không cho phép. Huống chi, võ trường sinh là bởi vì là mầm độc qua đời, thổ táng tuyệt đối không được, cái này sẽ đưa tới càng nhiều hơn phiền toái." Ngưu Bách Diệp ngón tay gõ cửa sổ, rốt cuộc không nhịn được bạo to, "Con mẹ nó. Ta Ngưu Bách Diệp làm hơn nửa đời người bác sĩ, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua khó giải quyết như vậy sự việc, thật là mẹ hắn gặp quỷ, không phải là thật đơn giản một bệnh độc, làm sao liền thật chậm, để cho chúng ta những thứ này ngày thường tự cho là đúng chuyên gia mất hết mặt mũi!" Lý Lâm khẽ mỉm cười, nói: "Ngưu viện trưởng, sợ rằng ngươi nghe không hiểu ta ý nghĩa, ta là hỏi võ trường sanh người nhà như thế nào mà, bọn họ còn ở đó hay không, chúng ta đã qua còn có thể hay không tìm được bọn họ!" Ngưu Bách Diệp vỗ trán một cái, lúng túng nói: "Ngươi nhìn một chút, nhìn một chút, người đồ chơi này chỉ cần đã lớn tuổi rồi hắn liền dễ dàng nghe lời không nghe âm, cái này cùng thổ táng hỏa táng có quan hệ thế nào. . . Ngươi muốn tìm người nhà của bọn họ không khó, một lát chúng ta vào thôn liền có thể tìm được." "Ngươi là muốn hỏi một chút võ trường sinh khi còn sống đều đi qua địa phương nào chuyện sao?" An Đóa nhìn hắn một mắt hỏi. "Ngươi làm sao biết?" "Ta lại không ngốc tử, ta làm sao cũng không biết?" An Đóa theo thói quen bĩu môi môi nói. ". . ." Đánh giá thấp một người phụ nữ chỉ số thông minh tuyệt đối là một kiện ngu xuẩn vô cùng sự việc, chí ít Lý Lâm bây giờ cảm thấy đánh giá thấp An Đóa chỉ số thông minh là tuyệt đối không nên, cái này đẹp hào phóng, hiền lành, dũng cảm, có lúc còn có chút nhỏ quật cường cô gái, so hắn tưởng tượng muốn thành quen thuộc, muốn thông minh, hơn nữa trên mình tản ra ngoài cái loại đó phong cách riêng khí chất, mặc dù không còn như để cho người rất nhanh thích nàng, nhưng là, ngươi nhưng nguyện ý cùng nàng ngồi chung một chỗ nói chuyện. "À, cái này không dùng. Chúng ta trước cũng hỏi qua, Ngô Thành Anh chủ nhiệm dựa theo võ trường sinh thân nhân nói đi hai ba lần, không có bất kỳ kết quả gì, ta muốn chính là đang hỏi cũng không có bất kỳ tác dụng. Võ trường sinh cái này là một bợm nhậu, một ngày ba mơ hồ, vừa vặn gặp phải ruộng đất ngừng nghỉ kỳ, tên nầy 3-4 ngày địa phương nào cũng là có hạn, không phải đi nhà này uống rượu chính là nhà kia uống rượu, rượu có thể có vấn đề gì? Ở độc rượu vậy chưa đến nỗi có thể chết người phải không ? Huống chi, đây cũng không phải là trước kia, chúng ta chữa bệnh điều kiện không đủ, được điểm bệnh vặt người cũng không còn, đừng nói những thứ này huyện thành bệnh viện bệnh viện thành phố, coi như là nông thôn thầy lang, một chai đường glu-cô xuống bụng, hắn vậy không bị chết có đúng hay không?" Ngưu Bách Diệp bất đắc dĩ nói: "Muốn ta xem, đây tuyệt đối không phải chúng ta hẳn thi hành phương án, chúng ta hẳn còn tìm được càng nhiều hơn vấn đề, cho dù là một chút xíu đầu mối cũng được à. . ." Nghe vậy, Lý Lâm không nhịn được xoa mồ hôi một cái, trong lòng mới vừa bốc cháy một chút xíu hy vọng bị Ngưu Bách Diệp một câu nói chính là dập tắt. "Ngưu viện trưởng, ngươi là Tây y, đối với trong ngoài nước máy móc tân tiến hẳn đều có nơi biết rõ, nếu như chúng ta tiến cử tân tiến nhất dụng cụ chữa bệnh, có thể hay không đem người bệnh trong cơ thể mầm độc lấy ra?" "Nói ra?" Ngưu Bách Diệp khinh thường nói: "Cái gì gọi là máy móc tân tiến? Chúng ta Hoa Hạ dụng cụ chữa bệnh cũng rất kém? Ta liền nói như vậy, cá nhân ta cho rằng, vô luận dùng cái gì dụng cụ chữa bệnh, cho dù là trên thế giới đứng đầu nhất chữa bệnh đoàn đội vậy không có biện pháp lấy ra, cái đó diêu chủ nhiệm luôn mồm kêu chúng ta không có tân tiến dụng cụ chữa bệnh, hắn bất quá là ở cho mình kiếm cớ mà thôi!" "Nhìn ra." Lý Lâm cười cười nói: "Bất quá. Cái này cũng có thể hiểu, vậy rất phù hợp Hoa Hạ tình hình trong nước, không người nào nguyện ý thừa nhận mình không được, dụng cụ chữa bệnh không biết nói chuyện, khá tốt nó dựa vào ai?" "À. Ngươi thằng nhóc này, đơn giản là đánh người mặt à. . ." Ngưu Bách Diệp nhịn không được cười lên một tiếng nói: "Có gọi hay không mặt ta lão đầu tử cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy, có thể giải quyết chuyện lần này, ta muốn ta cũng hẳn lui xuống nghỉ hưu, tuổi tác không được, cầm dao giải phẫu cũng run run, ngươi nói ở lại bệnh viện còn có cái gì dùng? Chúng ta nên cho trẻ tuổi bác sĩ lưu lưu vị trí, chỉ có như vậy mà chúng ta mới có thể đổi được cường đại hơn mà." "Giống như ngươi. Hoa Hạ Trung y ai có thể nghĩ tới ngươi có thể cầm đạt được Thiên Y đại hội đầu tên? Ta xem hẳn là không người nghĩ đến, mọi người nghĩ tới nhất định đô thị một ít tóc hoa râm, mang kiếng lão lão già kia, thật ra thì, đây tuyệt đối là một loại ý tưởng sai lầm!" Hai người thảo luận một đường, nói có chút kinh khủng, đặc biệt là Ngưu Bách Diệp, cả người mặt mày hớn hở, diễn cảm đặc biệt khoa trương, còn không quên thỉnh thoảng nói lên đôi câu thô tục, bẩn lời mặc dù khó nghe nhưng giống như là gia vị thuốc như nhau mà đem bầu không khí điều động. Xe khoảng cách thôn Bách Lý Thạch cửa thôn kém không nhiều có cự ly 500m lúc, cửa thôn đã đứng không ít người, trong đó bao gồm thôn Bách Lý Thạch hương thân, có chữa bệnh đoàn thể bác sĩ, còn có vũ cảnh đặc cảnh, lúc này, mọi người cơ hồ đều là vẻ mặt giống như nhau, đó chính là nặng nề, vô cùng nặng nề! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi