converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình ". . . Ngươi không phải thích thành thục sao?" Lý Lâm sậm mặt lại, chân thoáng đi hồi quất rút ra, biết rõ bị người phụ nữ này nhạo báng là kết quả gì, toàn thân cao thấp như vạn con kiến bò sát, đặc biệt là đáy quần vị trí, thật là so con kiến bò sát còn khó hơn qua. "Ăn thói quen một cái mùi vị, chẳng lẽ lại không thể đổi một chút?" Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn Lý Lâm nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn chị?" "Nói à, có muốn hay không muốn?" "Nhưng mà. . ." Lý Lâm chật vật nuốt nước miếng một cái. Cái vấn đề này quả thật có chút khó mà trả lời. "Nói, có muốn hay không muốn!" Thái Văn Nhã nói . Lý Lâm lại là nuốt nước miếng một cái, sau đó liền gật đầu một cái, nói: "Muốn. . ." Gặp Lý Lâm bộ dáng kia, Thái Văn Nhã liền không nhịn được cười khanh khách, nhỏ giọng nói: "Cùng buổi tối, ngươi muốn cắn nơi đó đều được. . ." "Thật?" Lý Lâm hồ nghi nói. Trong lòng mừng rỡ không thôi, không khỏi thì nhìn hạ thời gian, còn nữa sáu bảy cái, trễ nhất tám chín giờ liền có thể ăn được, từ đây liền lại cũng không cần hâm mộ mèo. "Giả! Ta chính là dò xét ngươi một chút, không nghĩ tới ngươi cũng là một sắc quỷ!" Nhìn Lý Lâm xanh mét mặt, Thái Văn Nhã liền cười khúc khích, chỉ chỉ cửa nghiêm mặt nói: "Người đến." Lý Lâm cắn răng, nơi này nếu không phải hội trường, hắn thật hận không được đem người phụ nữ này giữ ngã xuống đất, xoa xoa OO 1 vạn lần, một lần không đủ ngay tại tới một lần, lại tới rất nhiều lần, cho đến để cho người phụ nữ này hát dậy chinh phục mới có thể! Ngẩng đầu hướng cửa nhìn, Lý Lâm vậy liền thấy cái đầu tiên thí sinh, sau đó, mặt hắn lên liền nổi lên nụ cười thản nhiên, không nghĩ tới cái đầu tiên lại chính là cái đó ánh mắt ca, người này cho Lý Lâm ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm, có thể sau biểu hiện, để cho Lý Lâm thất vọng cực kỳ, loại người này chính là âm hiểm xảo trá tiểu nhân, bỏ đá xuống giếng, sau lưng động đao đều là loại người này đuổi ra ngoài. Hắn thậm chí muốn so với Ngụy Thành Tuấn càng làm cho người ta chán ghét! Vương Phi tha có tự tin vào phòng số 1, mặt hắn lên tràn đầy nụ cười nhàn nhạt, lập tức phải thấy Thái Văn Nhã, bây giờ thật đúng là ít nhiều có một chút xíu khẩn trương đâu! Làm hắn tiến vào phòng số 1, ánh mắt chính là thời gian đầu tiên liền rơi vào Thái Văn Nhã trên mình, ánh mắt xuống cặp mắt kia nhất thời bộc phát ra một hồi vẻ tham lam, hắn đã từng đi Hải Thiên yến ăn cơm gặp qua Thái Văn Nhã một lần, thật sự là kinh vi thiên nhân, bất quá, đó cũng chỉ là cái đối mặt mà thôi, bây giờ cách chỉ có mười mấy mét khoảng cách, cái này vừa thấy hắn mới biết, cái gì gọi là đẹp. Thấy Vương Phi bộ biểu tình này, Thái Văn Nhã chân mày to liền nhẹ nhàng cau một cái, mới vừa vương bay vào, cho nàng ấn tượng coi như không tệ, tư tư văn văn, thật là có chút vòng giải trí mùi vị, có thể cái này vừa thấy, tên nầy nhất định chính là một sắc quỷ! Vương Phi vậy là người thông minh, vẫn là đặc biệt thông minh cái loại đó, hắn một mực lặng lẽ nhìn Thái Văn Nhã diễn cảm, vừa gặp Thái Văn Nhã cau mày, hắn thầm nói một tiếng không tốt, vội vàng đem ánh mắt lấy ra, sau đó chính là hướng Lý Lâm nhìn, khi thấy Lý Lâm, hắn chính là sững sốt một chút, sau đó sắc mặt đại biến. Người trẻ tuổi này không phải mới vừa ngồi ở bên ngoài người nông dân kia công sao? Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Trong lòng suy nghĩ, Vương Phi liền tối tăm tối tăm nói một tiếng không tốt, lúng túng hướng Lý Lâm ném một cái không được tự nhiên nụ cười, nụ cười kia là phải nhiều lúng túng thì có nhiều lúng túng. Đây là, Lý Lâm cũng là mỉm cười nhìn chăm chú Vương Phi, sau đó liền hướng về phía Vương Phong gật đầu một cái, "Bắt đầu đi!" Vương Phong gật đầu, sau đó liền hướng về phía Vương Phi nói: "Trước làm một tự giới thiệu mình, có cái gì đặc biệt dài, tại sao tham dự lần này tuyển mộ. . ." Nghe Vương Phong nói chuyện, Vương Phi liền cười gật đầu, hắn trước nhìn về phía Lý Lâm, sau đó nói: "Ở tự giới thiệu mình trước, ta có hai câu phải nói, vị huynh đài này, mới vừa ở ngoài cửa quả thật có chút hiểu lầm, xin ngươi hãy tha lỗi nhiều hơn! Ta cũng là tạm thời xếp hàng nóng lòng, không nên chê ngươi!" Vương Phi đột nhiên nói áy náy, ngược lại để cho Lý Lâm không nghĩ tới, trong lòng liền âm thầm lắc đầu, người này thật đúng là một tâm cơ kỹ nữ, đầu óc chuyển lại nhanh như vậy, bằng vào một điểm này, người này vậy tuyệt đối không thể tuyển dụng. "Không quan hệ, mới vừa rất nhiều người đều cùng ngươi như nhau." Lý Lâm cười nói. "GĐ Lý? Mới vừa chuyện gì xảy ra?" Vương Phong cau mày hỏi. "Một chút chuyện nhỏ, không đánh chặt, ngươi bắt đầu đi." Lý Lâm hướng về phía Vương Phong lắc đầu một cái, sau đó hướng về phía Vương Phi nói . GĐ Lý. . . Làm nghe được cái này gọi, Vương Phi sắc mặt nhất thời liền biến, Lý Lâm ngồi ở đây đã để cho hắn không tưởng được, bây giờ hắn liền thật là có chút nằm mộng, cái này mới nhìn qua tuổi quá trẻ người, lại chính là Trần Tiểu phát nói GĐ Lý. . . Nói cách khác, hắn chính là tập đoàn Bình An đầu thật đầu? Nghĩ tới đây, Vương Phi âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh, trong lòng cũng là trầm xuống, nguyên bản thản nhiên như thường sắc mặt cũng là nặng nề xuống, hắn cố gắng nặn ra vẻ tươi cười, nói: "GĐ Lý, Thái tổng, tập đoàn các vị lãnh đạo. . . Ta kêu Vương Phi. . ." " Ngừng!" Ngay tại Vương Phi chuẩn bị làm một phen bàn luận viễn vông thần thái phấn chấn diễn giảng, chỉ nghe một tiếng trong suốt thanh âm vang lên, cái này làm cho mấy người đều là sững sốt một chút, sau đó liền không hiểu hướng Lý Lâm nhìn, chỉ gặp đây là Lý Lâm sắc mặt nghiêm túc, tay hắn chỉ gõ bàn, hướng về phía Vương Phi nói: "Ngươi không hợp cách, vì tiết kiệm thời gian, ngươi đi ra ngoài đi." Vương Phi sững sốt một chút, sau đó hắn sắc mặt liền lạnh xuống, mặc dù ngờ tới có thể sẽ là như vậy mà, nhưng là, hắn rõ ràng nói không biết để ý, nhưng bây giờ. . . "GĐ Lý. Không nghĩ tới ngươi lại là như vậy lòng dạ hẹp hòi người, mới vừa ta đã cùng ngươi nói xin lỗi. . ." Vương Phi trầm giọng nói. Lý Lâm không nói gì nhún vai một cái, sau đó liền nói: "Cái này cùng mới vừa không quan hệ, có muốn biết hay không tại sao?" "Tại sao?" Vương Phi không hiểu nói. Ngón tay gõ bàn, Lý Lâm nói từng chữ: "Bởi vì là, ngươi tên chữ không hợp cách, tốt lắm, ngươi bây giờ có thể đi ra ngoài." Lý Lâm lời vừa dứt, mấy người tại chỗ đồng loạt ngẩn ra, sau đó liền cũng kinh ngạc há to mồm, trong lòng suy nghĩ, cái này con mẹ nó vậy coi là cái lý do? Đây không khỏi cũng có chút quá hoang đường. . . Nghe vậy, Vương Phi sắc mặt thì càng khó coi, phải nói mới vừa hắn còn không phải là rất tức giận, dẫu sao, vậy cũng trách chính hắn, mang đá lên đập mình chân. Mà bây giờ đâu ? Rõ ràng chính là lòng dạ hẹp hòi, còn tìm liền như thế cái hoang đường lý do, cái này làm cho hắn có dũng khí bị người trêu đùa cảm giác. . . Rất khó chịu, nhưng lại không dám bùng nổ! "Ngươi. . ." Vương Phi gắt gao nhìn chằm chằm Lý Lâm, quả đấm cũng là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, hắn bây giờ thật muốn lên đi một quyền đánh bể Lý Lâm sống mũi, để cho tên khốn kiếp này đi chết. "Được rồi, ngươi đây là tự làm tự chịu, trách không được người khác." Vương Phong lắc đầu một cái liền hướng về phía bên ngoài hô: "Vị kế tiếp." "Ngươi cho ta chờ!" Vương Phi hung hăng trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, lúc gần đi, hắn ánh mắt chính là lần nữa từ Thái Văn Nhã trên mình lướt qua, trong lòng liền âm thầm quyết định! Xì. . . Vương Phi mới vừa vừa ra, Thái Văn Nhã liền không nhịn được cười khanh khách, tức giận liếc Lý Lâm một cái, nói: "Đem tự nói như vậy cao lớn lên, ta lấy là ngươi rộng hơn cho, không nghĩ tới ngươi lại như thế cẩn thận mắt mà, ngươi có phải hay không sợ hắn đem tỷ tỷ đoạt đi?" "Ngươi vậy đã nhìn ra?" Lý Lâm mặt đen lại nói. "Dĩ nhiên, người đàn ông mà, tỷ tỷ ta nhìn rõ ràng nhất." Thái Văn Nhã nói: "Thật ra thì, coi như ngươi không kêu, ta cũng không sẽ tuyển dụng hắn, tập đoàn không cần cần như vậy người, đầu tiên động cơ cũng không thuần, thứ nhì, còn đắc tội ta tiểu đệ đệ, có phải hay không?" Tiến vào phòng số 1 chỉ dùng không tới 5 phút, Vương Phi liền đi ra, vừa nhìn thấy hắn thí sinh trên mặt liền đều lộ ra vẻ hâm mộ! "Huynh đệ. Chúc mừng à. . ." Ngụy Thành Tuấn hướng về phía Vương Phi cười cười nói, "Huynh đệ, xin việc đến cái nào ngành?" Nhìn Ngụy Thành Tuấn, Vương Phi khóe miệng liền nổi lên một tia cười nhạt, trong lòng biết Ngụy Thành Tuấn chỉ sợ cũng không phải kết quả gì tốt, dẫu sao, là hắn người chọn đầu tiên dậy sự đoan, cái đó tỳ vết nào phải trả người tuổi trẻ, khẳng định không thể lúc này thả qua hắn, tuyển dụng? Doanh tiêu bộ quản lý? Thật là cười nhạo. . . "Ta xin việc ở nơi nào và ngươi có quan hệ? Ngươi vẫn là từ cầu nhiều phúc tốt lắm!" Hướng về phía Ngụy Thành Tuấn cười lạnh một tiếng, Vương Phi xách bước chân liền hướng ra phía bên ngoài đi tới, lúc tới lòng tin tràn đầy, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới lại là như vầy kết quả. . . Thái Văn Nhã à Thái Văn Nhã, ta rõ ràng đã cách ngươi rất gần, nhưng mà, sắp con vịt đến miệng cứ như vậy bay. . . Vương Phi thái độ này để cho Ngụy Thành Tuấn không nghĩ tới, hắn nụ cười ngừng, sắc mặt chính là âm trầm xuống! Mặt nóng dán mông lạnh, khẩu khí này cũng không thể cứ như vậy nuốt xuống, lập tức, hắn liền hừ lạnh một tiếng, hướng về phía Nhị Hùng gật đầu một cái, "Đem hắn lôi ra, nên làm như thế nào không cần ta nói cho ngươi chứ ?" "Khốn kiếp, ngươi muốn thế nào. . ." Vương Phi quát một tiếng: "Ngươi nếu dám động ta một chút, ta để cho ngươi không ăn được bao đi!" Kết quả, hắn lời còn chưa dứt hạ, một cái hùng tráng thân thể chính là chắn hắn phía trước, một cái có lực bàn tay gắng gượng bóp hắn cổ, gắng gượng đem hắn hướng ra phía ngoài kéo đi. "Cmn, thằng bụi đời, cho ngươi mặt!" Ngụy Thành Tuấn hừ một tiếng, sau đó liền nhíu mày một cái, theo lý thuyết, cái này Vương Phi hẳn được mướn mới là, làm sao sẽ nhanh như vậy liền bị lấy đi ra, chẳng lẽ hắn đi vào nói sai? Hay là thế nào? "Vị kế tiếp, Ngụy Thành Tuấn." Trần Tiểu phát quát một tiếng. Ngụy Thành Tuấn hít một hơi thật sâu, cũng sẽ không nghĩ nhiều nữa, đối với hắn mà nói Vương Phi bất quá chỉ là khách qua đường mà thôi, hắn có thể hay không xin phỏng vấn lên quản mình mao chuyện, ưỡn ngực, hắn chính là lòng tin tràn đầy hướng phòng số 1 đi tới, vừa nghĩ tới Thái Văn Nhã, mặt hắn lên liền dương tràn ra một ít nụ cười. Xem ra mấy ngày trước bị công ty sa thải, đây đều là trời cao tập trung định xong, hắn trong lòng nghĩ như vậy, sẽ không biết có nhiều vui vẻ, thậm chí đi dậy đường tới cũng cảm thấy có chút như đi trên mây. . . Rất nhanh, hắn liền đi tới phòng số 1, hắn và Vương Phi như nhau, đều là thời gian đầu tiên hướng Thái Văn Nhã nhìn, duy chỉ có không giống nhau là, hắn và Thái Văn Nhã trước kia cũng coi là biết, cho nên, ở chỗ này hắn có loại vô hình cảm giác ưu việt, dẫu sao, trừ vậy cái gì cái gọi là GĐ Lý, nơi này chính là Thái Văn Nhã lớn nhất. Còn có một chút mà không giống nhau, bởi vì là, hắn mới vừa tiến vào phòng số 1 chẳng những thấy được Thái Văn Nhã, còn thấy được ngồi ở Thái Văn Nhã bên người mà Lý Lâm, lập tức, hắn chính là ngẩn ra, chân mày cũng là nhíu lại. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian