converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm nhún vai một cái, trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì, bất quá, hắn vậy không muốn nhiều lời, nếu nàng nguyện ý ngồi ở đây, vậy hãy để cho nàng ngồi tốt lắm, mặc dù nàng có như vậy một chút xíu sắc đẹp, cũng không thể nói không vào pháp nhãn của hắn, làm một hiện đại Trần Thế Mỹ, có thể nói hắn đang chọn người phụ nữ phương diện này rất lâu đều không phải là bởi vì tướng mạo, đừng nói đây là một nữ nhân xa lạ, cho dù là Tức Hồng Nhan ngồi ở chỗ nầy, hắn cũng giống vậy lười nói nửa câu. "Vân Vân tỷ. Rượu." Lễ tân tiểu ca xách một chai rượu chát đi tới để lên bàn, lúc xoay người và Dương Vân Vân hai mắt nhìn nhau một cái, hai người cơ hồ đồng thời không nhịn được cười một tiếng. "Chai rượu này coi là ta mời ngươi." Dương Vân Vân hết sức quen thuộc đem chai rượu mở ra, giống như màu máu rượu chát rào rào đổ vào ly cao cổ. Nàng rót rượu tư thế rất ưu nhã. Trừ rót rượu tư thế, nàng ngồi ở đàng kia tư thế vậy rất ưu mỹ, chân phải mặc giày cao gót gót giày điểm trên đất chống đỡ, chân trái khoác lên đùi phải lên, tinh xảo chỉnh tề ngón chân cũng là lộ ra. Đối với lần này, Lý Lâm hoàn toàn không thèm để ý, đừng nói như vậy một đôi chân, coi như là so với cái này càng đẹp mắt chân hắn vậy xem qua, bởi vì hắn bây giờ hoàn toàn không tâm tư xem vật này, mặc dù có, hắn cũng không muốn xem! "Ngại quá. Ta không thích người khác mời đồ. Phục vụ viên. Cho ta một chai rượu Vodka." Lý Lâm hướng về phía lễ tân tiểu ca lần nữa kêu một tiếng. Rượu Vodka hắn chưa uống qua, nhưng hắn nghe nói qua, đây là Thái Văn Nhã nói cho hắn, làm thương tâm thời điểm, không nên đi lựa chọn uống gì rượu chát, nếu như uống rượu chát, chỉ có thể nói ngươi không đủ thương tâm, không đủ khổ sở, rượu chát đại biểu thân sĩ, đại biểu nho nhã, nó không thích hợp mua say, nàng còn nói, liền Liệt rượu trắng, thí dụ như Phi Thiên mao đài một loại rượu trắng cũng giống vậy mà không được, loại này mua say phương thức quá xa xỉ, hơn nữa, bản thân nó số độ cũng không cao, muốn uống hơn cũng không phải trong thời gian ngắn chuyện. Thái Văn Nhã nói, ở khổ sở thời điểm, vậy thì uống rượu Vodka, nếu là cảm thấy chân thực không đã ghiền, vậy thì đi volt Gary buông xuống một ít nước hạt tiêu, cái loại đó tê tâm liệt phế cảm giác, dạ dày giống như là lửa cháy như nhau cháy cảm sẽ để cho thương tâm giảm ít một chút. . . Trước kia hắn cảm thấy Thái Văn Nhã chính là một ngu ngốc người phụ nữ, nàng loại này mua say phương thức thật là ngu đến cực hạn, đây không phải là mua say, mà là ở làm đạp mình, nếu không nàng cũng không biết tuổi còn trẻ liền rơi xuống một thân tật xấu, đặc biệt là nàng cái đó dạ dày đã sớm là mình đầy thương tích. Vì mua say đi mua say, đây là ngu xuẩn dường nào, mà bây giờ hắn lại có thể thấy rất rõ ràng, mua say không phải là bị động, nó là người chủ động suy nghĩ, tại sao mua say? Thà nói là làm đạp mình, ngược lại không như nói, nhất túy giải thiên sầu, chỉ có để cho càng cay rượu mạnh để che giấu bị vết thương tâm linh. "Tiểu ca ca. Xem ra ngươi nhất định là gặp việc đặc biệt thương tâm. Rượu Vodka có thể không phải là người nào đều thích uống!" Dương Vân Vân mỉm cười nói. "Ngươi mới vừa nói qua, không phải tới khuyên ta, nếu như ngươi nguyện ý ngồi ở chỗ nầy nhất thật yên tỉnh một ít, ta bây giờ không muốn nghe đến có người ở bên người ta mà nói chuyện, dù là chẳng qua là một câu!" Lý Lâm nhìn Dương Vân Vân một mắt, sau đó chính là cầm qua một cái ly, sau đó đem chai rượu mở ra hướng bên trong ngã xuống, cho đến ly rót đầy, hắn mới dừng lại. "Thú vị. . ." Bị Lý Lâm lạnh như băng quét lần trước mắt, Dương Vân Vân chẳng những không tức giận, ngược lại trên gương mặt tươi cười còn treo lên một ít nụ cười, bất quá, cái này đã đem nói nói đến chỗ này phân thượng, nàng tự nhiên cũng không tốt ở mặt dày mày dạn ngồi ở đây không đi. Nàng đi tới trước quầy ba ngồi xuống, hết sức ưu nhã bưng ly cao cổ tự rót uống, một đôi mắt từ đầu đến cuối không từ Lý Lâm trên mình rời đi. "Vân Vân tỷ. Ngươi biết hắn?" Lễ tân tiểu ca gãi đầu một cái hỏi. "Ngươi cảm thấy đâu ?" Dương Vân Vân mỉm cười hỏi. "Nghe các ngươi mới vừa nói, hẳn không nhận biết mới là, nhưng mà Vân Vân tỷ, ngươi thật giống như đối với hắn cảm thấy rất hứng thú." Lễ tân tiểu ca khóe miệng kiều vểnh lên thấp giọng nói: "Vân Vân tỷ, ngươi sẽ không là vừa thấy đã yêu, tối nay muốn ngủ hắn đi. . ." "Làm bừa bãi. Ta lúc nào thấy một người đàn ông liền cùng người ta ngủ." Dương Vân Vân lắc đầu nói: "Có lẽ là bởi vì hắn bây giờ là trong quán rượu duy nhất một vị quý khách, hay hoặc là nói, hắn là một thương tâm người đi, còn có mới vừa ta nhận được một cú điện thoại, ngươi đoán một chút là ai đánh tới?" "Ai?" Lễ tân tiểu ca hết sức tò mò hỏi. Dương Vân Vân hướng về phía lễ tân tiểu ca ngoắc ngoắc tay, chờ lễ tân tiểu ca lỗ tai dán ở bên tai của nàng lúc, nàng chính là nhỏ giọng lẩm bẩm mấy câu. Nghe Dương Vân Vân nói xong, lễ tân tiểu ca ánh mắt nhất thời trợn to, một mặt không thể tưởng tượng nổi nói: "Bọn họ biết?" "Ta nghĩ chắc là đi. Nếu không nàng tại sao phải gọi điện thoại tới đây." Dương Vân Vân mắt đẹp vòng vo đổi đường: "Bây giờ biết ta tại sao phải chú ý hắn chứ ?" "Quả thật đáng chú ý, có thể bị người phụ nữ kia chú ý người đàn ông, tuyệt đối là hiếm thấy. . ." Lễ tân tiểu ca vô cùng hâm mộ nhìn Lý Lâm, trong lòng âm thầm nói: "Ta lúc nào cũng có thể bị người phụ nữ kia chú ý, không nói chú ý, chỉ cần nàng nguyện ý nhớ mình tên chữ, vậy cũng nhất định là một kiện vô cùng chuyện vinh hạnh tình à." "Vân Vân tỷ. Chúng ta sẽ để cho hắn uống như vậy? Một hồi có ảnh hưởng hay không những thứ khác quý khách?" Lễ tân tiểu ca lo lắng nói. "Những thứ khác quý khách?" Dương Vân Vân lắc đầu nói: "Nơi này đã bị nàng bao tràng, ngày hôm nay sẽ không có người bất kỳ tới, nơi này chỉ thuộc về chính hắn." Vừa nói, Dương Vân Vân lại là hướng Lý Lâm nhìn một cái. Một đôi đôi mắt to xinh đẹp bên trong tràn ngập tò mò vẻ. Dương Vân Vân nói chưa dứt lời, nàng cái này nói một chút, lễ tân tiểu ca cằm nhất thời rớt trục, há miệng một cái ba vô cùng khoa trương hỏi: "Vì nàng bao tràng? Cái này muốn bao nhiêu tiền à? Vân Vân tỷ, điều này sao có thể? Chú ý hắn đã cho hắn thiên đại mặt mũi, vì hắn bao tràng. . . Điều này sao có thể. . ." "Chúng ta trong một đêm mức buôn bán là nhiều ít?" Dương Vân Vân cười híp mắt hỏi. "Ta không biết, nhưng làm sao vậy không thiếu được 100 nghìn, hai trăm ngàn chắc không kém nhiều ít." Lễ tân tiểu ca nói. "100 nghìn? Hai trăm ngàn?" Dương Vân Vân cười khổ nói: "Đối với người khác mà nói, khả năng này là một số nợ không nhỏ, nhưng đối với nàng mà nói, cái này còn tính tiền sao?" ". . ." Lễ tân tiểu ca cười khanh khách, quả thật, 100 nghìn hai trăm ngàn đối với nàng mà nói, vậy còn tính tiền sao? Đối với tự mình tới nói đây là hai trăm ngàn ba trăm ngàn, còn đối với nàng mà nói, có thể chính là không đáng giá một đồng, có lẽ không cần một giây đồng hồ nàng là có thể kiếm được số tiền này, thậm chí còn muốn ở nơi này một giây trên căn bản giảm xuống rất nhiều. "Vân Vân tỷ. Ta vẫn có chút không nghĩ ra. . ." "Không nghĩ ra liền không cần suy nghĩ, nếu như ngươi chuyện gì cũng có thể nghĩ rõ ràng, ngươi còn sẽ ở chỗ này làm một vị lễ tân tiểu ca?" Dương Vân Vân mỉm cười nói: "Ngươi có hiểu hay không suy luận, nếu như một người hắn hiểu suy luận, vậy người này hắn định trước sẽ không giống nhau, chí ít, ngươi đã không cách nào cho hắn tẩy não. Hắn chính là thuộc về loại người này, cho dù hắn tới mua say, bỏ mặc hắn uống nhiều ít ly, một chai rượu Vodka cũng tốt, 2 bình rượu Vodka cũng được, hắn chỉ có thể là càng uống càng thanh tỉnh, càng uống càng khổ sở. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu