 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi đem giầy cởi, ta xem xem ngươi chân thế nào."

	Viên Địch đi bộ vẫn là khập khễnh, Lý Lâm có chút lo lắng.

	"Chính là vặn một cái, không cần gấp gáp."

	Viên Địch lắc đầu một cái, nhưng vừa đi, cổ chân liền kim châm vậy đau, đau nàng chân mày to khóa lại, hít một hơi thật sâu.

	"Vặn chân không phải chuyện nhỏ, không tra rõ sẽ có tai họa ngầm, ngươi vẫn là cởi, ta cho ngươi nhìn một chút, rất nhanh liền tốt!" Lý Lâm nhíu mày một cái, hết sức nghiêm túc nói: "Trong thôn bò cô cũng là trặc chân, lúc ấy cũng không để ý, còn chạy đến trên núi làm việc, cuối cùng biến thành người què!"

	"Vậy ngươi cho ta nhìn một chút."

	Vừa nghe sẽ biến thành người què, Viên Địch vậy có chút bận tâm, "Ngươi trước đợi một chút, ta đi rửa chân một cái."

	Đây là, Viên Thành vậy đi tới, hắn ôm một lớn ôm hành lý đưa đến Viên Địch phòng kia, "Lý Lâm, ngươi liền ngủ cái này phòng đi, cái này hành lý còn không có lấn át, không bẩn."

	"Ba. . ."

	Bưng nước rửa chân đi ra, Viên Địch liền nghe được Viên Thành mà nói, chân mày to không khỏi cau một cái, hắn làm sao để cho Lý Lâm ở tại mình phòng kia, vậy mình ngụ ở chỗ nào?

	Chẳng lẽ muốn ở chung với hắn?

	Cái này sao có thể được!

	Chẳng lẽ cha mình hồ đồ?

	"Viên thúc. Cái này không tốt, ta vẫn là ở tại ngươi phòng kia đi." Lý Lâm vội vàng nói.

	"Cái gì không tốt. Các người những người tuổi trẻ này còn như thế phong kiến, nói sau, các người là quan hệ như thế nào, đừng lấy là ta không nhìn ra. . ." Viên Thành trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, một bộ lão thần ở ở thật giống như xem thấu tất cả dáng vẻ.

	"Quan hệ thế nào?"

	Hai người cơ hồ đồng thời há to miệng.

	"Chính các ngươi biết, được rồi, đi ngủ sớm một chút đi. . ." Viên Thành nói một câu, trở lại hắn gian phòng của mình, dứt khoát phịch một tiếng liền đóng cửa lại, còn rắc rắc rắc rắc đem cửa khóa lại.

	Lý Lâm hoàn toàn ngu, đây là chuyện gì? Trên đời còn có như vậy phụ thân? Bất quá, nếu là có như vậy lão trượng nhân, vậy là không sai, chí ít hắn sáng suốt à.

	"Ba ta khẳng định lại suy nghĩ nhiều. . ."

	"Ta trước hay là cho ngươi xem chân đi."

	Cười khổ một tiếng, Lý Lâm đi theo Viên Địch thân de vào nàng gian phòng, căn phòng nhỏ không lớn, có mùi thơm thoang thoảng, trên vách tường cũng là treo một ít tấm ảnh, phần lớn đều là Viên Địch ở thời đại học tấm ảnh, trong đó còn có mấy tờ là nghệ thuật theo.

	Đại khái nhìn xem, Lý Lâm nhưng lắc đầu một cái, cái này nghệ thuật theo cũng không bằng Viên Địch vậy mặt mộc theo xinh đẹp, ít một chút tiên khí.

	"Lý Lâm. Ngươi tới xem xem, thật giống như cũng sưng. . ."

	Ngồi ở băng ghế nhỏ lên, Viên Địch ở trên mắt cá chân bóp nặn, nhất thời đau được nàng vòng vo vành mắt.

	Lý Lâm gật đầu một cái, đi tới cúi người xuống, làm hắn thấy Viên Địch cước nha, cũng là không nhịn được tâm thần run lên, chân là phụ nữ tấm thứ hai mặt, chân chính có phẩm vị người đàn ông, phẩm vị phụ nữ là từ dưới lên, từ chân đến cuối.

	Cái gọi là cực phẩm chân đẹp, hẳn muốn thỏa mãn một chút mấy cái điều kiện: Đường ranh muốn rõ ràng, bề ngoài muốn tu dài, đường cong phải lưu loát, ánh sáng màu muốn mềm non, ngón chân phải có tự, mùi vị muốn thanh hinh.

	Có thể thỏa mãn trong đó ba cái trở lên người, chính là vạn chúng chọn một. Nếu như có thể toàn bộ thỏa mãn, đó chính là yêu đủ phích người đàn ông cao cấp đồ chơi!

	Viên Địch cước nha, đó là thuộc về cực phẩm chân đẹp loại hình!

	"Là không phải có thể bắt đầu?" Viên Địch xem đạo Lý Lâm bưng mình chân một mặt mừng rỡ nhìn, lại không nhìn về phía cổ chân ý nghĩa.

	Trong lòng lấy được một loại kỳ dị thỏa mãn. Nhưng là, phụ nữ dè đặt hay là để cho nàng hơi co rút một chút, nhắc nhở Lý Lâm một tiếng.

	" Ừ. Ta xem xem trên chân có bị thương không!" Lý Lâm âm thầm hít một hơi, tim cũng là tim đập bịch bịch, hùa theo nói.

	Cũng may Viên Địch vậy coi là cho hắn mặt mũi, không trực tiếp vạch trần Lý Lâm lời nói dối.

	Đây là, Lý Lâm chính là hít một hơi thật sâu, bính trừ hết trong lòng Tà Niệm, bàn tay chính là đè ở Viên Địch trên cổ chân, "Là nơi này đau không?"

	" Ừ, ngươi nhẹ một chút. . ." Viên Địch cắn chặt hàm răng, trong lòng cũng là ngượng được hoảng, lớn như vậy, chân nàng nha vẫn là lần đầu tiên bị một người đàn ông giống như đồ chơi như nhau xoa tới xoa đi đâu, hơn nữa hắn vẫn là mình bạn học, cái này làm cho nàng có dũng khí không đất dung thân cảm giác.

	Bàn tay đè ở nàng tinh xảo trên cổ chân, Lý Lâm thần sắc hơi động, linh lực liền theo ngón tay tiến vào nàng thân thể, rất nhanh, cổ chân tình huống cũng được như lòng bàn tay.

	"Lại thế nào xốp giòn tê dại à. . ." Viên Địch nhẹ giọng nói: "Thật giống như không phải đặc biệt đừng đau."

	"Cũng may không phải rất nghiêm trọng, chẳng qua là trật khớp mà thôi, ta giúp ngươi xoa bóp là tốt." Lý Lâm rất nghiêm túc nói một câu, sau đó ngón tay liền bắt được Viên Địch cước nha nhẹ nhàng xoa nhéo.

	Bị Lý Lâm nắm cước nha xoa tới xoa đi, Viên Địch gương mặt liền đỏ hơn, cũng là cảm thấy không được tự nhiên, muốn rút ra lại cảm giác không tốt, lúc này, nàng không dám và Lý Lâm nhìn thẳng.

	Ngay tại lúc này, chỉ gặp Lý Lâm bàn tay nhẹ nhàng động một cái, một cái thốn kình liền đem Viên Địch trật khớp cổ chân trở về đến chỗ cũ, để cho Viên Địch kinh ngạc chính là mình lại không cảm giác được nửa điểm mà đau đớn, tựa như cái gì đều không phát sinh như nhau, đặc biệt là ứ sưng cổ chân, lại vậy khôi phục được lúc đầu dáng vẻ.

	"Tốt lắm. Cái này hai ngày tận lực thiếu đi điểm đường!" Lý Lâm nói .

	"Nhanh như vậy là tốt?" Viên Địch kinh ngạc nhìn Lý Lâm, sau đó mặt đẹp dường như muốn nhỏ máu như nhau, nhẹ giọng nói: "Vậy, ngươi có thể buông ra sao?"

	". . ."

	Đây là, Lý Lâm mới phát hiện, mình lại vẫn nắm người ta chân không buông ra, không khỏi có chút lúng túng, đồng thời, vậy vì mình tiện cách cảm thấy khinh thường!

	"Ta ngủ dưới đất, ngươi ngủ trên giường!"

	"Ngươi cũng tới ngủ trên giường đi." Viên Địch liếc Lý Lâm một cái, nói: "Ngươi không táy máy tay chân không thì xong rồi? Còn dùng ngủ trên đất!"

	Lý Lâm mặt tối sầm, cũng sắp vặn ra nước, trong đầu nghĩ, cái gì táy máy tay chân, bản thân có như vậy lưu manh? Bất quá, hắn thật đúng là muốn hồ làm không phải là một phen, dẫu sao, trên một cái giường nằm là mình bạn học, vẫn là trong lớp xinh đẹp nhất bạn học gái.

	Bạn học quan hệ luôn là rất đặc biệt đừng.

	Tiếp theo, thú vị một màn liền xảy ra, 1 bản không lớn trên giường, hai người đưa lưng về phía gánh, ở giữa còn thả cái gối, ở đen nhánh trong phòng nhỏ, hai người đều là hai mắt mở thật to, ai cũng không dám nói chuyện.

	"Lão Viên lão Viên, đi ra!"

	Sáng sớm hôm sau, bên ngoài viện truyền tới một hồi tiếng la, một cái người trung niên đứng ở cửa, ngậm thuốc lá đi qua đi lại, hắn chính là thôn Thạch Trác Tử thôn bí thư chi bộ vương quyền.

	"Tới tới. Bí thư Vương. Như thế sớm đã tới. Mau vào trong nhà ngồi."

	Viên Thành đi nhanh lên đi ra ngoài, cho trung niên kia người lúc nhanh chóng cười xòa, tựa như còn có chút sợ hãi.

	"Đi vào cái trứng. Bị ngươi lão tiểu tử truyền lên bệnh à? Lão tử vẫn chưa muốn chết đâu!" Vương Quyền Hanh liền một tiếng, điểm mũi chân hướng trong phòng nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra lau một cái cười quái dị, "Lão Viên. Ta cái đó tiền, đến kỳ có đoạn thời gian chứ ? Còn không cho?"

	"Đợi thêm mấy ngày đợi thêm mấy ngày. . ." Viên Thành vội vàng nói: "Vậy mau xuống thu, bán lương thực ta lập tức còn. . ."

	"Cùng cái trứng à, cũng mẹ hắn cùng lúc nào? Ngươi lão già này ngày nào chết, ta tìm ai phải đi?" Vương Quyền Hanh liền một tiếng nói: "Liền ngày hôm nay, 30 nghìn khối ngươi cho hay là không cho, ngươi cho ta thống khoái nói."

	30 nghìn khối quả thật đã mượn hơn một năm, vậy đến kỳ có đoạn thời gian, có thể bây giờ còn chưa xuống thu, không lương thực bán, tiền này Viên Thành căn bản là không trả nổi, hắn cũng là chờ trong ruộng lương thực thu thành, sau đó ở đông mượn mượn tây góp góp tiền này cũng chỉ còn.

	"Bí thư Vương, có thể hay không ở gia hạn ta mấy ngày. Chờ một chút tới thu nói sau. Tình huống trong nhà ngươi cũng biết." Viên Thành cười xòa, sắc mặt rất mất tự nhiên.

	"Cùng mấy ngày cùng mấy ngày, ta cũng chờ ngươi mấy cái mấy ngày, không được. Ngày hôm nay tiền này ngươi nếu là không trả nổi, ngươi liền cho ta cái giải thích!" Vương Quyền Hanh liền một tiếng, sau đó liền hướng trong phòng nhìn lại.

	Vừa vặn thấy Viên Địch đi ra, hắn ánh mắt nhất thời sáng lên, cái này Viên Địch hắn sớm nhìn chằm chằm, lại là sinh viên, người dáng dấp lại đẹp, đây có thể so nhà mình vậy hoàng kiểm bà không biết cường thượng mấy chục ngàn lần. . .

	Nếu là 30 nghìn khối có thể lấy về nhà, liền nghỉ nhà mình vậy hoàng kiểm bà, đem cái này như hoa như ngọc cô nương cưới trở về, buổi tối ôm ngủ nhiều có cảm giác. . .

	"Nếu không như vậy. Ngươi để cho Viên Địch gả cho ta, cái này 30 nghìn khối ta cũng không cần, lão Viên, ngươi nói kiểu nào?" Vương quyền cười híp mắt nhìn chằm chằm Viên Địch, hai mắt dường như sáng lên.

	"Vương quyền!"

	Viên Thành nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng nói: "Thiếu tiền là ta, ngươi đừng nghĩ đánh ta cô gái chủ ý, nếu không đừng trách ta không khách khí!" Vừa nói, Viên Thành chính là chợt một hồi ho khan, tức giận không nhẹ.

	Cái này vương quyền cũng gần bốn mươi tuổi người, có nhà có phòng, nhà mình con gái vừa mới hai mươi, làm sao có thể gả cho hắn? Cái yêu cầu này chân thực quá vô lễ, cho dù chết, hắn cũng sẽ không đồng ý!

	"Không đồng ý?"

	Vương quyền hừ lạnh một tiếng nói: "Thiếu nợ thì trả tiền lẽ bất di bất dịch, vậy ngươi nói, số tiền này ngày hôm nay ngươi rốt cuộc là còn còn chưa còn?"

	Đây là, Viên Địch vậy đi ra, mới vừa vương quyền và Viên Thành nói nàng vậy đều nghe được, trong nhà thiếu tiền chuyện này nàng biết, chẳng qua là không nghĩ tới thiếu nhiều như vậy.

	"Vương thúc. Thiếu tiền chúng ta nhất định sẽ mau sớm còn lên. Có thể hay không ở cho chúng ta một ít ngày."

	"U. Cô gái này càng ngày càng mặn mà, tiền à, được rồi, chỉ cần ngươi đáp ứng gả cho ta, 30 nghìn khối lại ngại gì? Ta lại cho ba ngươi vạn khối!" Vương quyền hắc hắc cười quái dị hai tiếng, con ngươi ở Viên Địch trên mình không có hảo ý quét tới quét lui, mặt đầy dâm tà vẻ.

	"Thiếu tiền chúng ta sẽ trả lại cho lên. Vương thúc, ngươi chú ý ngươi thân phận!" Viên Địch kiều xích một tiếng, mặt đẹp cũng là rất khó coi, ngày thường, cái này vương quyền cũng là có chiêu có thức, không nghĩ tới lại là người như vậy.

	"Thân phận? Thân phận gì? Ta là thôn bí thư không sai, chẳng lẽ chết rồi? Ngươi thiếu tiền không trả, vẫn không thể ta xách điểm yêu cầu?" Vương Quyền Hanh hừ hai tiếng, da mặt vậy xé ra, "Ngươi liền nói, ngươi có đồng ý hay không? Nếu không đừng trách ta không khách khí!"

	"Không phải 30 nghìn khối sao? Không nghĩ tới đường đường một cái thôn bí thư lại như vậy hạng thấp kém, thật là làm cho người khinh thường!"

	Ngay tại lúc này, một tiếng châm biếm từ sân nhỏ vang lên, một cái chải tóc ngắn, trên người áo sơ mi trắng, nửa mình dưới quần jean người tuổi trẻ đi ra, hắn không phải người khác chính là Lý Lâm, mới vừa đứng ở cửa, hắn cũng là nghe hồi lâu, vậy nghe được đại khái.

	Thiếu nợ thì trả tiền lẽ bất di bất dịch không sai, nhưng đường đường thôn bí thư lại mơ ước khuê nữ của người ta, đây chính là tiểu nhân nơi vì.

	"Tiểu tử. Ngươi mẹ hắn ai à? Chuyện của lão tử lúc nào dùng ngươi quản lý?" Vương quyền một tiếng hừ lạnh, đánh giá Lý Lâm, hắn có thể chắc chắn tiểu tử trước mắt này cũng không phải là bản người của thôn!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  