 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đổi thành ngày thường, Ngô Tường Xuân căn bản là lười để ý Thái Giang, cái này Thái Giang trừ tiền, căn bản là cái gì cũng không quản, hai năm trước chuyện đến bây giờ Ngô Tường Xuân cũng là trí nhớ như mới, 2 đứa bé tình đầu ý hợp, Thái Giang và Đinh Diễm chính là ngăn ở chính giữa nói gì cũng không đồng ý, cuối cùng còn đưa ra điều kiện, không có một trăm ngàn khối liền chớ hòng mơ tưởng, lúc đó tình huống gia đình, đừng nói một trăm ngàn khối, chính là 10 ngàn khối cũng là không lấy ra được, cuối cùng chuyện này cũng chỉ không giải quyết được gì.

	Bây giờ Thái Oánh Oánh lại đột nhiên chạy tới, không cần suy nghĩ Ngô Tường Xuân cũng là biết cô gái này tâm ý, có thể vấn đề cũng là đặt ở trước mắt, chỉ cần không cầm ra tiền tới, Thái Giang thì không thể đáp ứng.

	Tình huống trong nhà không người so hắn rõ ràng hơn, một trăm ngàn khối là tuyệt đối không lấy ra được.

	"Chết nha đầu, ngươi cút trở lại cho ta, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt! Cút trở lại cho ta, nếu không ta cắt đứt chân ngươi!"

	"Ta không đi trở về. Ta muốn cùng Minh ca chung một chỗ, ta muốn gả cho hắn!" Thái Oánh Oánh vừa nói, liền đi tới Ngô Hiểu Minh bên người, "Minh ca. Lần này ta không quản được nhiều như vậy, bỏ mặc ngươi có tiền hay không, ta cũng muốn đi theo ngươi. Ngươi dẫn ta đi thôi!"

	Ngô Hiểu Minh sững sốt một chút, sau đó chính là cười khổ, hắn trong lòng mặc dù dám động, nhưng nhưng cũng là rất bất đắt dĩ, hiện ở hắn tình huống trong nhà hắn rõ ràng, mặc dù hy vọng Thái Oánh Oánh gả tới đây, nhưng hắn cũng biết, Thái Oánh Oánh gả tới đây khẳng định thì phải qua cái loại đó bụng ăn không no sinh hoạt.

	Đây không phải là hắn mong muốn , ngoài ra, quan trọng hơn chính là, cho dù Thái Oánh Oánh nguyện ý, Thái Giang cũng không khả năng đồng ý!

	"Không biết xấu hổ như vậy nói ngươi cũng có thể nói ra tới, xem ta không đánh chết ngươi!" Thái Giang quát một tiếng, xách bốn cổ xoa khí thế hung hăng liền hướng Thái Oánh Oánh đi tới.

	"Tứ ca, cùng đứa trẻ động lớn như vậy lửa làm gì, đừng làm rộn, có chuyện gì chúng ta vào nhà nói đi." Ngô Tường Xuân cười khổ, liền tiến lên một bước chắn phía trước.

	Vừa thấy Ngô Tường Xuân chắn phía trước, nguyên bản liền một bụng tức giận, lần này Thái Giang thì càng nổi tiếng, chỉ Ngô Tường Xuân lỗ mũi, "Ngô Tường Xuân, ngươi thiếu cho ta đúng vô dụng, nhanh chóng cho ta né tránh, ngươi Ngô gia đức hạnh gì chính ngươi không biết? Còn muốn cưới ta Thái Giang cô nương, coi như nàng chết, đời này không ai thèm lấy, ta cũng không đồng ý!"

	"Còn có ngươi Ngô Hiểu Minh, có phải hay không ngươi cho Oánh Oánh đổ mê hồn canh, ngươi xem xem chính ngươi đức hạnh gì, đòi tiền không có tiền, nhất sự vô thành, bây giờ ngược lại là tốt lắm, còn bắt đầu uống rượu có phải hay không?"

	"Chính ngươi vậy đi tiểu chiếu chiếu chính ngươi, ngươi nơi nào có thể xứng với nhà chúng ta Oánh Oánh!"

	Bị Thái Giang chỉ lỗ mũi mắng, Ngô Hiểu Minh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng ngại vì Thái Giang là Thái Oánh Oánh phụ thân, hắn cũng không thể nói nhiều, "Tứ thúc, ta niệm tình ngươi là trưởng bối, ngươi nói đừng bảo là được quá khó nghe, ta Ngô Hiểu Minh là nghèo một chút, nhưng vậy không ngươi nói như vậy không chịu nổi!"

	"Huống chi. Ta là thật lòng muốn cùng Oánh Oánh ở chung với nhau, ta cũng và ngươi giao một thực để, nếu như không kiếm được tiền, coi như Oánh Oánh muốn gả cho ta, ta cũng không đồng ý, ta không thể trễ nãi hạnh phúc của nàng!"

	"U a. Nói còn gắng gượng vĩ đại, Ngô Hiểu Minh, ngươi đừng lấy là ta không biết ngươi trong lòng nghĩ như thế nào, bây giờ ta liền đem lời này thả ở chỗ này, Oánh Oánh muốn cùng ngươi, ta không phản đối, nhưng lễ vật đám hỏi tiền không thể ít hơn so với một trăm ngàn, ngươi nếu là cầm ra một trăm ngàn khối, ta Thái Giang đem cô nương cho ngươi đưa tới!" Thái Giang hừ hừ, liền nhìn về phía Thái Oánh Oánh, nói: "Ngươi có nghe hay không? Đây chính là người ngươi thích, quang sẽ đùa bỡn miệng lưỡi, hắn nếu có thể cầm ra một trăm ngàn tới, ta liền đem đầu liền đem đầu níu xuống cho ngươi làm cầu đá!"

	Nghe vậy, Ngô Tường Xuân và Trần Vân đều là sắc mặt ảm đạm, mặc dù trong lòng căm giận, nhưng không thừa nhận cũng không được Thái Giang là nói thật, muốn đi phản bác, nhưng không cầm ra thứ gì tới.

	"Lão Thái. Đừng nói như vậy, chúng ta một cái thôn ở, coi như cái này hai đứa trẻ hôn sự sao, chúng ta không trả là hàng xóm sao. . ." Đinh Diễm ở một bên nói , nàng cũng không dám nói sâu, ở đáy lòng nàng cũng có điểm thích Ngô Hiểu Minh, nhưng cân nhắc đến con gái hạnh phúc, nàng cảm thấy, hay là tìm một có tiền có địa vị người đàn ông muốn khá hơn một chút.

	Nhìn mấy người kiếm bạt nỗ trương, Lý Lâm cũng là bất đắc dĩ cười khổ, trong lòng cũng là âm thầm vui mừng thật may mình đi chậm một chút, nếu không cái này người Ngô gia sợ là lại có phiền toái.

	"Tứ ca. Liên quan ư đến hai đứa bé nửa đời sau, nửa đời sau hạnh phúc, ngươi như thế vội vã quyết định, có chút qua loa à." Nhìn Thái Giang, Ngô Tường Xuân hít một hơi thật sâu, nói: "Tứ ca. Như vậy mà. Ngươi xem bây giờ ta cũng khá, nếu bọn họ 2 cái đều là thật lòng, ngược lại không như sẽ thành toàn cho bọn họ, cái này lễ vật đám hỏi tiền ta cho, ngươi cho ta cái thời gian có được hay không?"

	"Ba. Ngô thúc cũng đáp ứng, số tiền này khẳng định cho ngươi, cùng ta và Minh ca kiếm tiền, cũng biết biếu ngài." Thái Oánh Oánh liền kích động.

	Lúc bắt đầu, nàng lo lắng nhất chính là Ngô Tường Xuân và Trần Vân cũng không đồng ý cửa hôn sự này, dẫu sao 2 năm trước đã gây rất không thích, bây giờ hai người đều đồng ý, vậy chỉ còn lại mình cha mẹ.

	"Gì? ? ?"

	Thái Giang sững sốt một chút, sau đó liền cười lạnh nói; "Ngô Tường Xuân. Ngươi nghĩ gì vậy? Ngươi nhi tử cưới lão bà, ngươi ở chỗ này cho ta đánh giấy nợ? Ngươi không biết xấu hổ, ta Thái Giang còn muốn mặt thì sao."

	"Nói liền nói đến chỗ này, đáp ứng liền cho ta cầm một trăm ngàn khối, cái khác ngươi chớ hòng mơ tưởng, ngươi cũng không đổi vị trí suy nghĩ một chút, đây nếu là ngươi con gái ngươi sẽ đồng ý không?"

	Dứt lời, Thái Giang liền hướng về phía Đinh Diễm hét: "Còn chờ cái gì? Chờ cho ngươi đánh giấy nợ à? Còn không mang nàng trở về, còn ngại mất mặt không đủ? ?"

	"Ta không đi trở về, cho dù chết ta cũng không đi trở về." Thái Oánh Oánh núp ở Trần Vân sau lưng, liền cầu khẩn nói: "A di, ta là thật tâm thích Minh ca, ngươi liền nghĩ một chút biện pháp tác thành chúng ta đi. . ."

	"Con, a di biết ngươi ý tưởng, nhưng mà. . ."

	Trần Vân há miệng một cái, nhưng cũng không biết nên làm thế nào cho phải, Thái Giang bên kia cắn chết thì phải một trăm ngàn khối, trong nhà bên này vậy quả thật không lấy ra được, trơ mắt nhìn hai người cứ như vậy bị mở ra, nàng cũng là khổ sở rất.

	"Oánh Oánh, đi thôi, cùng nương trở về, chúng ta ở chỗ này rêu rao cũng không tốt có đúng hay không?" Đinh Diễm thở dài, vừa thấy Thái Oánh Oánh lắc đầu, nàng cũng là khóc, "Con gái, ngươi nếu là không trở về, nương làm sao còn sống, nương sẽ chết ở ngươi trước mặt tốt lắm. . ."

	Quả nhiên, Đinh Diễm dùng một chút lên đòn sát thủ, Thái Oánh Oánh liền bế tắc, nàng sợ nhất chính là chiêu này, nàng lau nước mắt, nhìn Ngô Hiểu Minh, "Minh ca, đời này trừ ngươi ra, ta ai cũng không lấy chồng. Ngươi chờ ta. . ."

	" Chờ? Ngươi liền dẹp ý niệm này, hắn Ngô Hiểu Minh điểm nào có thể xứng với ngươi, nhanh chóng bò trở lại cho ta!"

	Thái Giang hừ lạnh một tiếng, liền chỉ Ngô Hiểu Minh nói: "Ngô Hiểu Minh, ngươi bớt ở dụ dỗ Oánh Oánh, ngươi nếu dám đang đến gần ở nhà ta một bước, cẩn thận lão tử cắt đứt chân ngươi!"

	Lúc này, Ngô Hiểu Minh sắc mặt xanh mét, hắn bây giờ thật muốn một quyền đánh bể Thái Giang lỗ mũi, quả đấm lại là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt dường như vang, nguyên bản Ngô Tường Xuân tốt lắm để cho hắn tâm tình thật tốt, bây giờ cái này một làm, hắn là mặt mày khói mù. . .

	Nhìn Thái Oánh Oánh bị mang đi, người một nhà liền làm sao vậy không cao hứng bất nổi, vừa thấy Ngô Hiểu Minh, hai vợ chồng thì càng là rất áy náy, ở nông thôn, Ngô Hiểu Minh cái tuổi này sớm nên có đối tượng mới là, bây giờ người ta cô nương đều tới, trăm ngàn khối này nhưng không lấy ra được.

	Nếu như không phải là bởi vì là bọn họ, Ngô Hiểu Minh cũng không biết rơi vào ngày hôm nay mảnh đất này bước.

	"Ngô thúc, Trần di, chuyện này cứ làm như vậy, nếu bọn họ chỉ cần một trăm ngàn khối lễ vật đám hỏi tiền, số tiền này ta bỏ ra."

	Ngay tại hai người hết đường xoay sở, trong suốt thanh âm từ phía sau hai người vang lên, hai người nghe tiếng sững sốt một chút, hai người đồng thời lắc đầu, Ngô Tường Xuân liền nói: "Lâm tử. Số tiền này không phải cái khác tiền, mặc dù ngươi và Hiểu Minh là bạn học, quan hệ vậy rất tốt, nhưng số tiền này nói gì chúng ta cũng không thể để cho ngươi bỏ ra à."

	"Lý ca. Ngươi đây là ý gì, ta Ngô Hiểu Minh coi như không lập gia đình lão bà, cũng không thể bắt ngươi tiền, ngươi nếu là ở nơi này dạng, chúng ta bạn đều không được làm!" Ngô Hiểu Minh cũng là nghiêm nghị phản đối.

	Đã sớm ngờ tới người một nhà này sẽ phản đối, Lý Lâm vậy đã sớm suy nghĩ xong, chỉ gặp hắn mỉm cười lắc đầu, liền nhìn về phía ba người, "Số tiền này ta không trắng cho các người, coi như các ngươi mượn, cây dương oa dược liệu rất tốt, cùng các người kết hôn, đi ngay trên núi hái thuốc đưa đến thôn Bình An, đến lúc đó khoản tiền này không phải coi là trả cho ta?"

	"Khoản tiền này coi như ta trước ứng trước cho các ngươi tiền công, đến lúc đó liền vốn lẫn lời cùng nhau trả cho ta, một phân tiền ta cũng không sẽ thiếu muốn!" Lý Lâm cười nói.

	Cái này vừa nghe, ba người liền đều là một lần, biết Lý Lâm có lòng hỗ trợ, bất quá, điều này cũng đúng vậy biện pháp, không đợi Ngô Hiểu Minh nói chuyện, Trần Vân liền kích động nói: "Lâm tử. Trần di cám ơn ngươi, khoản tiền này chúng ta mượn, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ vẫn còn cho ngươi!"

	"Cũng là người một nhà, không việc gì cám ơn với không cám ơn."

	Cười một tiếng, Lý Lâm liền xoay người trở lại trên xe, mở cóp sau xe liền lấy ra tới một cái màu đen túi thực phẩm, túi thực phẩm bên trong bày rậm rạp chằng chịt một đống tiền, nhìn một cái ít nhất cũng phải có cái 80-100k, Lý Lâm đếm đi ra hai trăm ngàn, liền vòng vo trở về.

	"Minh ca. Đây là hai trăm ngàn, một trăm ngàn dùng làm sính lễ, ngoài ra một trăm ngàn, sửa sang làm ra vẻ sửa nhà, mới kết hôn, trong nhà dù sao phải giống như dáng vẻ mới là, như vậy rách rưới liền đem cô dâu tiếp đi vào không tốt lắm đâu. . ." Lý Lâm cười nói.

	Lần này, người một nhà cảm động không được, cái này bình thường một ngày đối với bọn họ mà nói có thể nói là chuyện vui liền liền, hết thảy các thứ này cũng là vì trước mắt người trẻ tuổi này, bây giờ bọn họ trừ cảm kích ra, đã không biết nên nói chút cái gì là tốt lắm.

	Ngô Hiểu Minh cũng là một tánh bướng bỉnh, cầm tiền liền nói gì đều phải đánh một cái giấy nợ, mọi thứ dưới bất đắc dĩ Lý Lâm cũng chỉ không thể làm gì khác hơn là nhận, thừa dịp Ngô Hiểu Minh người một nhà không chú ý, tờ giấy chính là xé ném.

	Đối với hắn mà nói, Ngô Hiểu Minh người một nhà cũng coi là ân nhân của hắn, có đôi lời kêu tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, bây giờ hắn diễn dịch thân phận chính là người sau.

	Bây giờ trong nhà có tiền, Ngô Tường Xuân và Trần Vân liền bắt đầu kế hoạch cho Ngô Hiểu Minh chuyện kết hôn, người một nhà thương lượng một chút liền quyết định đêm đó đi ngay Thái gia sinh ra lễ, thời gian, Lý Lâm ngay tại trong truyền thừa chọn một ngày hoàng đạo, chính là bữa nay!

	Mấy người vừa nói chuyện, liền hướng thôn đầu đông đi tới, dọc theo đường đi mấy người cười cười nói nói, Ngô Hiểu Minh lại là vui vẻ hư, lập tức phải làm chú rễ, không có chuyện gì so chuyện này càng vui vẻ hơn!

	"Ba mụ. Các người đây là đem ta đi ý nghĩ lên ép, liền vì một trăm ngàn đồng tiền lễ vật đám hỏi, các người không để ý ta hạnh phúc, có các người như vậy cha mẹ sao?"

	Vừa về tới nhà, Thái Oánh Oánh liền lớn tiếng khóc, một bên khóc một bên thét lên.

	"Chúng ta đây là vì ngươi khỏe. Ngươi gả cho cái đó quỷ nghèo có gì tốt, cách vách thôn hoàng nhỏ Phi có cái gì không tốt? Trong nhà có tiền, người cũng không so Ngô Hiểu Minh kém, ngươi có biết hay không, không đợi chúng ta muốn, lão Hoàng một hớp thì cho một trăm ngàn khối lễ vật đám hỏi!" Thái Giang hừ một tiếng, dứt khoát liền chận ở cửa, "Ngày mai ta sẽ để cho lão Hoàng tới đây, sớm một chút mà đem cửa hôn sự này định!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  