converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lâm Đồng ở Tần Chính Nghĩa nơi đó cũng là hiểu qua Lý Lâm tình huống, bây giờ tập đoàn làm gió nổi nước lên, vậy vào bến lớn dụng cụ chính là hắn tự mình lấy được, lập tức hắn liền nhíu mày một cái, nhìn về phía Lan Chính Mậu nói: "Lão Lan. Bên kia quả thật có chút bận bịu, nếu không chờ cùng?" "Không thành vấn đề, trở về ta tìm thu nhận học sinh làm chủ nhiệm, để cho hắn đem thư thông báo cho ngươi bưu đã qua, tùy thời đều có thể tới đây đưa tin." Lan Chính Mậu nghiêm mặt nói, thân là một giáo chi dài, điểm này mà quyền lợi hắn vẫn phải có. Nghe Lan Chính Mậu nói không thành vấn đề, Lý Lâm trong lòng lại là vui mừng, liền vội vàng nói: "Cám ơn lan hiệu trưởng." "À, cám ơn cái gì, một hồi ngươi không phải còn muốn xem bệnh cho ta? Dược phí ngươi còn muốn không ?" Lan Chính Mậu liền gõ một cái bàn, lẩm bẩm: "Nếu là muốn tiền thuốc thang đâu, chúng ta thư thông báo có thể đi ngay chậm một chút mà, không muốn đâu, tự nhiên cũng chỉ nhanh một chút. . ." "Ngươi cái này lão già kia. . ." Trợn mắt nhìn Lan Chính Mậu một cái, mấy người liền đều là cười lên. Có chừng cỡ nửa tiếng, màu đen Passat liền lần nữa mở ra trở lại, Kim Ngữ trong tay xách một túi lớn dược liệu, cũng chính là Lý Lâm muốn vậy mấy loại, một túi lớn dược liệu mới bất quá xài mười mấy đồng tiền, hơn nữa, nàng vẫn là mua gấp đôi. "Lan lão. Lâm thư ký. Ta đi chế thuốc, các người chờ một chút." Nhận lấy dược liệu, Lý Lâm liền cùng Kim Ngữ đi tới nhà bếp, đến phòng bếp Kim Ngữ cũng chỉ thức thời không có ở đi vào, Lý Lâm cẩn thận đem mỗi một dạng dược liệu cũng chọn xong, sau đó cứ dựa theo truyền thừa nội dung chế biến đứng lên. Đầu tiên là đem cần phải hoa cúc vàng nghiền thành nát bấy, sau đó cộng thêm một ít tam thất lá cành lá dùng linh lực nướng thành thuốc bột, lại đem xanh gió cỏ cắt thành một đoạn một đoạn, đặt ở chảo sắt lớn bên trong chế biến đại khái cỡ nửa tiếng, cho đến trong nồi sắt tản ra xông vào mũi mùi dược thảo, hắn liền đem trước kia sấy khô thuốc bột bỏ vào. Hai người dung hợp sau đó, trong nồi sắt nhất thời liền phát ra tí tách tiếng vang, đáy nồi cũng là dấy lên ngọn lửa. . . "Có thể ra lò!" Lý Lâm tự lẩm bẩm, sau đó liền thật nhanh đem vậy màu lam nhạt nước thuốc lấy đi ra, mùi vị không hề thơm, còn đặc biệt van nài, nhưng là, Lý Lâm có thể chắc chắn, đây chính là hắn đồ mong muốn. Trong truyền thừa đem loại nước thuốc này gọi là phật tâm canh, không đơn thuần là chữa trị viêm gan đơn giản như vậy, vừa có thể trị bệnh, còn có thể tăng cường thân thể con người sức miễn dịch, có thể nói là không thể có nhiều thứ tốt. Đổi thành trước kia Lý Lâm rất khó chế biến ra như vậy đồ, làm tu vi không ngừng càng sâu, có ít thứ hắn chẳng những có thể chế biến, hơn nữa chế biến đứng lên cũng là thật đơn giản, dĩ nhiên, hắn cũng biết, ở bác đại tinh thâm trong truyền thừa, cái này phật tâm canh vậy bất quá chỉ là cái da mao mà thôi. Mà hắn bây giờ là linh khí kỳ tầng thứ tư, đối với huyền bí huyền thánh tâm kinh mà nói càng không coi vào đâu, bây giờ hắn suy nghĩ, chính là không để cho mình đoạn đi đột phá, nếu như đem huyền thánh tâm kinh tu luyện tới đại thành, vậy lại là dạng gì. . . "Cái thằng nhóc này. Còn nói một hồi là có thể chế biến tốt, cũng đủ ta hai ông anh uống hai ly." Nhìn phòng bếp như cũ không động tĩnh gì, Lâm Đồng liền cười khổ nói. "Ngươi biết cái gì, ngươi cũng sẽ đùa giỡn một chút cán bút, chế thuốc nếu là có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, còn kêu chế thuốc sao." Lan Chính Mậu trợn mắt nhìn Lâm Đồng một cái, nói: "Gặp phải như thế cái bảo bối, ngươi nhất định vui vẻ hư chứ ?" Lâm Đồng gõ một cái bàn, liền lắc đầu nói: "Thật ra thì, càng làm cho ta mong đợi là, hắn tương lai sẽ là hình dáng gì, hắn phát triển tốc độ so ta tưởng tượng nhanh hơn, không biết lại qua hai ba năm vậy là cái gì cảnh tượng. . ." "Dẫu sao hắn mới hai mươi tuổi. . ." Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là lộ ra chút nụ cười, sống mấy chục năm, bọn họ tự nhận xem người cho tới bây giờ không biết xem nhìn sót, ở nơi này tỉnh thành không phải là không có chàng trai tài tuấn, nhưng mà, bọn họ đại đa số đều dựa vào cha chú lưu lại đồ mới phát triển, có mấy cái như vậy tương đối bạt tiêm, nhưng tăng lên cũng có giới hạn. . . Ngay tại hai người nói chuyện, Lý Lâm liền đẩy cửa ra, bưng một chén ấm áp thuốc canh đi ra. "Lan lão. Thuốc này canh gọi là phật tâm canh, thừa dịp bây giờ uống, không tới một hồi liền có thể tạo được hiệu quả." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói, đối với cái này phật tâm canh, hắn cũng là lòng tin mười phần. Lan Chính Mậu cũng là một sảng khoái người, nhìn màu lam nhạt thuốc canh, hắn đôi mắt cũng là lộ ra cuồng nhiệt, hắn ngược lại không lo lắng mình thân thể, nhưng nếu là chữa hết, như vậy, khốn khổ nhiều năm lĩnh vực y học liền là có một cái chất bay vọt. ". . . Thuốc này thật kêu khổ à." "Thuốc đắng dã tật, vừa vặn đối chứng!" Lý Lâm cười nói. Cầm chén đưa cho Kim Ngữ, Lan Chính Mậu liền lau miệng ngồi xuống, kết quả, hắn mới vừa ngồi xuống, sắc mặt nhất thời chính là biến đổi, chỉ cảm thấy bụng một hồi nóng như lửa, chặt tiếp theo chính là bên phải ba sườn, giống như là dấy lên hơi ngọn lửa như nhau. Hơi có chút đau đớn vùng gan lại một chút xíu mà chuyển tốt, vốn có chút không còn chút sức lực nào thân thể, tựa như lập tức liền tràn đầy khí lực. . . "Thuốc này. . ." "Lão Lan, như thế nào?" "Cảm giác tốt lắm không thiếu, thật giống như về điểm kia mà đau cũng không thấy." Lan Chính Mậu liền vui vẻ nói: "Xem ra, một mực không cách nào công phá y học vấn đề khó khăn phải giải quyết, đây là thiên đại hảo sự à." Gặp Lan Chính Mậu mừng rỡ vạn phần, Lý Lâm liền nghiêm túc, hắn nhìn Lan Chính Mậu một cái, nói: "Lan lão, cho ngươi xem bệnh, chỉ có Lâm thư ký và Kim thư ký biết, ta có thể trị liệu viêm gan chuyện này ta không muốn để cho người khác biết, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta giữ bí mật. . ." "Nếu như có thể chữa viêm gan, đối với ngươi mà nói, cũng là một lần trước đó chưa từng có cơ hội. . ." "Ta không phải thánh nhân gì, không như vậy vô tư, càng không muốn rước lấy phiền toái." Lý Lâm lắc đầu, hết sức nghiêm túc nói. Lan Chính Mậu vậy là người thông minh, tự nhiên biết Lý Lâm ý nghĩa, hắn liền yên lặng gật đầu, nói: "Đây là ngươi quyết định, không người có thể cỡ đó, ngươi yên tâm, ngày hôm nay chuyện này chỉ có mấy người chúng ta người biết, sẽ không còn người kế tiếp biết." "Cám ơn lan lão." "Ngươi xem bệnh cho ta, là ta hẳn cám ơn ngươi mới là, tỉnh lớn tùy thời hoan nghênh ngươi đến." Lan Chính Mậu cười một tiếng, liền hướng về phía Lâm Đồng nói: "Lão Lâm, bây giờ ta cũng có chút không kịp chờ đợi để cho cái này chàng trai vào tỉnh lớn, thật là quá khó có thể tưởng tượng. . ." Lại đang Lâm Đồng biệt thự nán lại một lúc, Lý Lâm liền cùng Lâm Đồng nói với đừng rời đi, lần này chuyến đi tỉnh thành để cho hắn ngạc nhiên mừng rỡ, suy nghĩ rất nhanh là có thể đến tỉnh thành tới, hắn cũng là vui vẻ không thôi. Rời đi biệt thự sau đó, hắn liền hướng ngọc thạch thị trường đi tới, lần trước là ở ngựa Tam Cường nơi đó mua ngọc thạch, lần này hắn cũng không dự định đến ngựa Tam Cường nơi nào đây, dẫu sao, hắn và ngựa Tam Cường cũng không phải là hết sức quen thuộc. Rất nhanh, xe taxi liền đi tới tỉnh thành lớn nhất ngọc thạch thị trường, Thiên Thạch uyển ở tỉnh thành coi như là số một số hai tiệm ngọc thạch, nơi này đá vậy là cả tỉnh thành tốt nhất, dĩ nhiên, bất kỳ một người nào ngọc thạch thị trường cũng không thể rời bỏ đổ thạch, kết toán tiền xe, Lý Lâm liền hướng Thiên Thạch uyển bên trong đi vào. Thiên Thạch uyển cửa hàng mặt tiền lớn vô cùng, nhìn một cái có chừng sáu bảy trăm thước vuông dáng vẻ, trong phòng tràn đầy cổ hương cổ khí, mở ra tủ bên trong để các loại các dạng ngọc thạch, những thứ này đều là thành phẩm, giá cả đều là có bất đồng riêng, từ mấy trăm ngàn khởi bước ngọc thạch, còn có lên tới mấy triệu, thậm chí còn có hơn triệu. Từ mở ra tủ quy mô, cái này Thiên Thạch uyển ông chủ thực lực có thể gặp một ban. "Hoan nghênh đến chơi Thiên Thạch uyển, tiên sinh, xem đá sao?" Lý Lâm mới vừa đi vào, một cái ăn mặc OL làm ra vẻ, dáng dấp có chút sắc đẹp cô gái liền tiến lên đón, "Tiên sinh, những đá này đều là thành phẩm, các loại phẩm chất đều có, ngài muốn chọn cái loại đó phẩm chất ngọc thạch, chúng ta Thiên Thạch uyển đều có." Cười một tiếng, Lý Lâm liền hướng Thiên Thạch uyển cửa sau nhìn lại, hắn đã nghe được viện tử phía sau có đổ thạch người, lần trước tới tỉnh thành, ở ngựa Tam Cường nơi đó chọn ngọc thạch, hắn phát hiện bản thân có phân biệt ngọc thạch năng lực, tự nhiên cũng sẽ không lựa chọn mở ra trong đài bên những thứ này thành phẩm, một cái là giá cả cao, một cái khác, chính là những ngọc thạch này rất khó đạt tới hắn yêu cầu. Bờ Thanh Hà xây dựng dược liệu căn cứ muốn so với thôn Bình An lớn hơn nhiều, đối với tụ linh trận yêu cầu cũng chỉ cao rất nhiều, có kinh nghiệm lần trước, hắn cảm thấy vẫn là lựa chọn một ít ngọc thượng hạng thạch tương đối khá, tốt nhất là mang linh khí nồng nặc vậy trồng, cứ như vậy, tụ linh trận hấp thu linh lực diện tích thì sẽ lớn hơn, hiệu quả vậy sẽ tốt hơn, chẳng những có thể rút ngắn dược liệu sinh trưởng chu kỳ, càng là có thể nâng cao dược liệu chất lượng. Còn có chính là, hắn một mực đang dùng các loại bùa chú, mặc dù ngọc thông thường thạch cũng có thể chế tạo những cái kia bùa chú, hiệu quả nhưng sẽ giảm bớt nhiều, lựa chọn một ít có linh khí ngọc thạch tới khắc vẽ bùa nguyền rủa, cái này mặc dù có chút phá của, nhưng cũng có thể được mạnh hơn hiệu quả. Lần trước đối chiến rắn lớn, Lý Lâm thì có thiết thân nhận thức, lúc ấy nếu như những cái kia bùa chú là dùng có linh khí ngọc thạch khắc vẽ, vậy rắn khổng lồ có thể liền cơ hội chạy trốn cũng không có! "Tiên sinh. Phía sau đều là nguyên thạch, ngài muốn chọn một khối nguyên thạch sao?" Cô gái mỉm cười hỏi. "Không là một khối, là rất nhiều khối!" Lý Lâm nói: "Mang ta đi qua đi." Cô gái sững sốt một chút, không khỏi là hơn quan sát Lý Lâm hai mắt, mặc dù nàng tới Thiên Thạch uyển thời gian không dài, nhưng vậy có mấy tháng, tới Thiên Thạch uyển mua ngọc thạch người tuổi trẻ không phải là không có, nhưng đại đa số đều là mua một khối nho nhỏ thành phẩm ngọc thạch, dùng để làm đồ trang sức, hoặc là làm lễ vật tặng người, có thể trước mắt cái này mới nhìn qua cũng chỉ chừng 20 tuổi người tuổi trẻ, hắn chẳng những muốn mua nguyên thạch, còn muốn mua rất nhiều khối. Bất quá, tới chính là khách hàng, bỏ mặc khách hàng có yêu cầu gì, nàng chỉ cần làm theo chính là, nàng cười một tiếng, liền nói: "Tiên sinh, mời theo để ta đi, đúng lúc phía sau còn có rất nhiều người đổ thạch, chủ chúng ta cũng ở đây, có thể để cho nàng giúp ngươi chọn một ít nguyên thạch. . ." "Được." Đáp một tiếng, Lý Lâm hãy cùng ở cô gái sau lưng đi về phía sau viện, trong lòng nhưng đối với cô gái này cách làm lắc đầu, lựa chọn nguyên thạch liền cùng đánh bạc như nhau, loại chuyện này không người sẽ thay người khác làm lựa chọn, có thể ra một ít ý kiến cũng đã rất tốt, dẫu sao, một khi nguyên thạch bên trong thiết không ra ngọc thạch, mua nguyên thạch người liền sẽ sinh lòng bất mãn, thời gian lâu dài, ai còn biết được đổ thạch! Thiên Thạch uyển hậu viện. Làm Lý Lâm đã qua, không khỏi liền hút một cái hơi lạnh, cái này Thiên Thạch uyển quy mô so hắn tưởng tượng lớn hơn không biết nhiều ít lần, ngựa Tam Cường vậy tiệm ngọc thạch và cái này so với liền thật có chút tiểu vu kiến đại vu. Lúc này trong hậu viện có mấy chục người, từ những người này mặc trang phục lên, Lý Lâm là có thể nhìn ra, đây đều là một ít người có tiền, trong đó mấy người đang đang cắt đá cơ hội trước giương mắt nhìn chằm chằm. "Bà chủ Dương, có ngọc, còn kế không tiếp tục mở?" Sư phụ cắt đá vui vẻ nói. Bà chủ Dương là một người trung niên, nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, mang một bộ kính cận thị lịch sự, nghe tới có ngọc, hắn liền khẽ mỉm cười, hướng về phía bên cạnh mọi người nói: "Có người hay không muốn?" "GĐ Dương, bảy trăm ngàn, chuyển nhượng cho ta?" Đây là, đứng ở GĐ Dương bên người người trung niên liền nói. "Giám đốc Tần. Bảy trăm năm chục ngàn. Một giá!" GĐ Dương liền cười nói. "Bảy trăm năm chục ngàn liền bảy trăm năm chục ngàn!" Giám đốc Tần cũng là cười một tiếng, liền hướng về phía sư phụ cắt đá nói: "Giúp ta đang cắt một chút, bốn mươi lăm độ đi xuống thiết!" "Ông chủ Tần chờ một chút, lập tức tốt!" Sư phụ cắt đá đáp một tiếng, tay chân cũng là nhanh chóng rất, liền giữ Tần luôn nói cắt đi xuống. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh