converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Hắn một mực từ dự là chánh nhân quân tử, lại là đích thực người tốt, loại này hạng thấp kém sự việc hắn còn chưa tiết đi làm. Mới vừa ngồi ở đây trên xe, hắn liền mơ hồ cảm thấy xe này có chút bất đại đối kính, nhưng mà trong chốc lát lại không nghĩ ra chỗ không đúng, cho nên hắn chỉ có thể là văn tới văn đi, hy vọng có thể tìm được vấn đề. "Bác sĩ Lý. Thế nào?" Gặp Lý Lâm xuống xe liền đứng ở đàng kia một hơi một tí, bàn tay còn chống càm hài tử một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ, nàng chính là không nhịn được hỏi. "Ta cảm thấy xe này không đúng." Lý Lâm liếc nhìn đứng ở bên cạnh hắn người đồ đen nói: "Ngươi đi xe bên dưới, bánh xe bên trong tìm một chút, xem xem có không có thứ gì." "Không đúng?" Lăng Duyệt rụt một cái chân mày to, sau đó liền là đối người đồ đen gật đầu một cái, tỏ ý hắn đi xuống xem một chút. Người đồ đen tay chân hết sức nhanh nhẹn, đạt được Lăng Duyệt điều khiển, hắn thật nhanh chui vào xe bên dưới mà, dựa theo Lý Lâm nói, hắn thời gian đầu tiên liền hướng bên trái bánh xe vị trí nhìn, kết quả nhìn qua cũng không có gì không giống tầm thường qua địa phương, bánh xe bên trong nhiều một chút bùn mà thôi. Lập tức hắn chính là không nhịn được bĩu môi, trong lòng không khỏi cười nhạt, thằng nhóc này đặc biệt chứa cái gì đuôi to chó sói, lại cố làm ra vẻ huyền bí, xe phía dưới căn bản là không có gì cả, hơn nữa, xe này cơ hồ mỗi ngày đều muốn kiểm tra một lần, làm sao có thể có vấn đề. "Lăng tổng. Không thành vấn đề." Người đồ đen bò ra ngoài, hướng về phía Lăng Duyệt nói, đồng thời không nhịn được lặng lẽ nhìn Lý Lâm một mắt, mặc dù không lộ ra biểu tình gì, trong lòng đã mắng lên hoa. Lăng Duyệt nhíu mày một cái, ánh mắt không tự chủ chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, nàng cũng muốn xem xem cái này rốt cuộc đang khoe khoang cái gì, hoặc là nói, hắn lại giải thích thế nào chuyện này. "Chưa ?" Lý Lâm há miệng một cái ba, mới vừa hắn rõ ràng cảm giác được có vấn đề, chẳng lẽ là mình cảm giác được vấn đề. . . "Ta xuống đi xem một chút đi." Lý Lâm vừa nói, thân thể lộn một cái chính là hướng trong xe bên lăn vào, hắn cử động này lại là để cho Lăng Duyệt không vui nhíu mày, trong lòng lại là không nhịn được cười khổ, Tức Hồng Nhan làm sao sẽ vừa ý loại người này, nàng coi trọng người lại biết làm loại này người làm làm sự việc. . . Hoặc là nói, hắn trong xương liền mang theo người làm khí chất đi. . . Lăng Duyệt trong lòng là nghĩ như thế nào, còn có nàng diễn cảm Lý Lâm dĩ nhiên là xem không thấy sờ không rõ, hắn đi tới hoàn toàn sau đó, thời gian đầu tiên chính là hướng súng ngắn ổ quay vị trí nhìn, kết quả, nhìn hồi lâu hắn như nhau không nhìn ra cái gì chỗ không giống bình thường, giữa lúc hắn chuẩn bị buông tha lúc, 1 bản tuấn tú gò má đột nhiên đọng lại đứng lên, trong suốt đôi mắt ngưng tụ ở bánh xe bên trong đo lường bùn bên trong, sau đó hắn chính là thử thăm dò đưa tay đem bùn phiến một chút xíu lấy xuống, làm hắn thấy bùn phiến bên trong cái đó chỉ có hộp quẹt lớn nhỏ, vuông vức đồ lúc, hắn thân thể không tự chủ run một cái, sau đó một chút xíu đem điều này vuông vức nhóc thận trọng cầm xuống. "Lại là bom. . ." Nhìn vuông vứt tiểu trên cái hộp bên cái đó kim chỉ giờ biểu, Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được đem vật này trực tiếp thuận tay ném ra ngoài, nhưng xem một chút thời gian còn thiếu không nhiều có cỡ nửa tiếng, nói cách khác, vật này muốn nửa giờ sau này mới có thể nổ, căn bản không biết nguy hiểm hắn sinh mạng, hắn treo lòng mới tính là để xuống. "Đây là cái gì?" Nhìn Lý Lâm trong tay bẩn thỉu hộp nhỏ tử, Lăng Duyệt không nhịn được hỏi. "Ngươi hỏi hắn, hắn hẳn so ta rõ ràng hơn vật này." Lý Lâm đem trong tay hộp nhỏ tử ném cho người đồ đen, sau đó cười híp mắt nói: "Theo ta biết, gần đây trong hai ngày tỉnh thành hẳn không trời mưa, hơn nữa, từ chiếc xe này bánh xe lên xem, xe cũng hẳn chưa đi đến nhập qua cái gì bùn sình địa phương, nhưng là, xe vỏ ruột xe bên trong tại sao phải có bùn? Hơn nữa, hết lần này tới lần khác là bên trái xe sau tua vị trí có loại vật này? Chẳng lẽ ngươi bất giác kỳ quái sao?" Nhận lấy Lý Lâm ném tới hộp nhỏ tử, người đồ đen sắc mặt đại biến, mặc dù hắn ngày thường nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng nhìn loại vật này hắn vẫn là có chút rợn cả tóc gáy, bởi vì trong tay vật này là một bỏ túi định 'Lúc' bom, loại bom này nhìn qua đầu rất nhỏ, hủy diệt lực cũng không là cái gì lớn, nhưng là, đối với một chiếc xe mà nói, như muốn nổ thành mảnh vỡ vẫn là không nói ở đây. "Là cái gì?" Lăng Duyệt nhíu mày một cái. "Bom. . ." Người đồ đen run rẩy nói. Đồng thời cúi đầu. "Bom?" Lăng Duyệt lần nữa cau mày, thân thể đồng dạng là không tự chủ run rẩy, điều này cũng không có thể trách nàng, người bất kỳ nghe được bom cái này hai chữ sợ rằng cũng biết run run, huống chi còn khoảng cách bom như vậy gần, nàng không trực tiếp chạy trốn đã biểu hiện tốt vô cùng. "Lăng tổng. Ta không biết cái này bom là làm sao tới. . ." Người đồ đen cúi đầu nói. "Không biết làm sao tới? Các ngươi là làm gì? Chẳng lẽ đầu óc. . ." Lăng Duyệt lạnh như băng nhìn chăm chú người đồ đen, nói xong câu cuối cùng lúc nàng thiếu chút nữa không nổ to đi ra, bây giờ bom không nổ nổ nhìn qua còn không có vấn đề, nhưng mà, làm Tức Hồng Nhan ngồi ở bên trong mà, làm bom nổ lúc lại sẽ như thế nào mà. . . Nếu không phải Lý Lâm phát hiện vấn đề ở chỗ, nửa giờ sau đó nổ, ai biết Tức Hồng Nhan có thể hay không ngồi ở trong xe bên mà. . . "Ngươi không cần hỏi hắn, nếu như hắn biết hắn đã sớm đem bom lấy được." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Tức Hồng Nhan bên người mà những người này, mỗi một cái nhìn qua đều là tinh minh có thể làm, giống như là chủ tử của bọn hắn như nhau mà, có và người bình thường không giống nhau đầu óc, nhưng mà, bọn họ lại liền thấp như vậy cấp vấn đề cũng không nghĩ tới, dùng một câu tương đối lưu hành lời nói, không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ bạn đồng đội như heo vậy. Có loại này hộ vệ, chỉ sợ mình cái gì thời điểm chết có thể cũng không biết! "Ngươi đi thôi." Lăng Duyệt lạnh như băng quét mắt người đồ đen, một khuôn mặt tươi cười cũng là đổi được trắng bệch, nhìn người tuổi trẻ trong tay bom, nàng cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi. Nghe vậy, người đồ đen gật đầu liên tục, giống như là như được đại xá vậy vội vàng đi ra, ở tức gia sản 2 năm hộ vệ, hắn rất rõ ràng nếu như một người hộ vệ phạm xuống như vậy sai lầm trí mạng nghênh đón đúng là cái gì, Lăng Duyệt để cho hắn đi đã coi như là hạ thủ lưu tình! "Ngươi là làm sao biết?" Chờ hộ vệ đi ra, Lăng Duyệt không nhịn được thật dài hít một hơi, đồng thời một mặt không hiểu hướng Lý Lâm nhìn sang, hắn mới vừa chẳng qua là ngồi ở trên xe, lại biết xe bên dưới có bom, đây quả thực có chút quá thần. . . "Cảm giác." Lý Lâm mỉm cười nói. ". . ." Lăng Duyệt kinh ngạc nhìn hắn, há miệng một cái ba cứ thế không nói nên lời. "Ta cảm thấy ngươi bây giờ hẳn cám ơn ta một phát." Lý Lâm nhìn chăm chú Lăng Duyệt, người phụ nữ này từ vừa mới bắt đầu liền xem hắn khó chịu, còn nữa, nàng vẻ mặt này nhưng là có chút để cho người chán ghét. "Cám ơn." Lăng Duyệt gật đầu một cái nói: "Đi thôi. Tiểu thư ở trên cao vừa chờ." "Lăng tổng tốt." "Lăng tổng tốt." "Lăng tổng tốt." Tiến vào cao ốc, các nhân viên chính là và Lăng Duyệt chào hỏi, mỗi một người đều là rất cung kính, ở tập đoàn Lam Thiên, Tức Hồng Nhan là chí cao vô thượng tồn tại, mà người phụ nữ này lại là đắc tội không được, có thể nói là dưới một người trên vạn người, đắc tội nàng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. "Kêu Lưu Trường An tới đây gặp ta." Lăng Duyệt hướng về phía một cái nữ nhân viên lạnh như băng nói một tiếng. "Là Lăng tổng. . ." Nữ nhân viên liền vội vàng gật đầu, đồng thời hướng Lý Lâm nhìn một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, người trẻ tuổi này chắc cũng là tới làm hộ vệ đi, có thể thông qua Lăng Duyệt tiến vào hộ vệ, sau này có thể muốn theo hắn lăn lộn quan hệ. "Đợi một chút." Nữ nhân viên mới vừa đi ra đi không mấy bước, Lăng Duyệt chính là lần nữa gọi lại nàng, sau đó trầm giọng nói: "Nói cho Lưu Trường An, trong vòng một giờ cuốn chăn đệm đi, không cần nói cho hắn tại sao, liền nói đây là ta ra lệnh!" Nữ nhân viên sững sốt một chút, mới vừa còn lấy là Lăng Duyệt tìm Lưu Trường An là vì an bài Lý Lâm đi làm hộ vệ, bởi vì Lưu Trường An là bộ phận an ninh bộ trưởng, nhưng mà, không nghĩ tới Lăng Duyệt lại dứt khoát như vậy đem Lưu Trường An cứ như vậy bị khai trừ, bất quá, cái này cũng quả thật phù hợp tính nàng, làm việc mà cho tới bây giờ cũng sẽ không dông dài. Lưu Trường An bị đuổi, chẳng lẽ người trẻ tuổi này muốn làm bộ phận an ninh bộ trưởng? Nếu là như vậy, vậy thì càng hẳn nịnh hót hắn, chủ yếu nhất là, hắn còn có như vậy một chút xíu đẹp trai, sau này lái xe lúc đi vào, còn có thể và hắn sáo sáo cận hồ. . . Thật đơn giản một chuyện nhỏ, nữ nhân viên đã nghĩ được một đống lớn, không thể không nói cái này tập đoàn Lam Thiên bên trong, trừ heo ra, thật ra thì vẫn có rất nhiều nhân tài. "Bởi vì là một cái bom liền đuổi nhiều người như vậy? Có cần không?" Lý Lâm nhìn Lăng Duyệt một cái nói: "Ngươi có thể hay không cầm toàn bộ bộ phận an ninh toàn bộ đuổi?" Lăng Duyệt dừng một chút, sau đó chính là không nhịn được quan sát hai người họ mắt, sau đó nói dằn từng chữ: "Nếu như cần ta biết, tiểu thư an toàn so với cái gì đều trọng yếu!" "Nhưng mà. Đây không phải là tất cả mọi người sai, phạm sai lầm chẳng qua là một hai người mà thôi." Lý Lâm không nhịn được thở dài, trong lòng âm thầm nghĩ, mình đây là tạo cái gì nghiệt à, hại một người hộ vệ còn không sao cả, lập tức lại hại như thế nhiều người. "Nếu như có cái làm việc bất lợi lãnh đạo, hắn lại có thể bồi dưỡng được dạng gì nhân viên tốt? Ta nói qua, không có gì là so tiểu thư an toàn quan trọng hơn." Lăng Duyệt lập lại lần nữa một câu. ". . ." Nhìn người phụ nữ này lạnh như băng, Lý Lâm không nhịn được lắc đầu một cái, vậy lười được theo nàng nói chuyện, loại đàn bà này nhìn qua tướng mạo đẹp, trong lòng nhất định là có thiếu sót, không phải kinh nguyệt không điều, chính là giống đực kích thích tố qua hơn. Trừ cái này ra, Lý Lâm lại là không nghĩ ra, tại sao theo người phụ nữ này tức giận, mình muốn gặp là nàng lãnh đạo, miệng nàng lý thuyết tiểu thư không phải sao? Cốc cốc cốc. . . Đi tới cửa phòng làm việc, Lăng Duyệt nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, nhỏ giọng nói: "Tiểu thư. Bác sĩ Lý tới." "Vào đi." Tức Hồng Nhan và ngày xưa như nhau mà, nàng thích đứng ở trước bệ cửa sổ bên, sau đó khẽ ngẩng đầu lên, ngước nhìn mây trắng Lam Thiên, giống như là ở thất thần mà, hoặc như là ở hướng tới, tóm lại, ở mặt nàng lên ngươi quả thật rất khó nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì. Chờ Lý Lâm và Lăng Duyệt đi vào, nàng mới chậm rãi quay đầu, 1 bản xinh đẹp vô cùng trên gò má mang chút nụ cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt. Ngồi đi." "Quả thật, ta không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy gặp mặt." Lý Lâm khẽ mỉm cười, người khác gặp phải người phụ nữ này có lẽ sẽ cảm giác được có áp lực, hắn hoàn toàn không có loại cảm giác này, đúng như hắn nói như nhau mà, ngươi là ta lãnh đạo? Vẫn là ta muốn cầu cạnh ngươi? Nếu hai người cũng không có, ta đường đường nam nhi bảy thước dựa vào cái gì ở trước mắt ngươi thấp kém? Lập tức hắn chính là ngồi ở trên ghế sa lon, một đôi con ngươi trong suốt chính là ở trong phòng quan sát, căn phòng làm việc này rất rộng rãi vậy rất sang trọng, trừ một ít sơn sơn thủy thủy bức họa ra, còn có các loại các dạng chậu bông hoa cỏ. . . Hắn không nghĩ ra, những thứ này cũng không hẳn là những cái kia qua năm năm mươi lão đầu tử mới thích đồ sao? Sợ rằng duy nhất thiếu chính là những cái kia danh sư mọi người tự nhận là vô cùng ưu tú thư pháp liền chứ ? Có vài người cảm thấy thư pháp là Hoa Hạ quốc túy, thí dụ như Vương Hy Chi Lan Đình tự, nói thật, nó địa phương nào giá trị 300 triệu hoặc là nói bị người ta gọi là chi là bảo vật vô giá, không phải là bị một ít trong đầu vào 2.5kg khối u người thổi phồng sản vật mà thôi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai