converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nhìn xốc xếch xe, Lý Lâm lông mày thật chặt khóa chung một chỗ, thậm chí liền miệng to hít một hơi cũng không dám. "Lâm tử. Chúng ta đã sắp xếp xong xuôi, ngươi và Văn Nhã muội tử mới từ tỉnh thành trở về, nơi này tạm thời cũng không dùng được ngươi, các ngươi đi về nghỉ trước một hồi, chậm một chút lại tới." Trương Viễn Sơn đi tới Lý Lâm bên người, vỗ vai hắn một cái nói: "Nén bi thương đi, lão Cửu sẽ không chết vô ích, chúng ta nhất định sẽ cho hắn lấy lại công đạo!" "Đúng vậy. Lâm tử ngươi và Văn Nhã đi về nghỉ trước một hồi, ở chỗ này chịu đựng cũng không phải chuyện, có mấy người ở chỗ này, có lúc nào chúng ta sẽ thời gian đầu tiên thông báo ngươi!" Vệ Trung Hoa ở vừa nói. "Ta không có chuyện gì." Lý Lâm cười khổ lắc đầu một cái nói: "Chúng ta vẫn là cùng nhau nghĩ biện pháp giải quyết, trở về ta cũng không cách nào ngủ được thoải mái, Tôn tổng, ngươi người quen biết hơn, Từ Bồi Bồi tẩu tử và đứa nhỏ liền dựa vào ngươi. . ." "À, Lâm tử, ngươi đây là đâu mà nói, lão Cửu là ngươi Lâm tử Cửu ca, cũng không phải là ta lão Tôn huynh đệ, ngươi yên tâm, chỉ cần Bồi Bồi muội tử và đứa nhỏ vẫn còn ở, coi như là đào ba xích ta cũng đem các nàng tìm trở về." Tôn tổng hít một hơi thật sâu, nhìn về phía mấy người nói: "Mới vừa bên dưới những cái kia nhỏ chết bằm truyền đến tin tức, lão Cửu xảy ra chuyện trước là cùng người uống rượu, bọn họ ở nam ngoại ô xảy ra chuyện, khoảng cách cái khách sạn kia không xa. . ." "Uống rượu?" "Không sai, Hồng Cửu là uống rượu. . ." Chủ nhiệm Trương ở một bên mà nói. "Rượu có vấn đề hay không?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. "Tạm thời còn không có pháp xác định, chúng ta đang lấy ra rượu cồn bên trong thành phần, cụ thể có vấn đề hay không bây giờ còn không dám xác định, bất quá, lấy ta kinh nghiệm tới xem, rượu hẳn là không có vấn đề. . ." Chủ nhiệm Trương lắc đầu nói. "Tôn tổng. Tra rõ, Cửu ca xảy ra chuyện trước là cùng ai uống rượu, còn có ai lúc trước và hắn từng có liên lạc, một cái cũng không muốn thả qua." Lý Lâm đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, sắc mặt âm trầm vạn phần. "Được. Ta sẽ đi ngay bây giờ làm. Buổi tối trước nhất định sẽ cho ngươi cái hài lòng câu trả lời." Tôn tổng nói xong chính là sãi bước đi đi ra ngoài. "Lâm tử. Ngươi thấy thế nào ?" Trương Viễn Sơn hỏi. "Ta không biết, trước lúc này chúng ta làm gì đều là suy đoán, ta không thích suy đoán." Lý Lâm lắc đầu một cái, nhìn về phía Thái Chấn Dũng nói: "Thái cục. Cửu ca án để cục công an có hay không? Hắn trước và người nào từng có cừu hận, hoặc là nói cho hắn có thù oán có oán người từ trong ngục giam đi ra, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta một tay." Thái Chấn Dũng đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ tìm hắn, cười khổ gật đầu một cái nói: "Thằng nhóc ngươi còn biết ta còn là một cảnh sát, còn biết tìm ta hỗ trợ, yên tâm đi, liên quan tới Hồng Cửu án để ta nơi này đều có, có thể tra được tuyệt đối cũng chạy không thoát." "Cám ơn." Lý Lâm cảm kích hướng về phía Thái Chấn Dũng gật đầu, sau đó chính là đi về phía trước, Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa ý nghĩa là phải đem Hồng Cửu thi thể mang về, bị hắn cự tuyệt, hắn mới vừa đụng Hồng Cửu thi thể đã là vi phạm quy định vi phạm, tình nghĩa mặc dù trọng yếu, nhưng là, phối hợp pháp y, phối hợp cảnh sát phá án là phải, đây tuyệt đối không thể có bất kỳ hàm hồ. "Được rồi được rồi. Cám ơn cái gì. Thằng nhóc ngươi cũng sắp thành ta lãnh đạo, Hồng Cửu là anh em ngươi, ta Thái Chấn Dũng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn không phải, trở về đi thôi, ta bên này một có tin tức sẽ thời gian đầu tiên thông báo các ngươi, bất quá, các ngươi cũng phải có cái chuẩn bị tâm tư, chúng ta những thứ này cảnh sát cũng đều là túi rượu túi cơm, có thể hay không giúp các ngươi cầm hung thủ tìm ra khó mà nói." Thái Chấn Dũng khoát tay một cái, sau đó ánh mắt bén nhọn ở trên người mấy người từng cái quét qua, "Các vị lão bản, các ngươi cũng giậm chân một cái huyện thành đều phải chiến ba chiến nhân vật, ta Thái Chấn Dũng không so được các ngươi, nhưng là, các ngươi nếu là phạm pháp, ta Thái Chấn Dũng nhưng mà có quyền bắt các ngươi, các ngươi là Lý Lâm bằng hữu, chúng ta quan hệ cũng sẽ không coi là kém, cho nên, ta bây giờ Lấy một người bạn thân phận xin khuyên mấy vị, vạn không thể làm người thân đau kẻ thù khoái chuyện, đến lúc đó các ngươi không tốt làm, Thái Chấn Dũng cũng không tốt làm!" "Thái cục, ngươi yên tâm, nên làm như thế nào chúng ta biết." Trương Viễn Sơn gật đầu đáp một tiếng. Thái Chấn Dũng có thể như thế nói, chứng minh hắn vẫn là đứng ở nơi này một bên, nhìn như là cảnh cáo nhưng càng giống như tốt nói khuyên giải. Dẫu sao, có một câu cách ngôn kêu quân tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội. Đừng nói là bọn họ, coi như là huyện trưởng, thị trưởng, thậm chí còn tỉnh trưởng, thậm chí càng cấp bậc cao quan lớn, bọn họ phạm pháp cũng giống vậy không trái cây ngon ăn, cuối cùng cũng có thể sẽ ăn một hạt súng đạn! "Nếu Trương tổng rõ ràng, Thái Chấn Dũng cũng không muốn nói nhiều, mọi người liền cũng đi về trước đi, không nên tới nơi này, lúc nào để cho các ngươi tới, ta sẽ thông báo cho các ngươi." Thái Chấn Dũng nói xong sãi bước đi về phía xa xa, làm Audi phát ra một tiếng tiếng nổ, xe chính là thật nhanh từ hậu viện biến mất không thấy. "Chúng ta cũng trở về đi, chờ lão Tôn tin tức." Trương Viễn Sơn cười khổ nói: "Con mẹ nó thật là nên, ngày hôm trước đi tắm sauna, lão Cửu còn nói đi ra ngoài một chút, gần đây tâm tình không tốt lắm, sớm biết nên phụng bồi hắn đi ra ngoài một chút, vậy chưa đến nỗi ra ngày hôm nay như vậy chuyện." "Đều là mệnh à, ai có thể nghĩ tới xảy ra như vậy chuyện, lão Cửu còn nói Lâm tử lão đệ ở tỉnh thành lẫn vào gió nổi nước lên, dự định đi tỉnh thành phát triển đâu, cái này không, người còn không có cùng đi liền ra như vậy chuyện." Vệ Trung Hoa cười khổ nói: "Chúng ta bây giờ liền đừng cân nhắc những thứ này, lão Cửu người đã không có ở đây, đứa nhỏ và Bồi Bồi còn không biết tung tích, chúng ta không thể ở chỗ này luôn muốn lão Cửu là bị ai giết chết, hẳn đem em bé và Bồi Bồi tìm trở về, lão Cửu dưới cửu tuyền cũng có thể nhắm mắt phải không ?" "Vệ đại ca, Cửu ca nhà bây giờ ngụ ở chỗ nào? Ngươi có thể qua được hay không?" Lý Lâm nhìn về phía Vệ Trung Hoa. "Tìm được, ngươi phải làm gì Lâm tử?" "Mang ta đi qua!" Lý Lâm trầm giọng nói: "Chỉ cần có thể tìm được Cửu ca nhà, bồi bồi tẩu tử và đứa nhỏ nếu như vẫn còn ở huyện thành, ta liền có biện pháp tìm được bọn họ." Vệ Trung Hoa và Trương Viễn Sơn hai mắt nhìn nhau một cái, lẫn nhau đều là có chút kinh ngạc, không quá rõ Lý Lâm là ý gì, bất quá, bọn họ đều biết Lý Lâm có cái gì năng lực, nếu hắn khẳng định như vậy, hắn nhất định là có nắm chắc, bởi vì, hắn cho tới bây giờ cũng không biết để trống nói. "Lên xe." Vệ Trung Hoa đáp một tiếng, mở cửa xe nhanh chóng lên xe, Lý Lâm theo sát phía sau lên xe, hắn mới vừa lên xe Vệ Trung Hoa chính là khởi động xe, nhanh chóng rời đi bệnh viện hướng Hồng Cửu trong nhà chạy tới. Hồng Cửu nhà Lý Lâm không phải là lần đầu tiên tới, hắn còn nhớ lần đầu tiên tới Từ Bồi Bồi và Hồng Cửu giữ lại hắn, mua dưỡng linh dịch sự việc, cùng bọn họ lên lầu, đứng ở cửa bốn năm cái ăn mặc cảnh phục cảnh sát. "Dương đội. Cũng nhìn rồi, không việc gì khả nghi đồ." Một người trẻ tuổi cảnh sát từ trong nhà đi ra, bên trong tay hắn nắm một cái đồ, theo ngón tay khe hở nhìn, bất ngờ là châu báu đồ trang sức, không cần nghĩ cũng biết những thứ này châu báu đồ trang sức là ai. "Chụp hình, không nên để cho người loạn đụng những thứ kia." Dương Phong ngậm thuốc lá, kinh hơn phân nửa năm ma luyện, hắn có một chút làm đội trưởng khí chất, nhìn qua bá đạo không thiếu, một chút thời gian đã ở mấy cái trẻ tuổi cảnh sát mặc thường phục trên mình đá không chỉ một chân, "Con mẹ nó, làm gì chứ? Không phải nói không để cho các ngươi lộn xộn, lật cái gì lật? Chẳng lẽ còn muốn lấy đồ là thế nào!" "Hì hì. Dương đội, chúng ta nào dám à, đây là thi hành công vụ, muốn hết mũ ô sa." Trẻ tuổi cảnh sát nhếch mép ba, cười một tiếng chính là hướng vừa đi, có chiêu có thức tiếp tục quan sát. Thấy những thứ này cảnh sát, Lý Lâm nghiêng đầu liếc nhìn Vệ Trung Hoa, cảnh sát sẽ tới nơi này bọn họ cũng không ngoài suy đoán, dẫu sao, đây là mạng người lớn hơn trời đại sự, cảnh sát cần tìm chứng cớ cũng là phải, cho dù là dấu vết bọn họ cũng không thể bỏ qua. Ồ. . . Thấy Lý Lâm và Vệ Trung Hoa đi lên, Dương Phong sững sốt một chút, ngay sau đó mặt hắn lên chính là treo lên nụ cười, nhanh chóng tiến lên một bước, cười ha hả nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Lý đội ngươi trở về, mau tới đây, mau tới đây, thoáng một cái cũng lớn nửa năm không gặp ngươi, ta nghe thái cục nói ngươi đi tỉnh thành phát tài, nhìn dáng dấp, vẫn cùng trước kia không việc gì khác biệt à. . ." Dương Phong giống như là pháo liên châu như nhau mà đùng đùng hỏi, hỏi Lý Lâm quả thực có chút im lặng, gật đầu một cái nói: "Chúng ta tới nơi này xem xem, Cửu ca là huynh đệ ta." "Biết biết, chuyện khác ta không biết, chuyện này ta còn không biết mà." Dương Phong gật đầu liên tục, sau đó chính là rút ra bao thuốc lá cho Lý Lâm đưa lên một điếu thuốc, "Rút ra một gốc rỗ, bản số lượng hạn chế, người khác ta vậy cũng không cho, chính là lão Thái tìm ta muốn ta cũng không cho. . ." Lý Lâm gật đầu một cái, cũng không cự tuyệt, Dương Phong mặc dù miệng bể, nhưng là không thể chối hắn đúng là một người tốt, vẫn là rất đáng giá kết giao hướng. "À, thật ra thì ta đã sớm đoán được ngươi sẽ trở về, chỉ là không nghĩ tới ngươi hồi tới nhanh như vậy, Cửu ca có ngươi như vậy huynh đệ cũng coi là trị giá." Dương Phong thở dài một cái nói: "Thật ra thì ngươi không biết, trước kia ta cũng phối hợp qua, cùng chính là Cửu ca, Cửu ca đối với ta cũng xem là tốt, có thể đi cục công an đi làm, Cửu ca vậy chạy cho ta liền quan hệ. . ." Nghe Dương Phong như thế nói, Lý Lâm ít nhiều có chút bất ngờ, cho tới bây giờ không có nghe Dương Phong nói qua chuyện này, vậy không có nghe Hồng Cửu nói qua, nếu không phải Hồng Cửu xảy ra chuyện, sợ rằng chuyện này cũng sẽ không có người lần nữa nhắc tới. "Dương đội, ta muốn đi xem xem Cửu ca đồ, có thể hay không để cho người ngươi trước rút lui ra khỏi." "Dĩ nhiên không thành vấn đề!" Dương Phong gật đầu, hướng về phía trong phòng mấy cái trẻ tuổi cảnh sát quát một tiếng: "Mấy người, trước đừng bận làm việc, Lý đội trở về, chúng ta rút lui ra khỏi đi, còn có nhiều hơn chuyện chờ chúng ta đi làm." Nghe được Dương Phong hô đầu hàng, trong phòng mấy người nhanh chóng đi ra, mấy cái trẻ tuổi cảnh sát cơ hồ đều biết Lý Lâm, thấy hắn thời gian đầu tiên cũng là sững sốt một chút, rất nhanh mấy người liền là đối hắn gật đầu một cái, mười phút cung kính nói: "Lý đội. Ngài trở về." " Ừ. Các ngươi đi về trước đi." Lý Lâm nói một tiếng, nâng lên bước chân chính là hướng trong phòng đi vào, và cái cuối cùng trẻ tuổi cảnh sát mặc thường phục sát vai mà qua lúc, hắn lông mày chợt vặn với nhau, ngẩng bước chân rơi xuống, lui về phía sau một chút, ngưng mắt nhìn trẻ tuổi cảnh sát, nói dằn từng chữ: "Ngươi xứng với cái này áo da sao?" Lý Lâm đột nhiên dừng lại, ngưng mắt nhìn trẻ tuổi cảnh sát, mấy người tại chỗ đều là sững sốt một chút, không quá rõ hắn là ý gì, trước thăm hắn, lại xem xem trẻ tuổi cảnh sát, vậy không nhìn ra cái gì tới. . . Trẻ tuổi cảnh sát sắc mặt trắng bệch, bị Lý Lâm sáng quắc nhìn chằm chằm, hắn không được tự nhiên cười một tiếng, "Lý đội. Ta thế nào, có lời gì ngài nói thẳng. . ." "Không có sao!" Lý Lâm ngưng mắt nhìn trẻ tuổi cảnh sát, một chữ một cái hỏi: "Ta liền hỏi ngươi, ngươi xứng với cái này áo da sao!" "Lý đội, đây là thế nào? Tiểu Vương không phải thật tốt, thế nào nói ra lời này." Dương Phong ở một bên mà hỏi. Trẻ tuổi cảnh sát là thủ hạ hắn, lại là hắn tâm phúc, Lý Lâm hỏi như vậy, hơn nữa giọng còn như vậy không tốt, cái này cùng đánh mặt hắn không việc gì khác biệt, lúc này hắn cái này ngay đầu đầu nếu là không đi lên nói hai câu, không khỏi có chút hèn yếu, sau này uy tín cũng không có. "Ngươi đừng nói chuyện, ta đang hỏi hắn." Lý Lâm khoát tay một cái, tỏ ý Dương Phong ngậm miệng, hắn như cũ ngưng mắt nhìn trẻ tuổi cảnh sát, "Trả lời ta vấn đề, nếu như ngươi cảm thấy ngươi xứng với cái này áo da, ngươi bây giờ có thể đi ra ngoài, ngược lại, mời ngươi cởi xuống cái này áo da lập tức cút đi, ta có thể không truy cứu ngươi!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong