converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Không việc gì, một chút chuyện nhỏ." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, đem ngày hôm nay chuyện này liền vứt xuống một bên, bỏ mặc tiếp theo sẽ phát sinh cái gì cũng phải đi đối mặt, binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, mấy cái lưu manh thôn hắn thật vẫn không để vào mắt. "Song song đâu ?" Lý Lâm hướng lầu lên nhìn một cái hỏi nói . "Chơi một ngày, mệt mỏi liền ngủ, nếu không biết ngươi tới đây, cái này quỷ tinh linh sớm rơi xuống." Lâm Mẫn nhẹ nhàng mỉm cười nói. Lý Lâm cười một tiếng, qua một lúc lâu, sắc mặt hắn liền nghiêm túc, "Lâm Mẫn tỷ, ta có cái chuyện này muốn cầu ngươi. . ." "Chớ nói, ta biết ngươi muốn nói cái gì, có phải hay không song song chuyện?" Lâm Mẫn mắt đẹp vòng vo chuyển, sau đó liền thở dài nói: "Cuối cùng ta cũng là một người ngoài, có mấy lời có thể nói có chút không thể nói lời, nói cạn không được, nói sâu còn không tốt. . ." "Bất quá ngươi yên tâm, ngươi Lâm Mẫn tỷ mặc dù không có học hành gì, cũng sẽ không đem đứa trẻ dạy bậy, ta suy nghĩ qua hết mùa xuân lập tức tới ngay thành phố, để cho đứa trẻ tiếp nhận tốt hơn giáo dục, còn nữa, ta cũng không muốn ở thôn này bên trong nán lại. . ." Lý Lâm cảm kích nhìn Lâm Mẫn, sau đó hắn liền gật đầu một cái nói: "Lâm Mẫn tỷ, vậy ta liền đem song song giao cho ngươi, trong thành phố nhà ta đã sắp xếp xong xuôi, vừa qua mùa xuân ngươi lập tức mang nàng đã qua, còn như tiệm bán quần áo chỉ cần có tiền tùy thời đều có thể lái." "Được. Ngươi an bài là tốt." Lâm Mẫn nhẹ khẽ gật đầu nói . Đoạn này thời gian nàng một mực đang suy nghĩ một chuyện, nếu như có thể và Lý Lâm tốt tốt nhất, không thể chung một chỗ mặc dù sẽ có chút tiếc nuối, nhưng cũng hẳn thỏa mãn mới là, nếu như không phải là Lý Lâm, nàng đời này cũng không thể có bây giờ cuộc sống. . . Lại đang Lâm Mẫn nơi này ngồi một lúc, Lý Lâm liền rời đi trở lại biệt thự, Tề Phương trở về núi đi xuống, rửa mặt một cái, Lý Lâm liền cầm một chai cô ca đứng ở trước cửa sổ, vừa uống coca, vừa nghĩ tới mới vừa Lâm Mẫn mà nói, đặc biệt là nghĩ đến câu kia "Nàng cuối cùng là một người ngoài", Lý Lâm cũng là không khỏi cười khổ. Đang đang đang. . . Ngay tại Lý Lâm vì thế suy nghĩ phiêu bay, tiếng gõ cửa dồn dập chính là vang lên, Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, đem uống còn lại một nửa coca liền đặt ở trên bệ cửa sổ, sau đó xuống lầu mở cửa. "Lý thúc? Đã trễ thế này ngươi làm sao tới?" Thấy Lý Trường Sinh, Lý Lâm chau mày, có loại dự cảm xấu. Lý Trường Sinh vội vàng chà xát tay, hô mấy hớp thở mạnh liền kéo Lý Lâm cánh tay ngồi ở trên ghế sa lon, "Phiền toái, ngày hôm nay phát sinh chuyện này phiền toái. . ." Lý Lâm ngồi ở Lý Trường Sinh một bên không khỏi liền nhíu mày, trong lòng cũng là âm thầm cười khổ, hắn liền cảm thấy nhất định là có chuyện, nếu không cũng không khả năng như thế bình tĩnh, hắn dừng một chút hỏi: "Lý thúc đừng nóng, ngươi chậm một chút nói, chuyện gì xảy ra?" "Mụ. Ta cũng biết chuyện này không thể thôi, mới vừa Trần Hải tên khốn kiếp kia cho ta gọi điện thoại, cũng không nói diện tích ảnh hưởng khí vận, nói thẳng ngươi đánh người chuyện này, hỏi ta xử lý như thế nào, là đực liền vẫn là bồi thường. . ." Lý Trường Sinh nắm quả đấm ở trên bàn uống trà nhỏ đập đập nói: "Những thứ này khốn kiếp sao liền cùng thuốc dán chó da như nhau, dính lên liền không bỏ rơi được đây." Nghe vậy, Lý Lâm chính là nở nụ cười khổ, ngày hôm nay hắn nghĩ tới loại này có thể, đây cũng là hắn lo lắng nhất một loại có thể, bỏ mặc nói thế nào, đánh người tự nhiên là không đúng, cái này thì chẳng khác nào đem đuôi sam nhỏ để lại cho Trần Hải, người ta chỉ cần bắt được, liền điểm bị người ta nắm mũi dẫn đi. Chủ yếu đây không phải là đơn giản đánh nhau đánh lộn đơn giản như vậy, ba bốn người cánh tay bị cắt đứt, cái này đã tạo thành trọng thương hại, cố ý tổn thương người tội cái này tội nhưng mà không nhỏ, nếu như Trần Hải chết níu không buông, đây cũng không phải là phiền toái như thế đơn giản, mà là thiên phiền toái lớn. Còn như người sau, bồi thường nhắc tới đơn giản, đơn giản chính là tiền, còn như nhiều ít, không cần suy nghĩ coi như đổi thành chính hắn cũng biết đòi hỏi nhiều, bất quá, bỏ mặc từ lý do gì, hắn vậy sẽ không chọn người sau. "Lâm Tử, làm sao đây? Nếu là ngươi có chuyện không may, chúng ta cái này tập đoàn có thể thì xong rồi à, nói sau ngươi còn tuổi quá trẻ, bởi vì chuyện này mà đi vào sẽ phá hủy ngươi tiền trình." Lý Trường Sinh vội la lên. Ở nhà hắn suy nghĩ 10 ngàn lần đối sách, thậm chí cũng muốn qua thay Lý Lâm đi đỉnh tội. "Lý thúc, ngươi cảm thấy hắn càng hy vọng công liền vẫn là bồi thường?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. Lý Trường Sinh dứt khoát nói: "Đương nhiên là bồi thường, liền chặn mấy cái cánh tay, nếu có thể lường gạt mấy triệu, đó không phải là được lợi lớn. Công liền bắt ngươi đối với hắn có ích lợi gì." "Cho nên nói, hắn không tới một hồi còn biết gọi điện thoại tới, vẫn là ta nói với hắn tốt." Lý Lâm hé mắt, quả đấm chính là nắm chặt đứng lên, một đôi con ngươi trong suốt thâm thúy lạnh như băng, giống như một cái từ trong địa ngục đi ra ngoài ma quỷ. . . May là Lý Trường Sinh thấy Lý Lâm thần sắc cũng là không khỏi rùng mình một cái, nhiều năm như vậy hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Lý Lâm cái biểu tình này, dùng đáng sợ hai chữ rất khó hình dung. "Lâm Tử, ngươi tính thế nào?" Lý Trường Sinh không nhịn được hỏi. "Lý thúc. Ngươi nói bây giờ một cái mạng có thể trị giá bao nhiêu tiền?" Lý Lâm ở trong tủ lạnh lấy ra hai hũ bia đưa cho Lý Trường Sinh, nói lúc giết người rất bình thản, giống như làm trò đùa vậy. "Một cái mạng. . ." Lý Trường Sinh nhấp một hớp bia, tay không tự chủ liền run lên, qua một lúc lâu hắn liền cắn răng nói: "Lâm Tử, nếu là ngươi quyết định xong, chuyện này giao cho Lý thúc làm, ta đi tìm người, bảo đảm sạch sẽ gọn gàng. . ." Gặp Lý Trường Sinh vô cùng bộ dáng nghiêm túc, Lý Lâm liền không nhịn được đắng cười ra tiếng, cười lắc đầu nói: "Ta nói đùa với ngươi, làm tập đoàn muôn vàn khó khăn chúng ta cũng làm được, chút chuyện như vậy liền động dao động súng giết người không đáng giá đang. . ." "Ngươi thằng nhóc thúi này liền lấy Lý thúc trêu đùa." Lý Trường Sinh tức giận: "Giết người nào à, có lẽ trước kia ta không dám chọc vậy họ Trần, bây giờ còn dùng sợ hắn cái trứng, ta cũng không tin hắn còn có thể đem thiên đâm đi ra một cái lổ thủng. . ." Lý Trường Sinh bắt đầu còn nói hào khí vạn trượng giống như là ở cho mình cổ động, càng nói thanh âm lại càng nhỏ, giống như là quả cầu da xì hơi, "Lâm Tử, chuyện này không giống chúng ta mở công ty xây dựng tập đoàn, muốn thật là đem ngươi bắt vào thì xong rồi, ta nghĩ qua, Lý thúc số tuổi cũng lớn, chân thực không được ta vì ngươi đi đỉnh tội, chúng ta có tiền, ngồi xổm cái nửa năm ,một năm ngươi liền đem ta đảm bảo đi ra vậy không là không thể nào. . ." Nghe Lý Trường Sinh vừa nói, Lý Lâm trong lòng một mảnh cảm động, hắn có thể cảm giác được Lý Trường Sinh hoàn toàn là phát ra từ thật lòng mà không phải là vì lấy lòng giả vờ, mặc dù còn chưa có đi đỉnh tội, nhưng hắn có thể nói ra như vậy, thì thật đủ chứng minh hắn người này thế nào. . . "Yên tâm đi Lý thúc, không có việc gì, ngươi không phải nói, cái họ Trần kia bất quá là thúi cá mặn một cái? Thúi cá mặn còn có thể đem thiên đâm đi ra lỗ thủng?" Lý Lâm nhún vai một cái chính là giơ lên giao dịch kéo hũ, nói: "Lý thúc, một say mới nghỉ." "Được, một say mới nghỉ." Lý Trường Sinh kích động nói . Không biết qua bao lâu, trên bàn uống trà nhỏ chính là còn lại một đống lớn trống không giao dịch kéo hũ chai, Lý Trường Sinh uống hì hì không ngừng cười, nằm trên ghế sa lon thô tục không ngừng. Lý Lâm chính là cầm giao dịch kéo hũ chậm rãi uống, mặt hắn lên từ đầu đến cuối duy trì mỉm cười nhàn nhạt, nhìn qua hết sức ung dung thích ý. Chuông chuông chuông. . . Ngay tại lúc này, Lý Trường Sinh bước ở ngang hông cổ xưa Nokia vang lên, mang tâm sự riêng hai người đột nhiên liền đều là thần sắc biến đổi, Lý Trường Sinh làm việc nửa ngày mới từ bên hông đem điện thoại di động rút ra, liếc nhìn điện tới biểu hiện, hắn liền hướng về phía Lý Lâm nặng nề gật đầu một cái. Sau đó đem điện thoại di động chính là giao cho Lý Lâm trong tay. Lý Lâm chần chờ chốc lát đem điện thoại tiếp thông, bên kia rất nhanh liền truyền đến Trần Hải thanh âm, "Lý thôn trưởng, ta chờ ngươi trả lời đợi rất lâu rồi, làm sao? Các người GĐ Lý là quyết định thế nào? Công liền vẫn là bồi thường?" Lúc nói chuyện Trần Hải còn âm dương quái khí, một bộ nắm chắc phần thắng cảm giác. Nghe Trần Hải thanh âm, Lý Lâm khóe miệng chính là hơi vểnh lên nói: "Nếu là ta hai cái đều không chọn, ngươi sẽ như thế nào?" Nghe thanh âm không đúng, Trần Hải chính là sững sốt một chút, sau đó chính là muốn đến nơi này cái nhận điện thoại người là ai, hơi chần chừ chốc lát liền cười lên, "GĐ Lý, nghe nói ngươi tuổi quá trẻ liền tự mở tập đoàn Bình An, Trần mỗ thật là bội phục ngươi à ------ " "Bí thư Trần, hơn nửa đêm gọi điện thoại không phải là vì khen ta chứ ?" Lý Lâm cười híp mắt nói. Trần Hải lại là dừng một chút, sau đó liền cười nói: "GĐ Lý quả nhiên là anh hùng ra thiếu niên, ta chỉ thích các người như vậy người tuổi trẻ, nói chuyện không đâu cong tử, ta cứ việc nói thẳng tốt lắm. GĐ Lý, ta lão Tam nhà ta cản đường chuyện này quả thật không đúng, chuyện này ta điểm trước xin lỗi ngươi. . ." "Nói xin lỗi?" Lý Lâm khóe miệng vểnh lên nói: "Ngươi nói xin lỗi rất đáng giá tiền? Ta cần ngươi nói xin lỗi?" Điện thoại bên kia, Trần Hải sắc mặt nhất thời một hồi khó khăn xem, lúc này hắn hẳn chiếm cứ lên phong mới là, có thể trong điện thoại cái này lại như vậy cứng rắn, lập tức, hắn liền cười lạnh, "Thằng nhóc , ta liền nói thật với ngươi, Trần Tam cản đường ngăn cản xe là hắn không đúng, ngươi xem hắn khó chịu ngươi có thể báo C.A, nhưng ngươi cứ như vậy đem người chúng ta đánh, chuyện này liền khó mà nói chứ ?" "Vậy thì thế nào?" Lý Lâm cười lạnh nói. "Thật ra thì cũng không muốn thế nào, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, cái đầu tiên đâu, làm việc công, Trần Tam cản đường cố nhiên không đúng, nhưng ngươi đem bọn họ đánh trọng thương, đến tòa án ngươi hẳn biết đây là tội gì qua chứ ? Trọng thương hại hơn nữa còn vô cùng nghiêm trọng, ít nhất cũng phải xử cái năm ba năm chứ ?" "Sau đó thì sao?" Lý Lâm nói . "Dĩ nhiên, ta cũng không hy vọng đem chuyện này làm lớn chuyện, dù sao cũng là Trần Tam không đúng ở phía trước, bồi thường mà, chúng ta cũng không muốn nhiều, chỉ cần ngươi tập đoàn Bình An là 20% cổ phần, ta muốn GĐ Lý vậy là người thông minh, không sẽ vì chút tiền này làm ra không lý trí lựa chọn chứ ?" Là 20%. . . Lý Lâm trực tiếp nhịn không được cười lên, tiếng cười ngừng, hắn sắc mặt chính là dần dần trầm xuống, cái loại đó làm người ta sợ hãi thần sắc lần nữa xuất hiện ở liền mặt hắn lên, qua một lúc lâu, hắn liền nói từng chữ: "Ta thật giống như để cho Trần Tam cho ngươi mang qua nói, và ta Lý Lâm đối nghịch, ngươi không kết quả gì tốt!" Dứt lời, Lý Lâm chính là trực tiếp cúp điện thoại. "Cmn, tên khốn kiếp này, quả nhiên là đòi hỏi nhiều, là 20% hắn vậy không biết xấu hổ há mồm, lão tử một cây đuốc đốt hắn hang ổ, đốt chết cái này tên khốn kiếp." Lý Trường Sinh mắng to. "Lâm Tử, nên làm gì bây giờ?" Lý Trường Sinh nói . Lý Lâm không nói gì nhún vai một cái vậy không trả lời Lý Trường Sinh mà nói, cùng Lý Trường Sinh trở về, Lý Lâm liền lại là đi tới trước cửa sổ, hắn nhìn chăm chú phương xa, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, sát ý trong lòng cũng càng là dày đặc. Lúc bắt đầu điều này cũng làm cho coi như là một chút nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ, bây giờ là hắn Trần Hải đi đường chết lên đi, ở nơi này tu luyện một đường rất rất lâu, không khỏi sẽ nhiều hơn tới rất nhiều chướng ngại vật, xử lý những thứ này chướng ngại vật không nhất định đều là đem chúng dọn đi, có lúc một ít thủ đoạn phi thường vẫn là phải dùng, giết một riêng biệt người Lý Lâm hoàn toàn sẽ không ở ý. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh