 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Giữa lúc hắn vén chăn lên chuẩn bị chui vào chăn thật tốt ngủ một giấc lúc, điện thoại di động hắn lần nữa vang lên, cầm điện thoại di động lên nhìn một cái, gọi điện thoại tới lại là Lâm Đồng, lập tức hắn chính là nhận nghe điện thoại, Lâm Đồng lúc này gọi điện thoại tới đây, rất hiển nhiên không phải không có chuyện gì thăm hỏi sức khỏe một chút. . .

	"Lâm gia gia. Ngài tìm ta. . ." Lý Lâm hết sức có lễ phép hỏi.

	" Ừ. Ta mới vừa nghe Mã Tiền Tiến nói ngươi xuất viện, như thế nào? Thân thể khá hơn chút nào không?" Lâm Đồng dùng một trưởng bối giọng trách nói: "Ngươi chính là người nóng tính, trúng mấy súng còn muốn nhanh như vậy xuất viện, chẳng lẽ không muốn thân thể là thế nào, lần sau muôn ngàn lần không thể ở đây sao lỗ mãng biết không?"

	Lý Lâm cười một tiếng, biết Lâm Đồng sẽ không bởi vì ngươi chuyện này thật tức giận, có chút thời điểm quan hệ khá hơn nữa cũng cần một ít không liên quan đau nhột dinh dưỡng nói để duy trì, người thân dài dài cũng biết như vậy, huống chi chỉ là một bằng hữu!

	"Lần sau sẽ không." Lý Lâm hỏi: "Lâm gia gia. Có phải hay không án nổ súng có đầu mối?"

	"Ta cũng biết thằng nhóc ngươi sẽ không nhịn được hỏi chuyện này. Đầu mối bây giờ là có, bất quá, vậy không cần lạc quan, ngày đó ở Thần Y lầu trước bắn súng ngươi không là người bản xứ, mấy tên kia đã chộp được, nhưng ai biết những người này đều là thứ liều mạng, đang bắt lúc trực tiếp và cảnh sát nổ súng, có ba người tại chỗ bị bắn chết, trong đó có một người bị đánh trọng thương, bây giờ đang ở bệnh viện tiến hành cấp cứu, chỉ cần hắn còn sống, ta muốn tìm đầu mối hẳn không phải là chuyện rất khó."

	Nghe vậy, Lý Lâm gật đầu yên lặng, phát sinh loại chuyện này hắn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, dám ban ngày ban mặt liền dám ra đây gây án, những người này không phải giang dương đại đạo chính là thứ liều mạng, bọn họ có thể đã sớm đem sống chết mặc kệ ngoài suy tính, nhưng là, chỉ cần bắt được một cái người sống, chuyện này còn không coi là đặc biệt gay go, dẫu sao, những cái kia tra hỏi cảnh sát có thể đều có ba tấc không hư chi lưỡi, còn nữa, bọn họ còn có một chút làm cho không người nào có thể tiếp nhận thủ đoạn. Những thứ này hắn đều là tự mình thấy qua.

	"Ngươi trước chớ cao hứng. Ta còn chưa nói hết. . ."

	Lâm Đồng hít một hơi thật sâu nói: "Từ cảnh sát bên kia truyền lên tin tức, còn có tin tức ta lấy được tới xem, án nổ súng thủ phạm thật phía sau màn tựa hồ cũng không phải là Lưu Bách Đào, bây giờ chẳng những cảnh sát ở tìm hắn, Lưu Tùng Nhân cũng là tìm lại hắn. Nếu quả thật là hắn làm, Lưu Tùng Nhân hẳn sẽ không hướng hiện ở đây sao làm, hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đem chuyện này cho đè xuống mới được. Mà không phải là mặc cho truyền thông trắng trợn đưa tin. . ."

	Lý Lâm yên lặng gật đầu, lúc bắt đầu hắn vậy hoài nghi chuyện này chính là Lưu Bách Đào nơi là, nhưng mà hắn suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy chuyện này rất kỳ hoặc, chỉ cần Lưu Bách Đào không phải là một kẻ ngu, hẳn sẽ không lựa chọn ở Thần Y lầu phía trước động thủ.

	Nếu quả thật không phải hắn, kia sau lưng người điều khiển liền không chỉ là và hắn có thù oán, hắn làm như vậy chẳng những muốn giết chết mình, đồng thời cũng phải để cho Lưu Bách Đào tới chôn theo.

	"Lâm gia gia. Cái đó tội phạm bây giờ ở địa phương nào?" Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi.

	"Ở một nhà bệnh viện tư nhân. Mở bệnh viện kia người là bạn của ta. Ở hắn nơi đó có thể bảo đảm người bị thương an toàn." Lâm Đồng dừng một chút nói: "Bất quá bọn họ bệnh viện dụng cụ chữa bệnh có hạn, so với tỉnh bệnh viện muốn kém hơn không ít, bất quá, ta nghe ta vậy người bạn cũ nói, có thể cấp cứu lại được cơ hội rất lớn, nếu như ngươi không yên tâm, có thể tới đây xem xem!"

	"Bệnh viện ở địa phương nào?" Lý Lâm hỏi.

	"Ta bây giờ để cho người qua đi đón ngươi, hắn sẽ mang ngươi đã qua." Lâm Đồng nói.

	Cúp điện thoại, Lý Lâm đem quần áo ngủ thay cho, thay cả người đồ thể thao hướng biệt thự bên ngoài đi tới, hắn quả thật có chút không yên lòng, cũng không phải là lo lắng bệnh viện chữa bệnh trình độ không đủ cái gì, mà là lo lắng bọn họ không cách nào cứu sống một cái thứ liều mạng. Những người này trong tay có thể nói đều là dính đầy máu tanh, trong đầu nói không chừng đều là treo án mạng người, nếu bị bắt, bỏ mặc như thế nào dù sao đều là chết, cần gì phải còn muốn bị cái này tội!

	Chờ hắn đi tới bờ Thái hồ trên quốc lộ lúc, một chiếc Audi thật nhanh lái tới, một người mặc tây phục tướng mạo hết sức anh tuấn người tuổi trẻ lái môn hạ xe.

	"Xin hỏi là Lý Lâm Lý lão sư sao?" Người tuổi trẻ mỉm cười hỏi.

	"Là ta."

	"Là bí thư để cho ta tới đón ngươi. Mời lên xe đi."

	Người tuổi trẻ vừa nói chính là sau khi đi tới bên, mười phần cung kính kéo cửa xe ra, đưa tay ra dấu mời.

	"Cám ơn."

	Nói một tiếng cám ơn, Lý Lâm chui vào xe, cái này hai Audi không phải Lâm Đồng tọa giá, nhìn qua vậy không thế nào cao lớn lên, ngược lại còn có một chút phổ thông.

	Người tuổi trẻ hiển nhiên không phải cái loại đó đặc biệt thích ngôn ngữ người, có thể hắn vậy có chút mệt, xe khởi động trước còn không nhịn được đánh hai cái ngáp.

	Lý Lâm không biết Lâm Đồng nói bệnh viện tư nhân ở địa phương nào, nhưng hắn cũng không dự định hỏi nhiều, chỉ cần để cho người trẻ tuổi này mang liền có thể, hắn tổng không sẽ đem mình kéo đến một cái tiểu trong hốc núi chôn sống chính là.

	Yên tĩnh nửa đêm, Audi lái rất nhanh, một chút thời gian đã lái vào trung tâm thành phố, nhưng xe lại không có ý dừng lại, tài xế ước chừng ở tỉnh thành trên đường phố tha bốn năm cái vòng vòng, cho đến xác định sau lưng không có xe đi theo lúc, hắn đạp cần ga bàn đạp bàn chân dùng sức đạp xuống, xe chớp mắt gian bắt đầu từ nội thành hướng nội thành bên ngoài chạy đi. . .

	Chỉ như vậy mà kém không nhiều đi có nửa giờ, đi qua một đoạn lắc lư đường lúc, Lý Lâm mới từ mơ màng trầm trầm trong thanh tỉnh lại, ngẩng đầu hướng ra phía bên ngoài nhìn, chỉ khách khí bên đen thui một phiến, trừ ven đường thỉnh thoảng bay vùn vụt mà qua phòng gạch ngói ra, cơ hồ không có bất kỳ vật tham chiếu nào.

	Kém không nhiều lại đi mười mấy phút lắc lư đoạn đường sau đó, xe Audi đột nhiên đổi qua cong, chạy thẳng tới phía nam phương hướng đi tới, kém không nhiều lại đi chừng hai ba cây số dáng vẻ, một cái lớn như vậy vô cùng viện tử xuất hiện ở hắn trong tầm mắt.

	Sân tường rất cao, nhìn qua có chừng 2-3m cao ra ngoài, ở trong sân vị trí giữa là một cái nhà 3 tầng màu trắng lầu nhỏ, lúc này, lầu nhỏ lầu hai đèn đuốc thông minh, xuyên thấu qua kiếng có thể thấy trong hành lang không ngừng có người quanh đi quẩn lại đi lại.

	"Lý lão sư. Đây là một cái hương trấn bệnh viện. Là bí thư một người bạn thân mở bệnh viện tư nhân." Người tuổi trẻ gặp Lý Lâm một mặt mờ mịt, rốt cuộc lên tiếng nói chuyện.

	" Ừ."

	Lý Lâm gật đầu một cái, chờ xe ở cửa bệnh viện dừng lại, hắn chính là xuống xe, hắn mới vừa vào viện tử mấy người bắt đầu từ 3 tầng bên trong lầu nhỏ đi ra, Lâm Đồng vậy ở trong đó, đứng ở bên cạnh hắn là một vị nhìn qua tuổi tác cùng hắn xấp xỉ ông già, giống vậy đều là tóc xám trắng! Người này tên là đảm nhiệm nho, chính là cái này hương trấn viện trưởng bệnh viện, đồng dạng cũng là Lâm Đồng bạn tốt chí giao một trong.

	"Lâm bí thư."

	Lý Lâm hết sức có lễ phép đi lên phía trước và Lâm Đồng chào hỏi.

	" Ừ. Tới." Lâm Đồng gật đầu một cái sau đó chính là liếc nhìn ông già giới thiệu: "Vị này là đảm nhiệm viện trưởng đảm nhiệm nho, là ta bạn già!"

	"Đảm nhiệm viện trưởng tốt."

	Lý Lâm giống vậy hết sức có lễ phép và đảm nhiệm nho chào hỏi.

	Những người này năng lượng cũng thì không cách nào lường được, có thể cùng những người này quan hệ tốt một chút tổng so quan hệ trở nên ác liệt tốt được hơn.

	"Lý Lâm tiểu hữu. Ta nghe Lâm bí thư nói qua. Không tệ không tệ, quả nhiên so ta tưởng tượng còn tốt hơn." Đảm nhiệm nho cười tiến lên, giống vậy đưa tay ra và Lý Lâm bắt tay một cái, "Đi thôi. Chúng ta đi vào nói."

	"Được."

	Lý Lâm đáp một tiếng, sau đó đi theo phía sau hai người hướng bên trong lầu nhỏ vừa đi đi, lúc này bên trong lầu nhỏ cũng không lại có bao nhiêu người, trong đó phần lớn đều là một ít chữa bệnh hộ công, những người này vẫn là đảm nhiệm nho tạm thời gọi trở về, dẫu sao hương trấn bệnh viện không có sanh thành bệnh viện làm ăn như vậy bốc lửa, người bệnh cũng không nhiều, hơn nữa tỉnh thành khoảng cách cái này vương nước trấn cũng không phải là rất xa, người bệnh cửa xem bệnh lúc vậy rất ít sẽ tới nơi này, cứ như vậy, bệnh viện liền lộ vẻ được càng trong trẻo lạnh lùng một ít.

	Đảm nhiệm nho phòng làm việc ở thang lầu lầu hai miệng phía đông mà, phòng làm việc cũng không phải là rất rộng rãi, lắp ráp cũng không tính là sang trọng, có cũng chính là một ít cần thiết đồ dùng mà thôi.

	"Ngồi đi ngồi đi. Đừng khách khí."

	Đảm nhiệm nho hướng về phía Lý Lâm cười một tiếng, chỉ chỉ ghế sa lon để cho hắn ngồi xuống, sau đó hắn cũng là ở một bên mà ngồi xuống, cũng không có khách sáo đi cho hắn pha một ly trà, sau đó sẽ dùng các loại tán dương từ ngữ khen hắn một phen.

	Lý Lâm mặc dù không biết rõ cái này đảm nhiệm nho, hơn nữa đây là lần đầu tiên gặp phải, nói cho người xa lạ như nhau vậy tuyệt đối không quá đáng, nhưng là, hắn vẫn là có thể cảm giác được cái này đảm nhiệm nho là một tính cách cương liệt người, hơn nữa, có thể cùng Lâm Đồng thành là bạn tốt, muốn đến chắc không là người xấu.

	Dĩ nhiên, bây giờ Lý Lâm cũng không cách nào cho Lâm Đồng một cái chính xác xác định vị trí, hắn rốt cuộc coi như là một người tốt vẫn là một người xấu, có một số việc nếu như đi tra cứu, có thể thì thật trả lời một câu nói, nhân vô thập toàn, cho dù hắn là cao cao tại thượng bí thư tỉnh ủy, hắn làm chuyện vậy không nhất định đều là như vậy quang minh lỗi lạc, có lẽ hắn làm chuyện xấu so rất nhiều kẻ ác làm còn muốn hơn, thậm chí càng tội ác. Chẳng qua là, mình cần gì phải đi quấn quít những thứ này, chỉ cần bọn họ nguyện ý trợ giúp mình, như vậy, bọn họ liền là người tốt.

	Người thắng ở đừng trong lòng của người ta vĩnh viễn đều là hoàn mỹ. Bởi vì, lịch sử đều là do người thắng ở phổ tả!

	"Lý lão sư. Cái đó bắn súng tội của ngươi phạm đã thoát khỏi nguy hiểm tánh mạng, bây giờ người vẫn còn đang hôn mê, ngươi muốn không muốn đi xem xem?" Đảm nhiệm nho thẳng vào chủ đề, lộ vẻ được hết sức dứt khoát.

	"Phiền toái ngươi đảm nhiệm viện trưởng." Lý Lâm đứng lên nói.

	"Một chút chuyện nhỏ mà không đáng nhắc đến." Đảm nhiệm nho cười cười nói: "Lâm bí thư, ta mang tiểu hữu lại xem, ngươi nếu là không đã qua ở nơi này ngồi một hồi."

	"Ta tùy các ngươi cùng đi chứ." Lâm Đồng vừa nói cũng là đứng lên, đi tới Lý Lâm bên cạnh nói: "Sáng nay cảnh sát ở 5km bá phát hiện bọn họ, còn lại ba người đều chết hết, chỉ còn lại một người này, đây là đầu mối duy nhất, chỉ cần có thể cạy ra hắn miệng, chuyện này liền sẽ được phơi bày. Ta muốn hiện ở đó một sau lưng người điều khiển đã biết hắn bị bắt, cho nên cầm hắn mang đến nơi này, còn nữa, nơi này cũng không phải là hết sức an toàn, chúng ta bên người có thể cũng có người khác nằm vùng tai mắt. . ."

	"Cho nên, ta có thể cho ngươi thời gian không hề hơn, có thể hay không đem vụ án cáo phá, tìm được thủ phạm thật phía sau màn liền xem tài năng của ngươi!"

	"Ta sẽ để cho hắn mở miệng." Lý Lâm hết sức nghiêm túc trả lời một tiếng, hắn ánh mắt híp thành một cái khe hở, cảnh sát thu thập loại này thứ liều mạng có thể phải phí lần trước lần tay chân, nhưng là, đối với hắn mà nói loại chuyện này cũng không phải là rất khó, hắn là một Trung y, chỉ cần hắn ở đây, coi như là cái này bắn súng phạm răng là làm bằng sắt, hắn cũng giống vậy có nắm chắc cạy ra cái này bắn súng phạm miệng.

	Dĩ nhiên, hắn trừ là một Trung y ra, hắn vẫn là người tu luyện, sưu hồn thuật mặc dù một mực không làm sao dùng qua, bây giờ đã đột phá đến nguyên anh kỳ, hắn đối với sưu hồn thuật cũng là có nắm chắc hơn.

	Bệnh viện vốn cũng không phải là rất lớn, hành lang tự nhiên cũng không dài, đi tới kém không nhiều có 20-30m dáng vẻ, đảm nhiệm nho chính là ngừng lại.

	"Các ngươi đi xuống trước đi. Có chuyện ta tùy thời thông báo các ngươi." Đảm nhiệm nho hướng về phía đứng ở cửa y tá nhỏ nói.

	" Ừ. Viện trưởng." Y tá nhỏ đáp một tiếng, nhanh chóng đi qua một bên mà.

	Đang trong phòng bệnh trông chừng người bị thương 2 người y tá nhỏ gặp đảm nhiệm nho mang người đi vào, 2 nàng vậy đi nhanh lên đi ra ngoài.

	Theo đảm nhiệm nho tiến vào phòng bệnh, Lý Lâm cơ hồ thời gian đầu tiên chính là hướng nằm ở trên giường bệnh, trên cổ túi đầy vải thưa người bị thương nhìn, người này nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi, da ngăm đen, hắn nửa bên mặt trái lên có một đạo sâu đậm vết sẹo, hẳn là bị đồ sắc bén gây thương tích. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  