 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Vẫn là quá chậm, một chút ý tứ cũng không có. . ."

	Lý Lâm bĩu môi, cũng không muốn và dê này hồ chơi tiếp, thứ nhất là không có ý nghĩa, thứ hai hắn cũng là lo lắng, dê này hồ một hồi không khống chế được xe, xe mất khống chế vậy thì thật là cái mất nhiều hơn cái được.

	Có đôi lời gọi là, ta không giết bá nhân bá nhân nhưng bởi vì ta mà chết, loại này không đạo đức sự việc Lý Lâm tuyệt đối sẽ không đi làm, không thể bởi vì một cuộc tỷ thí, ngược lại hại một cái hoạt bát sinh mạng!

	Nghĩ tới đây, hắn đặt ở chân đạp trên nền bàn chân hơi hướng xuống đè đi, một hồi mãnh liệt cảm giác vô số truyền tới lúc đó, xe như mũi tên rời cung vọt tới trước, chớp mắt gian liền đem Audi vung ở phía sau, không tới mười giây, Audi chính là không thấy tung tích. . .

	Lần này để râu dê thì thật trợn tròn mắt, thật vất vả có thời gian đi ra ngoài tay dùng sức dụi mắt một cái, hắn lấy là mình nhìn lầm rồi, thậm chí cảm thấy mình đây là đang nằm mơ, bởi vì, điều này thật sự là quá biến thái, mới vừa Land Rover phát lực lúc đó, hắn chỉ thấy Land Rover phía sau khí phun ra ngoài căn bản cũng không phải là khói dầu, phun ra ngoài đó là lửa. . .

	"Trời ạ. Cái này cái này cái này, tên khốn kiếp này là ai, đây là xe gì tử? Thật sự là Land Rover sao?" Để râu dê trong lòng xuất hiện mấy chục ngàn cái dấu hỏi. Mỗi một cái vấn đề đều là để cho hắn không nghĩ ra, bởi vì đây là hắn gặp qua tốc độ nhanh nhất xe, cho dù là được gọi là thẳng tắp tăng tốc độ vua Bugatti tới chỉ sợ cũng chỉ có ăn tro địa vị. . .

	Boeing máy bay chở hành khách máy bay cũng bất quá là bốn trăm hơn gõ, hay hoặc là nhiều một chút, mà mới vừa ở hắn trước mắt biến mất Land Rover, tuyệt đối không chỉ là bốn trăm gõ, còn như rốt cuộc là nhiều ít, hắn bây giờ vậy thì không cách nào đánh giá tính ra.

	Để râu dê ở phía sau thán phục không thôi lúc, Lý Lâm đã đem tốc độ xe hạ thấp xuống, hắn cũng không vội trước chạy tới tỉnh thành, bởi vì cách cách tựu trường còn có ba ngày thời gian, nửa đêm đến tỉnh thành cũng chỉ có thể ở nhà khách, ngược lại không như thưởng thức một chút phong cảnh dọc đường vậy là lựa chọn tốt.

	Tích tích tích tích. . .

	Kém không nhiều cỡ nửa tiếng, phía sau chính là truyền đến một hồi dồn dập tiếng kèn, hắn theo bản năng hướng kính chiếu hậu nhìn, chỉ gặp Audi xe thể thao vội vàng đuổi theo, rất nhanh chính là và hắn song song đi tới đứng lên, hơn 100 gõ tốc độ, tiếng gió mặc dù còn chưa nhỏ, nhưng giọng nói vẫn có thể mơ hồ nghe được một ít.

	Nghe được để râu dê tiếng gào, Lý Lâm liền đem tốc độ xe lần nữa chậm lại, ở đường xe dành riêng ngừng lại, hắn mới vừa chậm lại dừng xe, để râu dê liền đem xe lái đến hắn phía trước đem xe dừng lại, thật giống như rất sợ hắn trốn vậy.

	Xe mới vừa dừng lại, để râu dê bắt đầu từ trong xe chui ra, sãi bước hướng Lý Lâm đi tới, hắn đầu tiên là ở Land Rover trước sau chừng vòng vo một vòng, cũng là không phát hiện dị thường gì địa phương. . .

	"Người anh em. Ngươi xe này lái thế nào? Cái này cũng quá nhanh, có phải hay không đã biến cải?" Để râu dê một mặt thán phục hỏi. Đã sớm đem Lý Lâm hướng hắn giơ ngón tay giữa lên chuyện vứt sang một bên, bởi vì, loại chuyện này ở đua xe lúc thường xuyên sẽ phát sinh. Thậm chí sẽ còn thô tục liên thiên, chỉ vì chọc giận đối phương, để cho thi đấu đổi được càng là có vui hứng thú.

	Nhìn cái này tướng mạo không bình thường để râu dê, Lý Lâm chính là nhịn không được cười lên một tiếng, "Không cải trang qua! Ngươi có thể nhìn ra địa phương nào cải trang?"

	"Nói bậy. Không cải trang ngươi có thể lái được nhanh như vậy?" Để râu dê bỉu môi nói: "Người anh em ta cũng mở qua Land Rover, còn không ngừng một chiếc, nào có ngươi như thế biến thái, mới vừa vậy cũng quá nhanh, tới, mở cửa xe, để cho ta đi vào xem xem!"

	"Thật không có cải trang. . ." Lý Lâm vừa nói, cũng là đem cửa xe mở ra, để cho để râu dê lên xe, bỏ mặc nói thế nào, ở nơi mịt mờ này trên quốc lộ có thể gặp phải một người, hơn nữa còn hổ vằn liền xe, cũng coi là duyên phận.

	"Không sửa đổi? Ai tin à!"

	Để râu dê trong lòng suy nghĩ, sau đó chính là đi tới tới vị trí kế bên tài xế ngồi xuống, nhìn trong xe chứa bừa bộn dược liệu, hắn cũng là không nhịn được ngẩn ra, nhưng những dược liệu này cũng rất khó khăn để cho hắn đưa tới hứng thú, hắn muốn xem xem xe này rốt cuộc là làm sao cải trang, nếu là có thể, tìm trước mắt cái này mới nhìn qua tới tuổi hai mươi người tuổi trẻ học cải trang kỹ thuật vậy là không sai, nói như vậy, sau này ở đua xe lúc, hắn còn dùng sợ ai?

	Suy nghĩ một chút những cái kia giá trị dù sao cũng, mấy chục triệu xe thể thao bị hắn vung ở phía sau cảnh tượng, để râu dê trong miệng chính là phát ra tí tách thanh âm. . .

	Nhưng mà, hắn ở trong xe tìm hồi lâu, đem một ít có thể cải trang địa phương cũng tỉ mỉ nhìn một lần cũng là không phát hiện cái gì chỗ không giống bình thường, trong xe ngoài xe căn bản cũng không có nửa điểm đã biến cải dấu vết. . .

	"Như thế nào? Lần này tin chưa?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn để râu dê, trong lòng âm thầm nghĩ, nếu là ngươi có thể phát hiện mới là lạ, coi như ngươi đem xe tháo thành mảnh vỡ, vậy không tìm được cải trang địa phương!

	" Chửi thề một tiếng. Đây rốt cuộc là chuyện gì. . ." Để râu dê đặt mông ngồi ở trên ghế, con ngươi trừng thật to trực câu câu nhìn Lý Lâm nói: "Nói! Có phải hay không động cơ sửa lại?"

	Bị dê này hồ khí thế hung hăng nhìn chằm chằm, Lý Lâm quả thực một hồi không nói, bất quá, cũng có thể hiểu dê này hồ, đối với một cái tay đua xe mà nói, xe liền cùng người phụ nữ như nhau để cho bọn họ cảm thấy hứng thú, có thể có một chiếc xe thể thao cao cấp, để cho bọn họ cầm lão bà dâng ra đi, bọn họ thậm chí cũng sẽ không do dự.

	Lập tức hắn chính là vuốt tay nói: "Nếu không, ngươi mở ra xem xem. . ."

	Để râu dê dừng lại, sau đó chính là lộ vẻ do dự, qua một lúc lâu sau chính là mặt đen lại nói: "Tháo cái gì tháo, ngươi nhanh chóng nói cho ta, ngươi là làm sao cải trang, nếu không ta sẽ điên mất."

	"Ta thật không có cải trang. . ." Lý Lâm cười khổ nói: "Chiếc xe này mua được lúc chỉ như vậy, có lẽ là xe lắp đặt sai rồi động cơ, chẳng lẽ là đổi thành máy bay chiến đấu liền đi. . ."

	Phốc. . .

	Để râu dê trực tiếp cười phun ra ngoài, ngón tay chấm hoa hoa nói: "Người anh em, tiếp theo đan, tiếp theo đan, tiếp tục biên tiếp. Ngươi làm ta là người ngu, máy bay động cơ cũng sắp gặp phải ngươi xe này lớn, ngươi còn chứa lên máy bay động cơ, ngươi đây không phải là nói chuyện vớ vẩn mà. . ."

	Lý Lâm cố ý gật đầu một cái nói: "Ngươi nói ngược lại cũng rất có đạo lý, nếu không phải máy bay động cơ, như vậy, ta xe này tại sao biết cái này sao mau? Chẳng lẽ ta xe này là nhà máy đặc chế?"

	Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, để râu dê lại là do dự chốc lát, sau đó chính là tự nhủ: "Có khả năng này, có khả năng này, coi như ngươi cải trang kỹ thuật ở cao, xe cũng không khả năng biến thành như vậy mới là, mẹ, thật không nghĩ tới Land Rover nhà máy còn có như thế phát đạt kỹ thuật, xe này coi như là bán mấy trăm triệu cũng có người mua à. . ."

	Vừa nói vừa nói, để râu dê ánh mắt chính là sáng lên, não động cũng là lớn mở, "Người anh em, như vậy mà. Chiếc xe này ngươi chuyển tay cho ta, ta cho ngươi năm triệu như thế nào, ngươi yên tâm, nhất định là tiền mặt!"

	"Ngươi mới vừa không nói mấy trăm triệu cũng có người mua sao, làm sao đến ngươi nơi này chỉ đáng giá năm triệu?" Lý Lâm hỏi, hắn thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, xe này hắn mở có thể bay lên, đến trong tay người khác và thông thường Land Rover căn bản là không có gì khác biệt, thậm chí bị hắn dừng lại trêu ghẹo mãi sau đó, còn không bằng nguyên xe tốt.

	Để râu dê nhếch mép ba, lúng túng nói: "Người anh em, ta đây không phải là không có tiền sao, nói sau, năm triệu cũng không thiếu, ngươi xe này mua lúc cũng chỉ 3 triệu cỡ đó, uổng công kiếm hai triệu vẫn không được, ngươi nói chuyện, có được hay không, có thể thành ta bây giờ chuyển ngay điện thoại cho ngươi chuẩn bị tiền."

	"Không bán!" Lý Lâm lắc đầu nói: "Coi như ngươi cho ta năm mươi triệu cũng không bán, tốt lắm, xem vậy nhìn, ngươi bây giờ có thể xuống xe, ta còn có việc!"

	"Người anh em. . ." Để râu dê cắn răng nói: "Ta lại cho ngươi thêm hai triệu, bảy triệu như thế nào. . ."

	"Ngươi có bị bệnh không? Năm mươi triệu cũng không bán, bảy triệu ngươi mua một rắm."

	Lý Lâm tức giận trợn mắt nhìn để râu dê một cái nói: "Nhanh chóng đi xuống cho ta, ta còn có việc có làm, đừng chậm trễ ta thời gian."

	Nhìn Lý Lâm muốn cáu, để râu dê thất lạc thở dài, lòng không phục xuống xe, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Lâm nổ máy xe chậm rãi đi về phía xa xa.

	Vì tìm tòi kết quả, hắn vội vàng lên xe ở phía sau đuổi theo, kết quả Lý Lâm chính là không nhanh không chậm lái về phía trước trước, tốc độ một mực giữ ở 100 yard cỡ đó, mặc dù thời gian hắn hướng về phía Lý Lâm giơ lên qua mấy lần ngón tay, Lý Lâm nhưng thật giống như căn bản là không có thấy hắn vậy, vậy tấm hơi có chút mặt anh tuấn trên gò má từ đầu đến cuối duy trì một tia làm cho không người nào so chán ghét nụ cười. . .

	Theo đi ra ngoài kém không nhiều vài trăm dặm đường cũng không gặp Lý Lâm có động tĩnh gì, để râu dê cũng là mất đi kiên nhẫn, Audi như mũi tên rời cung vậy xông ra ngoài, hắn rỗi rãnh tạp ngươi thật sự là thất lạc rất, thật vất vả ở trên đường gặp phải như thế một kiện thần kỳ chuyện, lại không có thể biết rõ vấn đề xảy ra ở địa phương nào, hắn mơ hồ cảm thấy, Lý Lâm nói nhất định là giả.

	Buổi chiều 2h chừng lên đường, buổi tối tám giờ chừng ăn chơi trác táng tỉnh thành đã gần trong gang tấc, dõi mắt nhìn lại một phiến xa hoa, suy nghĩ mình lập tức thì phải ở lại tòa thành thị này, ở chỗ này đi học, Lý Lâm trên gương mặt chính là nổi lên nụ cười, bất quá, vấn đề cũng tới, nguyên bản kế hoạch tới sớm một chút đến tỉnh thành, như vậy là có thể thấy Lan Chính Mậu, hắn đường đường một giáo chi dài, không nói cho mình tiếp gió tẩy trần, chí ít, một cái có thể chỗ ở vẫn là có thể an bài.

	Mà bây giờ hắn chỉ có hai cái lựa chọn, một cái là ở tại trong xe, một cái khác chính là ở nhà khách, đêm hôm khuya khoắc quấy nhiễu Lan Chính Mậu tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt.

	Lại là khai trừ kém không nhiều mười mấy phút, xe cuối cùng là theo dòng xe chạy tràn vào đường phố phồn hoa, mặc dù không phải là lần đầu tiên tới đến tỉnh thành, hắn hay là đối với nơi này mới lạ không dứt, bởi vì, tỉnh thành thật sự là lớn rất, cho dù là đã tới, hắn nhìn thấy cũng bất quá là tỉnh thành một góc băng sơn mà thôi.

	"Hay là đi nhà khách đi. . ."

	Theo dòng xe chạy đi một hồi, Lý Lâm chính là thay đổi tiến lên phương hướng, xe hướng ven đường bãi đậu xe đi tới, vừa vặn bãi đậu xe vùng lân cận thì có một nhà cấp bốn sao nhà khách, hắn chính là ở lại.

	Nằm ở nhà khách trên giường lớn mềm mại, hắn không nhịn được thật dài rên rỉ một tiếng, sau đó liền đem điện thoại di động mò ra, đầu tiên là cho Thái Văn Nhã phát tài cái tin nhắn ngắn báo bình an, lại cho Trương Viễn Sơn các người cũng là rối rít gởi đi tin nhắn ngắn sau đó, hắn chính là chui vào phòng tắm tắm, khai trừ kém không nhiều xe hơn nửa ngày tử, thân thể cũng là mệt rất, rửa một chút sẽ ung dung rất nhiều.

	Cùng hắn tắm xong đem tóc hong gió, lần nữa nằm ở trên giường lúc, trong điện thoại di động đã trở về một đống lớn tin nhắn ngắn, có Thái Văn Nhã, còn có Trương Viễn Sơn Vệ Trung Hoa đám người, đại đa số đều là một ít lời chúc phúc, duy chỉ có Thái Văn Nhã không cùng, nàng là dùng Wechat phát tới, không có nội dung, chỉ có 1 bản tranh ảnh, thấy vậy bức tranh phiến lúc, Lý Lâm nhất thời hít một hơi lạnh, con ngươi suýt nữa không rớt xuống, đó là một kiện sắc đẹp nịt ngực, vẫn là ren, mặc dù không có thể thấy vật thật, nhưng là, đại khái vừa thấy hắn cũng biết, cái này loại còn thật không nhỏ. . .

	Trừ cái này nịt ngực ra, tròng mắt của hắn tử càng nhiều hơn chính là rơi vào nịt ngực ở giữa, cái rãnh sâu thăm thẳm kia hác lên, và những cái kia trẻ tuổi cô gái nhỏ không cùng, nàng là tự nhiên rãnh, tuyệt đối không phải nặn ra, còn như bao sâu, Lý Lâm cảm thấy hẳn có thể bỏ vào ba ngón tay hẳn là không thành vấn đề.

	Đã sớm lãnh hội cái yêu tinh này bản lãnh, Lý Lâm tự nhiên sẽ không ngu đến còn hồi nàng tin tức, nếu không một đêm này hắn cũng không cần ngủ, không phải là bị cái yêu tinh này dày vò chết, mà là bị dưới người huynh đệ dày vò chết, dẫu sao, chắc chắn ngủ một đêm vẫn là rất không thoải mái.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Tinh Cầu Ngã Vi Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong</a>  