converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Vương Hằng tức giận tai bốc khói xanh, đôi mắt trợn to, miệng mở lớn nhưng không nói ra lời, giống như là một khối chắc chắn đại tiện nhét vào cổ họng của hắn mắt, rất thúi, hắn còn không thể không nhịn trước! Đây cũng không phải là vô năng vấn đề, mà là không làm tròn bổn phận, nghiêm trọng không làm tròn bổn phận, nếu như điều tra tiếp, Vương Hằng khẳng định sẽ gặp phải phân xử. Sự thật cũng chính là như vậy mà, Tôn Bảo Cương lạnh lùng quét Vương Hằng một mắt, mặc dù không trực tiếp hạ đạt cái gì mệnh lệnh, ý nghĩa nhưng biểu đạt rất rõ ràng. Không cùng Hứa Đại Dũng nói chuyện, Lý Lâm dẫn đầu nói: "Ngươi khẳng định sẽ nói, đây là có người gài tang vật hãm hại, giá họa cho ngươi có phải hay không? Không thành vấn đề, ta còn có chứng cớ, nghe ta từng cái nói cho ngươi nghe." "Nếu như ta không đoán sai, ta cho Ngô Thành Anh giáo sư bình kia đồ ngay tại trên mình ngươi, nếu như có thể ở trên mình ngươi cầm nó tìm ra, có phải hay không có thể thuyết minh vấn đề? Dĩ nhiên, ngươi vậy có thể nói là ta giá họa cho ngươi, bây giờ chúng ta liền nói trọng yếu nhất!" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người thay đổi khẩn trương, thằng nhóc này nói hồi lâu nói nhảm, rốt cuộc bắt đầu nói hữu dụng, giống như là chậm rãi đi lên thang máy, một chút xíu từ nói nhảm đã có dùng, càng giống như là nước lớn đợt sóng, một sóng đánh đuổi trước một sóng. Trong đó cũng có một phần nhỏ người muốn bóp chết cái này tên khốn kiếp, ở chỗ này bán suy nghĩ cả nửa ngày, người không biết còn lấy là tên nầy là một diễn thuyết gia! "Nói đến chuyện trọng yếu nhất mà, ta còn muốn ở nhấn mạnh một câu nói." Lý Lâm cười một tiếng, ánh mắt lần nữa rơi vào Vương Hằng trên mình, "Vương đội trưởng. Ngươi là một đặc biệt chịu trách nhiệm cảnh sát, không nói cái khác, chỉ là phần này cố chấp, chỉ là thi hành năng lực cũng đủ để cho người ta gọi là khen. . . Cục công an có ngươi như vậy cảnh sát, ta muốn hẳn coi như là xui xẻo. . ." "Phốc. . ." Rốt cuộc có người nhịn không được cười lên, nếu không phải tình cảnh này thật sự có có thể sẽ cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, huynh đệ, ngươi trâu bò à, mắng chửi người cũng có thể mắng như thế có sáng ý. . . Không cần nghĩ cũng biết Vương Hằng sắc mặt là dạng gì, muốn so với đông quả cà còn khó hơn xem, nếu như ánh mắt có thể giết người, sợ rằng Lý Lâm sớm đã là mình đầy thương tích vạn tiễn xuyên tâm mà chết. Mọi người khẩn cấp chờ đợi lúc, Lý Lâm vậy không tiếp tục thừa nước đục thả câu, hắn cúi đầu xuống, ánh mắt rơi vào đài thí nghiệm xuống một xó xỉnh, "Ta không thấy chỗ đầu tiên, nhưng là, từ vết máu lên không khó phán đoán, Ngô Thành Anh giáo sư chết địa điểm chắc là nơi này, hai vị viện trưởng, có phải hay không?" " Ừ. . ." Ngưu Bách Diệp hít một hơi thật sâu, nói: "Ta là cái đầu tiên phát hiện Thành Anh, nàng lúc ấy thì nửa ngồi ở chỗ nầy. . . Lý Lâm, cái này có vấn đề gì không?" Lý Lâm gật đầu nói: "Đương nhiên là có vấn đề. Ta mới vừa nói qua, Ngô Thành Anh giáo sư là người thông minh, cho chúng ta để lại đầu mối, ta bây giờ muốn nói là, Ngô Thành Anh truyền thụ cho chúng ta lưu lại đầu mối tuyệt đối không chỉ là một mảnh vải đơn giản như vậy, còn có ngoài ra một kiểu đồ." "Hai vị, phiền toái cầm đài thí nghiệm thoáng di động, nếu như ta không đoán sai, chúng ta yêu cầu đầu mối ngay tại bên dưới." 2 người cảnh sát không dám thờ ơ, đã vừa mới bị chửi máu chó ập lên đầu, liền liền đầu lĩnh đối mặt người trẻ tuổi này cũng chỉ có bị mắng địa vị, bọn họ làm sao dám ngược gió gây án, lúc này ngoan ngoãn làm việc, nói không chừng phân xử còn sẽ nhẹ một chút. Theo đài thí nghiệm bị lấy ra, mọi người ánh mắt lần nữa rơi vào Lý Lâm chỉ vị trí, quả nhiên, thật vẫn bị bọn họ phát hiện vấn đề, vậy là một khối dính đầy vết máu miểng thủy tinh phiến, vết máu còn không có thành là màu đen tuyền, mặc dù đã kết vảy, có thể nhìn ra thời gian cũng không phải là rất dài mới được. "Khối này hơi có vẻ màu xanh thủy tinh phiến, ta muốn chắc là cái đó bể tan tành chai rượu một số, bên trên vết máu chắc có Ngô Thành Anh giáo sư, một cái khác, nếu như ta không đoán sai, chắc là ngươi, Hứa Đại Dũng!" Lý Lâm thận trọng đem miểng thủy tinh phiến cầm lên, cười híp mắt nhìn Hứa Đại Dũng, nói: "Ngươi có thể không thừa nhận, không quan hệ, chúng ta có thể chọn lựa huyết dịch dạng bản, mặc dù nơi này bác sĩ cũng chưa ra hình dáng gì mà, có thể nói là túi rượu túi cơm, nhưng là, thu thập máu dạng đơn giản như vậy sự việc, bọn họ hẳn có thể làm được. . . Diêu chủ nhiệm, có đúng hay không?" Diêu Hâm đang nhìn Lý Lâm phô trương, hận được căn bản thẳng ngứa, không nghĩ tới Lý Lâm đột nhiên đem chiến hỏa dẫn ở trên người hắn, hắn đầu tiên là sững sốt một chút, ngay sau đó chính là nắm lên quả đấm, "Lý Lâm. Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta là lang băm? Dựa vào cái gì nói chúng ta là túi rượu túi cơm? Chúng ta quả thật không có thể phá giải mầm độc, nhưng là, chúng ta vậy đang cố gắng, ngươi lợi hại, ngươi phá giải vi khuẫn sao? Có bản lãnh cho chúng ta xem xem, cẩn thận gió lớn nhanh ngươi đầu lưỡi!" "Ta dĩ nhiên có thể. Chớ vội, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem." Lý Lâm khóe miệng hơi cong đi ra một tia đường vòng cung, căn bản lười được phản ứng Diêu Hâm, một khắc sau hắn ánh mắt chính là lần nữa rơi vào Hứa Đại Dũng trên mình, "Như thế nào mà? Những chứng cớ này có đủ hay không? Nếu như không đủ, ta còn có!" Hứa Đại Dũng yên tĩnh nhìn chăm chú hắn, vừa không thừa nhận vậy không chối, mắt to mày rậm bên trong thoáng qua vẻ cười khổ và tán thưởng, "Ngươi so ta tưởng tượng muốn thông minh, ta lấy là có thể man thiên quá hải, ngươi bị bắt lúc ta vẫn còn ở dương dương tự đắc, như vậy mà ta không những có thể tránh được đi, báo thù chi độc cũng đem không người có thể phá giải, nhưng không nghĩ tới hết thảy các thứ này đều ở đây ngươi tính toán bên trong, ta muốn biết, ngươi là khi nào thì bắt đầu hoài nghi ta? Thật sự là từ lần đầu tiên gặp mặt?" "Bắt lại cho ta!" Hứa Đại Dũng nói còn không có rơi xuống, Tôn Bảo Cương đột nhiên quát to một tiếng. Tôn Bảo Cương tiếng nói vừa dứt, 2 người cảnh sát chính là nhào tới, muốn đem Hứa Đại Dũng tập nã quy án. "Dừng tay!" Lý Lâm trầm thấp quát một tiếng, tỏ ý 2 người cảnh sát dừng lại. 2 người cảnh sát sững sốt một chút, một thời gian cũng là không nắm được chủ ý, không biết là nên nghe Tôn Bảo Cương hay là nên nghe trước mắt cái này làm người ta người đáng ghét, gặp Tôn Bảo Cương ở một bên mà lắc đầu, hai người lúc này mới dừng lại tay tới. "Nói thật. Không phải ta thông minh, mà là ngươi làm thật sự là không thế nào cao minh." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Ngàn không nên vạn không nên, ngươi không nên giả mạo ta, nói trắng ra liền ngươi vẫn là lòng quá tham, nếu như ngươi hiểu được có chừng mực, không có ai nghĩ đến sẽ là ngươi nơi là, còn như lần đầu tiên gặp mặt, ta chỉ là một người bình thường, không có gì con mắt tinh tường, cũng không thể đem tất cả mọi người đều nhìn rất thấu triệt, nếu như không phải là cái này một đống lớn chứng cớ đặt ở trước mắt, ta muốn ta hẳn còn biết nhận là ngươi là một thành thật thật thà người đi. . ." "Thành thực? Thật thà?" Hứa Đại Dũng cười lắc đầu, nói: "Ta không muốn làm cái gì thành thực phúc hậu người, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi làm sao phát hiện là ta làm, ta muốn biết là lúc nào! Cho dù ta có rất nhiều sơ hở, mặc dù không có thể tới ngươi vào chỗ chết, nhưng cũng sẽ không bại lộ ta mình mới là!" "Nếu như ta nói ngay tại 1 tiếng trước, ta gặp ngươi lần nữa lúc mới hoài nghi là ngươi nơi là, ngươi tin không tin?" Lý Lâm cười ha hả nói: "Ngươi biết trên thế giới đáng sợ nhất là cái gì không? Không phải là người, mà là yên lặng, một cái rơi vào yên lặng trầm tư nhân tài là đáng sợ nhất, làm ta lần nữa thấy ngươi, trước khi hết thảy ta toàn bộ liên hệ với nhau, hết thảy các thứ này giống như là 1 bản bện thành lưới, làm một kim một đường xen kẽ chung một chỗ, muốn phát hiện vấn đề tựa hồ cũng không khó." Mọi người bên cạnh lắng nghe Lý Lâm nói, mới vừa còn cảm thấy cái này nói đúng một đống nói nhảm, bây giờ nhìn lại tựa hồ cũng đơn giản, hơn nữa, hắn ở nơi nào một trạm, giống như một phán quan như nhau mà, thật là so cảnh sát còn muốn cảnh sát. . . "Chỉ bằng những thứ này?" Hứa Đại Dũng lắc đầu nói: "Nếu như cảm giác cũng có thể phá án, vậy có thể giải quyết vấn đề, ngươi là cái đầu tiên." Lý Lâm lắc đầu một cái, xấu hổ cười một tiếng, nói: "Cảm giác vật này rất kỳ quái, làm ngươi nhận định một chuyện, ngươi liền muốn tìm tòi kết quả, hơn nữa trước những chuyện này, nói thật, cho dù ta không muốn nhận là ngươi là hung thủ vậy rất khó, lý trí nói cho ta, nhất định phải hoài nghi ngươi." "Cho nên. Ta muốn thử một chút ngươi. Khối này vải đúng là Ngô Thành Anh giáo sư trong tay lấy ra, bất quá, chỉ riêng cầm vật này liền muốn để cho ngươi nhận tội đền tội tựa hồ cũng không dễ dàng, ngươi nhất định là có một trăm chủng một ngàn chủng tranh cãi lý do. Vì để cho ngươi nhận tội đền tội, ta nghĩ tới một cái tự nhận là còn biện pháp không tệ, chính là khối này thủy tinh phiến. . ." Vừa nói, Lý Lâm lại đem thủy tinh phiến cầm lên, dùng ngón tay xoa xoa bên trên đã kết vảy vết máu. "Thật ra thì, cái này cũng không máu gì hành động, cũng không phải Ngô Thành Anh giáo sư lưu lại, nếu như mới vừa ngươi không khẩn trương, nhất định sẽ nghĩ tới Ngô Thành Anh giáo sư căn bản không thời gian lấy xuống một khối mảnh vỡ, một cái người sắp chết nàng vừa có thể làm nhiều ít chuyện?" Hứa Đại Dũng nhíu mày một cái, ngay sau đó tự giễu cười lên, "Đúng vậy. Ta quả thật không nghĩ tới, ta hẳn nghĩ tới đây khối thủy tinh phiến là ngươi cất xong, sở dĩ làm như vậy, chính là muốn dùng loại phương thức này để cho ta thừa nhận. . ." "Lý Lâm. Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn thông minh, ta Hứa Đại Dũng thua ở bên trong tay ngươi không việc gì có thể nói, nếu sự việc đã bại lộ, ta dù các ngươi xử trí, không cần hỏi ta tại sao làm như vậy, bởi vì cái này không có bất kỳ ý nghĩa gì, càng không nên hỏi ta như thế nào phá rõ ràng báo thù chi độc, muốn chứng minh chính ngươi đủ ưu tú, muốn để cho những người khác im miệng, liền lấy ra ngươi năng lực, ta muốn xem xem ngươi là như thế nào phá giải báo thù chi độc." "Vạn vật tương sanh tương khắc, vô luận là thứ gì đều có phương pháp phá giải!" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Hứa Đại Dũng, ngay sau đó hắn lông mày đột nhiên chọn đứng lên, buông ra ngón tay chợt nắm thành quả đấm, quả đấm to lớn lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai hướng từ Đại Dũng mặt nặng nề đập xuống, một quyền này lực đạo không nhỏ, tốc độ lại là cực nhanh, Hứa Đại Dũng không có bất kỳ phòng bị nào trúng chiêu, chỉ nghe rầm một tiếng rên, Hứa Đại Dũng to lớn thân thể chính là té bay ra ngoài, sau lưng nặng nề đụng vào đài thí nghiệm lên, trực tiếp đem đài thí nghiệm lên ống nghiệm, kính hiển vi cái gì đập cái nát bét. "Cái gì báo thù chi độc. Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm những thứ này?" Lý Lâm một số gần như gầm thét, theo sau chính là một cước nặng nề đá vào Hứa Đại Dũng trên ngực, "Ta Lý Lâm ngàn dặm xa xôi không sợ sống chết đi tới Bách Lý Thạch, và ngươi một không thù hai không oán, ngươi tại sao giả mạo ta?" Phịch! Tiếng nói vừa dứt, Lý Lâm lại là một cước hung hãn đạp xuống, một cước này rất nặng, dứt khoát liền đá vào Hứa Đại Dũng trên mặt. "Tại sao giả mạo ngươi?" Hứa Đại Dũng xoa xoa trong lổ mũi chảy ra máu tươi, chẳng những không giận ngược lại cười lên, "Nếu như ta nói cho ngươi, là bởi vì là ngươi ưu tú, là bởi vì là ngươi cho ta mang tới uy hiếp, lý do này có đủ hay không?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc