converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Không có sao liền tốt." Lý Lâm cười gật đầu, cái gì cũng không gạt được người phụ nữ này, đầu óc của nàng thật cùng máy tính không việc gì khác biệt, bất kỳ sự việc đi qua nàng phân tích, nhất định sẽ thành được thấu triệt sáng tỏ. ------- Lý Lâm ở Tức gia nán lại một lúc, sau đó chính là rời đi đại viện, nguyên bản Lăng Duyệt là phải lái xe đưa hắn, lại bị hắn cự tuyệt, lần trước người phụ nữ này đưa hắn, bị hắn đùa giỡn đôi câu, Lăng Duyệt thiếu chút nữa không đụng vào ven đường đường xe chạy răng lên, cân nhắc an toàn dậy gặp, hắn buông tha làm như vậy. Hắn ở ven đường cản lại một chiếc xe taxi, sau đó chính là hướng tập đoàn Bình An chạy trở về. "Huynh đệ, ngươi biết người nhà này?" Nữ trung niên tài xế từ trên xuống dưới đánh giá hắn, tựa như phát hiện xác ướp như nhau mà kỳ quái. "Biết?" Lý Lâm nhìn tài xế đại tỷ, mặt đầy mờ mịt, trong lòng âm thầm nghĩ, không phải là Tức gia, cái này có gì khoa trương? Còn như cái bộ dáng này? "Huynh đệ. Ngươi không phải là nhà bọn họ người chứ ?" Tài xế đại tỷ lại là từ trên xuống dưới quan sát hắn một phen, ngay sau đó nàng lại lắc đầu, "Không quá giống, ngươi hẳn không phải là. . ." ". . ." Nghe nữ tài xế nói nhỏ, Lý Lâm thiếu chút nữa không từ trong xe chạy đi, ở nơi này là tài xế, cái này phân minh chính là người bị bệnh thần kinh, một người tài xế đối với một người hành khách bình phẩm lung tung, sau đó còn hỏi như vậy nhiều vấn đề, đây là không tuân theo quy định. "Ta là đến khám bệnh. Ta là cái bác sĩ." Lý Lâm không thể làm gì khác hơn là giải thích một chút. "Ngươi là bác sĩ?" ". . ." Nhìn tài xế đại tỷ khoa trương diễn cảm, Lý Lâm hoàn toàn hết ý kiến, dứt khoát chính là đẩy cửa xe ra xuống xe, đây là hắn từ trước tới nay gặp qua kỳ nhất ba tài xế, vẫn là không có một trong cái loại đó, coi như so với len lén liếc Thái Văn Nhã người tài xế kia chỉ sợ cũng không bị nhàn rỗi nhiều. Đinh linh linh. . . Hắn đang suy nghĩ đi tìm một cái bình thường một chút ở xe taxi lúc, điện thoại di động hắn đột nhiên vang lên, liếc nhìn điện tới dãy số, hắn khóe miệng hơi móc ra tới một tia đường vòng cung, điện thoại tới không phải người khác chính là Lâm Đồng. "Lâm bí thư. . ." Lý Lâm mỉm cười nói. "Là ta." Lâm Đồng thanh âm quen thuộc truyền tới, "Lý Lâm, ngươi bây giờ ở nơi nào? Có tiện hay không tới văn phòng chánh phủ công lâu một chút, Khương bộ trưởng, còn có một chút lãnh đạo tới, bọn họ muốn tìm ngươi nói một chút viêm gan bộ môn sự việc." "Khương bộ trưởng? Còn có một chút lãnh đạo?" Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, những người này là người nào hắn không biết, nhưng là, hắn có thể từ Lâm Đồng trong giọng nói nghe được, những người này nhất định là một ít quan lớn, còn như lớn tới trình độ nào hắn không biết, nhưng mà, tìm hắn nói chuyện khẳng định chính là liên quan tới vậy mấy cái điều kiện chuyện. Những người làm quan này vậy hiểu được làm mua bán, nếu không trực tiếp đồng ý, mà là lựa chọn nói chuyện, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết bọn họ phải làm gì. . . "Lâm bí thư, bọn họ đồng ý ta điều kiện?" Lý Lâm hết sức dứt khoát hỏi. Lúc này phạm không được đâu đâu vòng vo một chút, nên nói như thế nào hay là thế nào nói. "Còn không có đồng ý, ngươi điều kiện ta và Tiền phòng đệ nộp lên, bên trên mà rơi xuống người, bọn họ muốn đang cùng ngươi cẩn thận nói một chút chuyện này." Lâm Đồng nói: "Ngươi sẽ không không cho người ta mặt mũi chứ ? Đó cũng đều là quan lớn. . ." Lý Lâm lông mày nhíu một cái, sau đó chính là cười nói: "Dĩ nhiên muốn cho mặt mũi, có phải hay không quan lớn xa xăm tới đều phải cho người ta mặt mũi, có thể ta bây giờ không có ở tỉnh thành, nếu không, để cho bọn họ ở đợi một chút? Lâm bí thư, ngươi nói cho Khương bộ trưởng, ta nhất định sẽ mau sớm quay trở lại, trễ nhất 10 ngày 8 ngày vậy trở về, để cho lãnh đạo đừng thấy lạ." "Ngươi ra cửa?" Lâm Đồng cười híp mắt hỏi. "Ra cửa!" Lý Lâm hết sức dứt khoát trả lời một câu, sau đó chính là nhìn bốn phía hai mắt, có chút lo lắng hắn bây giờ đang ở Lâm Đồng trong tầm mắt, như vậy quả thật có chút không quá nói. "Vậy cũng tốt. Ta trước hết nói cho Khương bộ trưởng và những người lãnh đạo một tiếng. . ." Lâm Đồng thở dài nói: "Nếu là điều kiện thỏa mãn, ngươi có phải hay không có thể cố mau trở lại, nói không chừng một hồi là có thể về đến nhà có phải hay không?" "Lâm bí thư nói đùa, ta quả thật không có ở, điều kiện thỏa mãn, ta chỉ có thể nói ta mau sớm chạy trở về, lập tức tới ngay nhà là không thể nào." Lý Lâm cười nói. Hắn nói cũng là nói thật, nếu là ở gặp phải mấy cái không bình thường tài xế, hắn 10 ngày không đến được nhà thật giống như cũng không phải cái gì chuyện không thể nào. Và Lâm Đồng lại nói đôi câu, cùng Lâm Đồng cúp điện thoại, Lý Lâm chính là thay đổi hành trình, nguyên bản hắn là muốn trở lại tập đoàn Bình An, có thể bây giờ đi về hiển nhiên không quá thích hợp, một khi Lâm Đồng mang những cái kia quan lớn đi tập đoàn Bình An, gặp mặt mà lẫn nhau vậy sẽ rất lúng túng. Không trở về tập đoàn Bình An, hắn cũng là rỗi rãnh vô sự, giữa lúc hắn là đi chỗ nào phiền não lúc, một chiếc Audi xe thể thao lái tới, lái xe cô nương đeo kính mát, mặc mát mẽ thoát tục, 1m75 thân cao coi như là ăn mặc giày thể thao vậy lộ vẻ được đặc biệt thon thả hấp dẫn, đặc biệt là cái mông bị quần jean bao quanh dáng vẻ, chân thực để cho người khó khống chế ở ánh mắt không đi hơn xem hai mắt, thậm chí là đi bóp một cái. . . "Làm sao biết ta ở chỗ này?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn An Đóa hỏi. "Ta nói đụng phải ngươi tin không tin?" An Đóa bĩu môi môi, khinh thường nói: "Muốn tìm một người không như ngươi tưởng tượng khó khăn như vậy, ta ở chỗ này sinh sống rất nhiều năm. . ." ". . ." Lý Lâm trên ót xuất hiện vô số điều hắc tuyến, đây cũng tính là cái lý do? Đây quả thực là nói bậy nói bạ, đây chính là qua loa lấy lệ, cái cô gái này tử nhất định là đang theo dõi hắn, mới tìm tới nơi này. Hắn cũng ở đây thôn Bình An sinh sống hai mươi năm, thôn Bình An và tỉnh thành so với cái nào lớn cái nào đứa nhỏ chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết, hắn muốn ở thôn Bình An tìm một người, muốn tìm chính xác như vậy xác thực tựa hồ cũng không phải một chuyện dễ dàng. Gặp Lý Lâm một mặt không tin dáng vẻ, An Đóa rất không biết làm sao, không thể làm gì khác hơn là nói: "Là Thái tỷ nói cho ta, nếu không ta làm sao biết ngươi ở chỗ này, lần này được chưa?" "Ngươi có thể trực tiếp cho ta gọi điện thoại, chúng ta là người một nhà." Lý Lâm nhún vai, mở cửa xe lên xe. "Ta là cho ngươi gọi điện thoại, có thể ngươi cũng phải nhận mới được, không nghe điện thoại ta coi như đánh bể thì có ích lợi gì. . ." An Đóa tức giận liếc hắn một mắt. ". . ." Lý Lâm nhìn xem điện thoại di động, bên trên có chừng mười mấy điện thoại gọi nhỡ, " Xin lỗi, ta mới vừa cho Tức Nhân Thọ xem bệnh không nghe được. . ." "Ta biết ngươi không có nghe gặp, cho nên ta mới đến tìm ngươi. . ." An Đóa mím môi một cái nói. "Hạ không là ca." Lý Lâm nói. An Đóa cười ngọt ngào cười, tựa hồ đối với hắn biểu hiện rất hài lòng, nếu không phải trên đường cái người rất nhiều, nàng lại nếu không khống chế được môi mà, "Trêu đùa" cái này bé đáng yêu một phen. "Gấp như vậy trước tìm ta, có chuyện gì?" Lý Lâm khóe miệng hơi cong, tà mị cười một tiếng, thấp giọng, "Muốn ta?" "Có chút." "Có nhiều một chút mà?" "Không nhiều một chút mà. . ." ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trong lòng âm thầm nghĩ, ngươi liền nói láo đi, ánh mắt mà loại vật này là không lừa được người, ta sẽ tin tưởng ngươi? "Viện phúc lợi bên kia mà xảy ra chút chuyện, Hứa Nha Nha mới vừa gọi điện thoại tới đây, cũng sắp điên rồi." An Đóa nói. Viện phúc lợi? Lý Lâm sững sốt một chút, nửa ngày mới lấy lại tinh thần mà, hắn và các bạn học cùng nhau kiến thiết viện mồ côi chuyện thật vẫn bị hắn quên đến một bên mà, nếu không phải An Đóa nhắc tới, có thể ở tương lai một ngày nào đó hắn có lẽ có thể nhớ tới, nhưng cũng không biết muốn lúc nào. "Không phải dì Hứa đang quản lý? Đã xảy ra chuyện gì mà?" Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi. Không nhắc tới viện phúc lợi, hắn quả thật không nhớ nổi, nhắc tới hắn lại rất khẩn trương, viện phúc lợi là một chỗ đặc biệt, có thể đi viện mồ côi đều là một ít cô nhi, những thứ này đứa nhỏ so sánh những thứ khác đứa nhỏ vốn là thật bất hạnh, bọn họ từng ly từng tí quả thật đủ để cho người dắt ruột. "Hứa Nha Nha rất gấp, chưa kịp nói liền cúp điện thoại, hẳn là đại sự." An Đóa vừa nói một bên nổ máy xe hướng viện mồ côi phương hướng chạy tới. Viện phúc lợi cũng không có trong tưởng tượng như vậy sang trọng, chỉ là một thông thường sân, sân không lớn không nhỏ chiếm kém không nhiều có hai ba ngàn thước vuông dáng vẻ, một cái nhà 3 tầng thông thường lầu nhỏ nguyên bản rất cũ nát, đi qua sửa sang lần nữa sau đó mới có một ít dáng vẻ. Sở dĩ không đi xây dựng sang trọng nhất viện phúc lợi, không phải bởi vì không có tiền, mà là Hứa Nha Nha không hề dự định làm như vậy, nàng rất ý tứ đơn giản, cầm xây dựng nhà dùng tiền toàn bộ dùng ở đứa nhỏ trên mình, như vậy sẽ càng chân thực một chút, nhà chỉ cần đủ dùng, không phải rất đơn sơ liền có thể. Nguyên bản viện mồ côi tên chữ mọi người là dựa theo Lý Lâm tên chữ tới đặt tên, thuê sau vẫn bị Lý Lâm cự tuyệt, hắn lại cho viện phúc lợi lấy một cái tên mới, viện phúc lợi Hi Vọng. Xác thực nói, nơi này liền kêu hy vọng, không có viện phúc lợi cái này ba chữ. Từ vừa mới bắt đầu, Lý Lâm liền không hy vọng lấy viện mồ côi phương thức đi nuôi những thứ này đứa nhỏ, bởi vì, đây đối với đứa nhỏ mà nói cũng không phải là chuyện tốt mà, khi bọn hắn từ từ lớn lên, viện phúc lợi cái này ba chữ sẽ ở trong lòng bọn họ thâm căn cố đế, từ tâm lý học góc độ mà nói, đây cũng không phải nuôi đứa trẻ nhất lựa chọn tốt. Xe đi tới viện phúc lợi cửa, Hứa Nha Nha đang ở cửa đi qua đi lại, nhìn qua đặc biệt nóng nảy. . . Gặp An Đóa xe tới đây, nàng chạy mau tới đây, mang giày cao gót không tiện, dứt khoát liền đem giày cao gót kéo dài ném bay ra ngoài, chân trần chạy. Nhìn Hứa Nha Nha hình dáng mà, Lý Lâm cười khổ lắc đầu một cái, Hứa Nha Nha làm ra dạng gì sự việc cũng không kỳ quái. "Thằng nhóc thúi, các ngươi làm sao mới đến? Ta cũng đánh nhiều ít điện thoại, có ở đây không tới liền xảy ra chuyện lớn." Hứa Nha Nha tức giận trợn mắt nhìn An Đóa, gặp Lý Lâm từ trên xe bước xuống, nàng suy nghĩ vậy quở trách Lý Lâm đôi câu, nhưng mà, lời đến mép mà lại thu về. Coi như là quở trách, bây giờ còn chưa phải lúc, dẫu sao, nhà mình con gái còn không có qua cửa, quở trách cô gia loại chuyện này nàng không làm được. "A di, đứa nhỏ thế nào?" Lý Lâm vội vàng hỏi. "Ta cũng không biết, chính là nháo bụng sốt cao, tiểu Lâm tử đã đánh từng chút, vậy không thấy tốt hơn." Hứa Nha Nha vừa nói chính là tiến lên một bước, không nói hai lời chính là kéo lại tay hắn trực tiếp hướng trong sân đi tới. Bị Hứa Nha Nha kéo, Lý Lâm quả thực có chút im lặng, và một bên mà An Đóa hai mắt nhìn nhau một cái, lẫn nhau đều là không nhịn được cười khổ, như vậy Hứa Nha Nha mới là thật Hứa Nha Nha, nàng tựa hồ cho tới bây giờ không câu nệ những thứ này. . . Cổ không suy nghĩ một chút những thứ vô dụng này, hai người bước nhanh hướng trong sân đi, nhìn một cái trong sân có chừng mấy chục đứa nhỏ, nhỏ nhìn qua chỉ có 1-2 tuổi, lớn một chút có sáu bảy tuổi, màu sắc rực rỡ quần áo, nhìn qua và người bình thường nhà đứa nhỏ không việc gì khác biệt, tiếng cười vui cũng là bên tai không dứt. "Viện trưởng. Tiểu Lâm tử lại ói, đều là bọt mép, sáng sớm hôm nay ăn đồ đều phun ra, ngài mau lại xem. . ." Một cái ăn mặc đồ văn phòng, tướng mạo rất rõ tú, vóc người vậy rất tốt cô gái mau bước ra ngoài, nàng nhìn qua hai mươi tuổi ra mặt, mang mắt kính, nhìn qua lịch sự. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the