 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đúng đúng đúng. Lý Lâm y thuật khẳng định không thành vấn đề, mụ, so với cái này chút lang băm mạnh hơn nhiều!" Lâm Thanh Viễn quay đầu lại chỉ chỉ cái đó lão Trung y, hừ nói: "Ngày thường tự cho là bất phàm, động chiêu thật da chó đều không phải là, ngay cả một căn bệnh cũng không tra được, con mẹ nó phế vật!"

	Lại bị Lâm Thanh Viễn vỗ đầu che mặt mắng một trận, lão kia Trung y cũng là giận mà không dám nói gì, cái này Lâm Thanh Viễn là người nào à, hắn không đắc tội nổi, nói đến, hắn cũng có chút buồn bực, nhiều năm như vậy hắn còn lần đầu thấy như tình huống như vậy, bé gái cơ năng thân thể cũng không có vấn đề gì, có thể làm sao liền bất tỉnh ngủ không tỉnh đâu ? Thật chẳng lẽ là mình y thuật không được?

	"Lâm bá nâng đỡ ta. Ta chỉ một cái thôn quê thầy lang, không như vậy lợi hại." Lý Lâm cười khổ, áp lực xảy ra.

	Vừa hỏi trước cô gái nhỏ bệnh tình, mấy người tiến vào biệt thự, cái này vừa đi vào, Lý Lâm liền sợ ngây người, phục cổ kiểu sửa sang phong cách sang trọng cực kỳ, còn có trên vách tường treo tranh sơn thủy vừa thấy cũng biết xuất từ tay danh gia, giá cả không rẻ, còn có một chút tinh xảo tượng gỗ tất cả đều là hàng thượng đẳng.

	Mới vừa vừa lên lầu, Lý Lâm liền nghe được có tiếng khóc, Lâm Thanh Viễn mấy người cũng là than thở không ngừng: "À. Sáng sớm còn thật tốt, tại sao sẽ đột nhiên liền bị bệnh, vậy phải làm sao bây giờ à."

	"Nha nha, nha nha. . ."

	Trong phòng tiếng gọi ầm ỉ không ngừng, một cái chừng 30 tuổi trẻ tuổi mỹ phụ lau khóe mắt nước mắt, nàng chính là nha nha mẫu thân, Lưu Sương.

	"Tiểu Sương, trước đừng khóc. Để cho bác sĩ xem xem nói sau." Tô Uyển Oánh đi lên trước, an ủi Lưu Sương.

	Vừa nghe đến bác sĩ tới, Lưu Sương liền thấy được mới vừa lên lầu Lý Lâm, sững sốt một chút, chân mày to khẽ nhíu một cái, "Nương, làm sao mời một tuổi trẻ như vậy bác sĩ? Vũng bác sĩ cũng không được, hắn có thể được không. . ."

	"Cha ngươi mời tới, nói là thần y. Trước xem xem nói sau." Tô Uyển Oánh thanh âm giảm thấp xuống chút, thật ra thì, đánh đáy lòng nàng cũng có chút không thể Lý Lâm có thể xem bệnh, dẫu sao quá trẻ tuổi, xem qua mấy bệnh nhân? Sợ là kinh nghiệm chưa đủ!

	Tô Uyển Oánh và Lưu Sương nói thanh âm không lớn, người khác có lẽ không nghe được, nhưng thân là tu giả, Lý Lâm lại nghe rất rõ ràng, khóe miệng kiều vểnh lên cũng không nói nhiều, vây quanh liền vào phòng.

	"Lâm tử, ở chỗ này đây. Ngươi mau cho xem xem, cũng ngủ một ngày, gọi thế nào cũng không tỉnh à. . ." Lâm Thanh Viễn vừa nói, vội vàng đi tới mép giường: "Nha nha, là gia gia à, mau tỉnh lại à. . ."

	Có thể hắn kêu nửa ngày, bé gái cứ thế không nửa điểm phản ứng, giống như là ngủ say như nhau, gấp Lâm Thanh Viễn không ngừng đảo vành mắt, Tô Uyển Oánh và Lưu Sương cũng là khóc, trong nhà là một cái như vậy cháu gái cưng, vui vẻ quả, nếu là có chuyện không may, kia nhà coi như giải tán!

	Từ vào nhà bắt đầu, Lý Lâm liền đang quan sát nằm ở trên giường ngủ say cô gái nhỏ, lông mày thật chặt nhíu chung một chỗ, luôn cảm giác có điểm không đúng, Lâm Thanh Viễn lại kêu nửa ngày vẫn là không có động tĩnh, chuyện này hắn cảm thấy có chút tà hồ!

	"Lý Lâm. Như thế nào?" Viên Hòa Cương ở một bên thấp giọng hỏi.

	"Khó mà nói. Trước bắt mạch một chút, xem xem chuyện gì xảy ra." Lý Lâm vừa nói liền ngồi ở mép giường, ngón út đè ở tay của tiểu cô nương trên cổ tay, thần sắc hơi động, huyền thánh tâm kinh liền bắt đầu vận chuyển, hoàng đế mật tàng kinh dặm chẩn mạch phương thức liền dùng tới.

	"Đều đi chờ ở cổng trước, đừng quấy rầy Lâm tử chẩn mạch." Lâm Thanh Viễn trơ mắt nhìn Lý Lâm, Lý Lâm y thuật hắn cũng là đã gặp, có bao thần kỳ hắn biết, vừa thấy Lý Lâm sắc mặt ngưng trọng, hắn lòng vậy treo đến cổ họng, rất sợ một hồi có không kết quả tốt!

	Một tia linh khí theo Lý Lâm ngón tay chậm rãi rót vào nha nha trong thân thể, rất nhanh, nha nha thân thể tin tức liền truyền vào Lý Lâm óc, bé gái rất khỏe mạnh, không có bất kỳ tật xấu gì. . .

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	Lý Lâm thần sắc ngưng trọng, hắn hít một hơi thật sâu, cẩn thận quan sát nha nha sắc mặt, còn rất hồng hào, căn bản cũng không giống như là bị bệnh dáng vẻ, thân thể lại là rất khỏe mạnh.

	Đứng ở cửa, Lâm Thanh Viễn các người đều khẩn trương nhìn Lý Lâm thần sắc, cái đó lão Trung y lộ ra một tia không dễ phát giác nụ cười, "Giám đốc Lâm, cái này chỉ một cái thôn quê thầy lang, ngươi cũng có thể tin tưởng, đây là đang trễ nãi bệnh tình, ngươi xem hắn, về điểm kia mà giống như một hợp cách bác sĩ? Tiếp tục như vậy nữa nếu không phải là nháo xảy ra án mạng không thể." "Lão Lâm. Thật có thể được không?" Tô Uyển Oánh nhìn Lâm Thanh Viễn, nói: "Nếu không ta rồi mời những thứ khác bác sĩ? Đừng chậm trễ thời gian, người trẻ tuổi này có nắm chắc không?"

	"Đúng vậy, cha, đây không phải là cầm ngài cháu gái sinh mạng làm trò đùa sao, người này thật có thể xem bệnh?" Lý Lâm nếu không phải Lâm Thanh Viễn mời tới, lúc này nàng cũng muốn oanh Lý Lâm ra cửa, thậm chí cũng sẽ không để cho hắn đi vào xem bệnh!

	"Vẫn là đang đợi chờ, chẩn mạch vẫn chưa xong chuyện, Lâm tử y thuật không thành vấn đề." Viên Hòa Cương ở vừa nói, đồng thời vậy lạnh lùng quét lão Trung y một cái: "Nghe được, ngươi tới xem! Phế vật!"

	"Đợi thêm chút." Lâm Thanh Viễn khoát tay một cái, để cho mọi người đều an tĩnh lại, đây là, hắn trong lòng cũng không có ngọn nguồn, mặc dù gặp qua Lý Lâm y thuật, nhưng hắn quả thật quá trẻ tuổi!

	Ngồi ở mép giường Lý Lâm thần sắc ngưng trọng, một ngón tay chẩn mạch đổi thành ba ngón tay, không đột phá linh khí kỳ, hắn có thể sử dụng linh lực cực kỳ nhỏ, chẩn cái mạch cũng là mồ hôi đầm đìa, chừng hạt đậu mồ hôi hột từng giọt từng giọt hết trên người, ngay tại lúc này,, hắn thần sắc đột nhiên động một cái, một đôi trong suốt ánh mắt híp lại thành một cái khe hở, ba ngón tay hơi dùng sức.

	"To gan yêu tà! Lại dám họa loạn nhân gian!"

	Lý Lâm đôi mắt chợt trợn to, ngón tay vèo một cái lấy ra, hoảng sợ nhìn trước mắt cô gái nhỏ, đây là, nàng bỗng nhiên mở mắt ra, lại đối với mình quỷ dị cười một tiếng, Lý Lâm kêu lên một tiếng, vội vàng lui về phía sau!

	"Cái gì? Trúng tà?"

	Cửa người nghe được tiếng kinh hô, vội vã xông lên vào trong nhà, đây là liền thấy bé gái ngồi dậy, nàng quay đầu hướng mọi người quỷ dị cười một tiếng, sợ mọi người sắc mặt ảm đạm, vội vàng lui về phía sau, sau đó, quỷ dị ánh mắt rơi vào Lý Lâm trên mình, khiêu khích hừ một tiếng liền không có động tĩnh, thân thể ngửa về phía sau.

	"Trời ạ. Thật sự là Quỷ Tà phụ thể. . ." Có người kinh hô thành tiếng, sợ kêu lên luyện một chút.

	"Chạy mau à, xảy ra chuyện lớn!" Nhát gan bị sợ được liền lăn một vòng chạy ra ngoài.

	"Đi mau đi mau, yêu tà phụ thể, tất sinh hắn loạn à." Có người bắt đầu lặng lẽ lui về phía sau, một bên lui về phía sau một bên lau mặt lên mồ hôi lạnh, nghe qua tà hồ chuyện, nhưng lại không thật gặp qua, bây giờ thấy, rợn cả tóc gáy!

	"Lâm tử, ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Lâm Thanh Viễn tiến lên một bước, đỡ sắc mặt tái nhợt Lý Lâm, liếc nhìn nằm ở đó mà không nhúc nhích tiểu tôn nữ, trầm giọng nói: "Tại sao có thể như vậy, Lâm tử, ngươi có thể có biện pháp gì?"

	Lý Lâm quét mắt bên cạnh mấy người, sau lưng cũng là dâng lên một lớp mồ hôi lạnh, yêu tà vào cơ thể chuyện này hắn biết, nhưng cũng là lần đầu gặp phải, nhíu mày một cái, nói: "Ta chưa thử qua, yêu tà vào cơ thể, dựa vào dược vật thì không cách nào chữa xong, chỉ có thể dùng dân gian truyền lưu đuổi quỷ thuật, có thể hay không khư khu trừ yêu tà, còn muốn xem cái này yêu tà tự thân tu vi, lấy ta năng lực bây giờ cũng không có tuyệt đối chắc chắn!" Mới vừa cô gái nhỏ một nụ cười kia, để cho hắn lòng vẫn còn sợ hãi.

	Nghe vậy, mấy người đều là sắc mặt ảm đạm, từ xưa yêu tà chuyện này chính là hàm hồ không rõ, bây giờ đột nhiên phát sinh ở trên người mình, những người này cũng chỉ có thể làm gấp, không có biện pháp nào!

	"Tiểu huynh đệ. Tẩu tử van cầu ngươi, vô luận như thế nào ngươi cũng phải cứu đứa nhỏ này à." Lưu Sương khóc, mới vừa rồi một màn kia nàng thấy rõ cũng không khỏi không tin. Dưới mắt những người khác cũng mất biện pháp, nàng chỉ có thể nhờ giúp đỡ Lý Lâm.

	"Ta hết sức đi." Lý Lâm ngưng trọng gật đầu, chuyển hướng Lâm Thanh Viễn, nói: "Lâm bá ngươi để cho người đóng lại tất cả cửa sổ, đang lộng tới tám mươi mốt cây nến, muốn nến đỏ, còn nữa, trong nhà có hay không cung tiên gia?"

	"Quan Âm có tính hay không?" Tô Uyển Oánh ở vừa nói. Thân thể nàng một mực không tốt, nhiều năm qua một mực cung Quan Âm.

	"Có thể! Đốt bảy bảy bốn mươi chín nén nhang, người trong nhà cũng quỳ xuống hạ cho tiên gia trừ đầu, cho đến trừ tà xong chuyện ở đứng lên, nhất định phải thành tâm!" Lý Lâm tiếp tục phân phó nói: "Ở cầm chút giấy vàng tới đây, chúng ta phải nhanh một chút, thừa dịp Quỷ Tà còn không có thành khí, chúng ta muốn tiêu diệt hắn, nếu không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"

	"Còn cũng ngớ ra làm gì, đi nhanh chuẩn bị à." Lâm Thanh Viễn lớn tiếng trách mắng, sau đó hắn vỗ một cái Lý Lâm bả vai: "Lâm tử. Lâm bá cám ơn ngươi, đại biểu toàn bộ Lâm gia cám ơn ngươi!"

	Lý Lâm gật đầu một cái không nhiều lời nữa, trong lòng nhưng cười khổ không thôi, mình cũng chỉ có thể từ cầu nhiều phúc, cái này đuổi quỷ thuật cũng không phải là dân gian phương pháp, mà là trong truyền thừa kiến thức, dị linh thiên có cặn kẽ giới thiệu, nếu như không thể thành công đuổi quỷ, người làm phép nhất định gặp kỳ phản phệ, thậm chí sẽ bị Quỷ Tà khống chế, đó mới là hắn lo lắng nhất!

	Rất nhanh, biệt thự cửa sổ toàn bộ khép kín tốt lắm, rèm cửa sổ vậy kéo theo, tám mươi mốt cây màu đỏ cây nến sáng lên, lầu dưới Quan Âm trước lúc này quỳ đầy người Lâm gia, bảy bảy bốn mươi chín nén nhang đốt, người Lâm gia liền bắt đầu trừ đầu, mỗi một sắc mặt người cũng hết sức nghiêm túc, Tô Uyển Oánh trong miệng cũng là nói lẩm bẩm!

	Không trung trong căn phòng trống rỗng, Lý Lâm nhanh chóng ở bảy tấm trên giấy vàng viết cái kế tiếp cái cổ quái ký tự, làm hết thảy chuẩn bị xong, lông mày của hắn dựng lên, ánh mắt cuồng nhiệt, đây là đã sớm quên gặp phải cắn trả chuyện này, chỉ muốn tiêu diệt yêu tà! Đối với hắn mà nói, đây cũng là một lần không lớn khiêu chiến không nhỏ!

	Bảy bức vẽ đầy ký tự giấy vàng phân đặt ở bảy cái bất đồng vị trí, cẩn thận vừa thấy liền có thể nhìn ra là 7 sao trận, Lý Lâm ngồi xếp bằng trong đó, đây là, chỉ nghe hắn một tiếng quát lạnh: "Lớn nhưng yêu tà, còn không mau mau hiện thân!"

	Hắn tiếng nói vừa dứt, bảy tấm giấy vàng chợt đốt lên, không gió trong phòng, ánh nến không yên, hô hô liêu liêu, nằm ở trên giường yên tĩnh bất động nhỏ khuê nương lại lại một lần nữa ngồi dậy.

	"Đuổi quỷ thuật, ngươi lại biết khu quỷ thuật!" Đây không phải là cô gái nhỏ thanh âm, mà là đổi thành một giọng nam." Ta muốn giết ngươi, ta muốn cho ngươi đi chết!" Âm u thanh âm ở Lý Lâm bên tai vang lên, cô gái nhỏ lại đứng lên.

	"To gan yêu tà, lại dám họa loạn nhân gian, ngày hôm nay liền đem ngươi đánh vào mười tám tầng địa ngục trọn đời không được siêu sinh!" Lý Lâm chắp hai tay, sau đó một ngón tay chợt hướng cô gái nhỏ chỉ đi, khẽ quát một tiếng: "Thần thể chia lìa, nguyên thần trở về vị trí cũ!"

	Một đạo kim quang bắn tán loạn ra trực tiếp bắn vào bảy tấm giấy vàng trong, bảy cái màu vàng ánh sáng tương liền, ngay tức thì đem cô gái nhỏ trói buộc ở trong đó!

	"À. . ."

	Từ Lý Lâm bên tai truyền tới một tiếng hét thảm, đây là một màn quỷ dị xuất hiện, một đạo u hồn bị gắng gượng từ cô gái nhỏ trong thân thể bóc ra, vậy u hồn tóc tai bù xù, toàn thân cao thấp rách rưới, "Đáng chết tu giả, ta muốn giết ngươi, Lâm Thanh Viễn, ngươi trả mạng ta lại. . ." Đây là, u hồn đột nhiên hướng Lý Lâm bên này nhào tới, hai người gần trong gang tấc!

	"Đốt!"

	Lý Lâm cũng là một tiếng gầm nhẹ, thần sắc nghiêm túc, lại là một vạch kim quang rót vào, tám mươi mốt cây ánh nến ngay tức thì tương liền, nếu như có người thấy, nhất định có thể phát hiện, ánh nến tương nối thành thái cực thế, mà Lý Lâm và cái này u hồn chia nhóm ở âm dương hai cái tâm trận bên trong lẫn nhau đối lập.

	Cách rất gần, Lý Lâm mơ hồ thấy rõ vậy u hồn tướng mạo, bên trái mặt vị trí có một đạo sâu đậm vết sẹo, nhìn qua có hơn bốn mươi tuổi, nhưng lúc này hắn vậy không thời gian nghĩ quá nhiều, yêu tà chưa trừ diệt, tất sinh họa loạn!

	"Hừ. Lưu ngươi không được!"

	Nói xong, chỉ gặp Lý Lâm 2 tay chợt hướng u hồn đánh, một đạo pháp ấn một tiếng nổ khắc ở u hồn trên mình, vậy u hồn nhất thời kêu thảm một tiếng, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, liền liền dập đầu, "Cầu ngươi đừng giết ta, đừng giết ta, ta cũng không dám nữa cũng không dám nữa. . ."

	"Đi mười tám tầng địa ngục tìm Diêm vương nói đi!" Đối với cái này u hồn, Lý Lâm không chút lưu tình, pháp ấn tái biến, đánh u hồn kêu thảm thiết không dứt.

	"Đáng chết tu giả, ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!" Lúc này, vậy u hồn thay đổi điên cuồng, toàn thân cao thấp bị u quang bao phủ, một tiếng gầm nhẹ ở Lý Lâm bên tai vang lên, nhất thời, bên trong căn phòng trận hình không yên, bảy tấm lá bùa suýt nữa tiêu diệt, Lý Lâm cũng là một tiếng thét kinh hãi, 7 sao trận không thể có nửa điểm bất ngờ, như có 1 bản lá bùa tiêu diệt, trước làm hết thảy đều đưa công dã tràng, khi đó, mình vậy sẽ gặp phải cắn trả, thậm chí sẽ chết bất đắc kỳ tử bỏ mạng.

	"To gan! !"

	U hồn quỷ hồn lực bạo tăng, Lý Lâm sắc mặt chợt biến, đầu lưỡi một cắn, một hớp máu tươi liền bắn tán loạn ra, trực tiếp bắn tới giấy vàng trên, trong chốc lát ngọn lửa đại thịnh.

	Oanh!

	Giằng co không tới nửa phút, u hồn bị nổ nghiền hóa thành bụi bậm, một khắc sau, Lý Lâm đôi mắt mở phẫn nộ, phun một ngụm máu tươi đi ra, cưỡng ép vận dụng đuổi quỷ thuật kinh mạch bị tổn thương, thật may không phải hết sức nghiêm trọng!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  