Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Tiểu tử. Có mấy lời ngươi tốt nhất chớ nói bậy bạ, ngươi đây là chà đạp nhân dân sự tôn nghiêm của cảnh sát, cẩn thận ta nói với ngươi. Bây giờ ngươi tốt nhất cùng chúng ta đi một chuyến, đem sự việc nói rõ ràng!" Liễu Thịnh hừ một tiếng, khí thế đè người. "Có hay không nói bậy bạ. Chính các ngươi rõ ràng!" Lý Lâm cười nhạt, sau đó, hắn thần sắc hơi động, một đạo u quang từ trong đôi mắt nổ bắn ra ra, trực tiếp phong tỏa vương quyền, đi qua nhiều ngày tu luyện, nhiếp hồn thuật Lý Lâm đã dùng hết sức quen thuộc, mặc dù cần phải hao phí rất nhiều linh khí, nhưng lúc này dùng tới là bất quá thích hợp nhất! Trúng nhiếp hồn thuật, vương quyền ánh mắt mà ngay tức thì thay đổi ngây dại ra. "Vương quyền. Ta vấn ngươi, cái này hai cái cảnh sát và ngươi là quan hệ như thế nào?" Lý Lâm cao giọng hỏi, hắn cố ý đem thanh âm nâng cao, chính là vì để cho người trong thôn cũng nghe được. "Bọn họ chính là ta mua chuộc tay sai, bọn họ thích tiền, ta lại chịu xài tiền, cho nên một mực ở thay ta làm việc!" Vương quyền thần sắc đần độn, nhưng rất nhanh chính là trả lời đi ra. Những người bên cạnh nhất thời một mảnh xôn xao, có chút không rõ, cái này vương quyền tại sao như vậy nói nói hết rồi, Liễu Thịnh và đặng nhà kho sắc mặt hai người đại biến."Vương quyền, ngươi không muốn chứa máu phun người, chúng ta công bình chấp pháp, lúc nào cùng ngươi có nửa điểm mà câu làm? Lúc nào cầm ngươi vương quyền tiền?" "Vậy ta hỏi lại ngươi, ngày hôm nay đây là chuyện gì xảy ra?" "Ta đáp ứng cho bọn họ 10 ngàn khối, để cho bọn họ người tới bắt." "Được. Rất tốt!" Lý Lâm thần sắc lại là động một cái, màu u lam ánh mắt ngay tức thì thay đổi trong suốt, nhiếp hồn thuật cũng là hủy bỏ, vương quyền cũng là từ từ khôi phục thần chí, vừa thấy Lý Lâm cười híp mắt dòm hắn, hắn nhất thời hét lớn một tiếng: "Lão Liễu, lão Đặng, còn ngớ ra làm gì? Bắt người à!" "Đường đường cảnh sát nhân dân, lại làm bực này bẩn thỉu câu làm, tiểu Trương, gọi điện thoại!" Từ Tuệ kiều quát một tiếng, sắc mặt cũng là rất khó coi. "Được rồi." Tiểu Trương đáp một tiếng, điện thoại chính là đánh ra ngoài, vậy không có nghe gặp nói gì, hắn mới vừa trở lại một cái, Liễu Thịnh điện thoại vang lên, điện thoại tiếp thông, bên kia liền truyền đến tiếng mắng. "Các người hai cái đi làm gì?" "Đội trưởng. Chúng ta bắt người!" "Bắt người? Các người vậy không biết xấu hổ nói? Lập tức, lập tức, cút trở lại cho ta, bắt đầu từ bây giờ, các người bị ngưng chức, cụ thể như thế nào xử phạt, chờ thêm vừa họp quyết định!" "Uhm!" Liễu Thịnh uể oải trả lời một câu, cho đến điện thoại cắt đứt, hắn mới phản ứng được, hắn ngẩng đầu nhìn Từ Tuệ một cái, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, trong lòng lại là tối tăm hối không dứt, mình đây đều là đắc tội một ít gì người à, nhưng hắn rất rõ ràng, lập tức hắn thì phải ngưng chức, làm không tốt còn bị nặng hơn xử phạt. Gặp cái này hai người chậm chạp không động thủ, vương quyền cũng là nhíu mày, cũng cảm thấy được có cái gì không đúng, mới vừa phải nói, hắn điện thoại vậy vang lên. "Ai à?" "Là ta, Chu Khang!" Một đạo uy nghiêm thanh âm truyền tới, còn có chút tức giận. "Chu mẹ ngươi à chu. . ." Vương quyền mắng to hai tiếng, sau đó hắn mặt liền biến sắc, ngay tức thì ảm đạm, nói chuyện cũng là cà lăm, "Chu chu chu, ngươi là Chu huyện trưởng?" "Hừ. Tốt ngươi cái vương quyền. Vẫn là mười giai thôn quan, lại lấn áp người dân, tham ô nhận hối lộ, ngươi làm không tệ à." Chu Khang hừ một tiếng nói: "Từ giờ trở đi, ngươi bị ngưng chức, niêm phong kiểm tra danh nghĩa tất cả tài sản, cùng điều tra rõ ở trị ngươi đắc tội!" Phốc thông. . . Chu huyện trưởng lời còn chưa nói hết, vương quyền phốc thông một tiếng chính là ngồi trên mặt đất, hắn ngơ ngác nhìn điện thoại di động, hết thảy các thứ này tới được quá đột nhiên, để cho hắn trong chốc lát không cách nào chịu đựng. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay, càng không có nghĩ tới trước mắt cái này mới nhìn qua hết sức tầm thường người tuổi trẻ lại vẫn và Chu huyện trưởng có quan hệ. "Vương quyền. Cùng chúng ta đi một chuyến!" Liễu Thịnh và đặng nhà kho trực tiếp đem vương quyền xách lên, không nói hai lời chính là đặt lên xe cảnh sát. Nhìn vội vã đi xe cảnh sát, Lý Lâm lắc đầu cười khổ, một tràng náo nhiệt lúc này kết thúc, đây là các hương thân vậy đều rối rít rời đi, trên mặt của mỗi người cũng treo nụ cười, vương quyền bị bắt, trong thôn thiên lại sáng, nhưng mọi người cũng đều đối với Lý Lâm nổi lên kính ý! "Từ di, cám ơn ngươi hỗ trợ!" "Chuyện lần trước ta còn chưa kịp cám ơn ngươi đây. Chút chuyện nhỏ này coi là cái gì, có rãnh rỗi tới huyện thành đi trong nhà chơi, nhà ta cái đó Chu huyện trưởng còn la hét muốn gặp hắn một chút ân nhân cứu mạng đâu!" Từ Tuệ cười một tiếng, kéo cửa xe ra lên xe. "Từ di đi thong thả!" Đưa mắt nhìn Từ Tuệ rời đi, Lý Lâm dài thở phào một cái, mới vừa vừa quay người liền thấy Viên Thành và Viên Địch trơ mắt nhìn mình, hắn ngẩn người, có chút không rõ cho nên nói: "Thế nào?" "Lý Lâm. Viên thúc cám ơn ngươi!" Viên Thành kích động nói. "Viên thúc, nói cái gì vậy. Chút chuyện nhỏ này coi là không được cái gì!" Lý Lâm cười lắc đầu, hắn đã sớm biết phụ nữ(cha con gái) hai người nhất định sẽ tới cảm tạ mình, loại chuyện này để cho hắn nhức đầu. Lúc này, Viên Địch xem Lý Lâm lúc hình dáng hoàn toàn thay đổi, tựa như nhiều một chút sùng bái, lại thích giống như nhiều một chút mà những thứ khác mùi vị. Thẳng đến buổi trưa, Lý Lâm mới cưỡi moto rời đi thôn Thạch Trác Tử, lúc này, hắn tâm tình thật tốt, dọc theo đường đi ngâm nga khúc nhạt, nhớ tới mới vừa ở cửa thôn, Viên Địch ôm mình cổ, đưa ra cái đó nhàn nhạt hương vẫn hắn liền nhịn không được cười lên, mặc dù đã qua gần nửa giờ, hắn còn cảm thấy hiểu được vô cùng, vậy là tới từ bạn học gái hôn. Sờ một cái gò má bị hôn đến địa phương, suy nghĩ mới vừa Viên Địch hình dáng mắc cở, hắn lại là nhịn không được cười lên một tiếng. Làm một tiếng cười quái dị, xe gắn máy nổ ầm một tiếng ở ở nông thôn trên đường mòn chính là vọt lên, chạy vậy nhanh hơn, mắt dòm từng ngọn đồi biến mất ở sau lưng. Ồ? Làm vượt qua cuối cùng một ngọn núi, sắp đến thôn Bình An, Lý Lâm đột nhiên kinh dị lên tiếng, một khắc sau, tràn đầy nụ cười ánh mắt chính là lăng lệ, bởi vì là khoảng cách hắn chỗ không xa là một cái mộ phần túi, xe gắn máy dừng lại, Lý Lâm sãi bước đi tới, đi qua năm tháng tẩy rửa, cái này mộ phần túi đã có chút bằng nhau, nếu không phải cẩn thận quan sát, căn bản là không nhìn ra trước mắt đây là một tòa mộ phần. Cẩn thận nhìn xem, Lý Lâm ánh mắt mà đổi một cái, cái này phần mộ hẳn có chút cũ, từ chất đất, còn có phần mộ phong cách, còn có bị gió thổi phồng lên tảng đá xanh, hắn cơ bản năng kết luận, cái này phần mộ ít nhất có bốn năm trăm năm, thậm chí sẽ dài xa hơn một ít, từ phần mộ lớn nhỏ Lý Lâm có thể phán định, cái này phần mộ chủ nhân tuyệt không phải là vậy người. Ở thời cổ, phần mộ cấp bậc cũng là có nghiêm khắc phân chia, phần mộ càng lớn cũng chỉ đại biểu phần mộ chủ nhân thân phận càng hiển quý, tuy không biết bên trong ở là người nào, nhưng Lý Lâm lại biết, mình đây là gặp phải bảo bối, nếu có thể đào ra một ít quý giá cổ vật, mình có thể thì thật phát tài! Nghĩ như vậy, Lý Lâm cũng là không khỏi có chút kích động, nhưng là cửa mả miệng vậy tảng đá xanh cửa tuyệt đối không dễ dàng mở ra, chỉ có mở ra cánh cửa này, mới có thể thuận lợi đi vào, hơn nữa, Lý Lâm cũng là có chút bận tâm, thời xưa ngôi mộ bên trong đại đa số đều có cơ quan cạm bẫy, ám khí trùng trùng, thí dụ như Tần Thủy Hoàng mộ huyệt, bên trong chính là rót đầy thủy ngân, nếu như tùy tiện đi vào, rất có thể sẽ vạn kiếp bất phục! "Không quản được nhiều như vậy. Trước mở cửa nói sau!" Liếc nhìn để lộ ra tảng đá xanh, Lý Lâm lông mày nhíu một cái, ở vùng lân cận vòng vo chuyển, hắn lượm một ít nho nhỏ thạch mảnh, cẩn thận chọn lựa mấy mảnh sau đó, liền nắm ngón tay đặt ở trong miệng nhẹ nhàng cắn bể, sau đó chính là dùng huyết dịch ở thạch mảnh lên nhanh chóng vẽ lên các loại kỳ kỳ quái quái hình vẽ. Sấm phù là Lý Lâm trước đoạn thời gian học được một loại bùa chú, loại bùa này chế luyện rất dễ dàng, nhưng lại cần dùng linh lực khắc bức tranh, hơn nữa, loại bùa này hiện ra uy lực và chế phù nguyên liệu có quan hệ rất lớn, chất liệu càng tốt, uy lực tự nhiên cũng là lớn hơn, ngược lại, nguyên liệu vượt kém sấm phù uy lực cũng là càng nhỏ. Dĩ nhiên, ở núi lớn này lên trừ thạch mảnh ra, Lý Lâm vậy không tìm được cái gì tốt hơn nguyên liệu, cũng không thể đem trên mình khối kia dương chi ngọc làm làm tài liệu, cái loại đó phá của được là hắn là không làm được. Rất nhanh, từng viên lớn nhỏ tương cận, hình dáng không sai biệt lắm sấm phù chính là bị Lý Lâm luyện chế ra, truyền thừa lên giới thiệu, cái này sấm phù lực lượng như sấm, hủy diệt tính cực mạnh! Lại là khắp nơi nhìn lướt qua, gặp không có người nào, Lý Lâm lùi lại một bước, khóe miệng khều một cái một quả sấm phù hướng về phía vậy tảng đá xanh cửa liền quăng ra ngoài. Oanh! Một tiếng nổ vang, chấn Lý Lâm màng nhĩ cảm giác đau đớn, ngay sau đó loạn thạch bay tán loạn, 2-3m cao tảng đá xanh lại bị vỡ nát, ngôi mộ cửa vùng lân cận cũng là nổ ra hố to. "Uy lực lại lớn như vậy!" Nhìn ngôi mộ trước một mảnh hỗn độn, Lý Lâm cũng là sợ hết hồn, sấm phù hắn cũng là lần đầu tiên sử dụng, hiệu quả xa xa vượt qua hắn dự trù, đồng thời, hắn đối với sấm phù cũng là hơn nữa mong đợi, trong lòng suy nghĩ, nguyên liệu nếu là đổi thành ngọc thạch, hiệu quả nhất định sẽ lớn hơn. . . Đem còn dư lại mấy cái sấm phù thu, Lý Lâm đi thẳng tới. Mộ cửa phòng có chừng chừng 3m, bên trong là một cái có chừng cỡ 10m hành lang dài, dùng đá xanh thế xây hành lang dài sạch sẽ, hơn nữa hết sức ngay ngắn. Vèo! Vèo! Vèo! Đứng ở mộ cửa phòng, Lý Lâm không gấp trước đi vào, đại khái nhìn hai mắt, trong tay mấy tảng đá liền ném vào. U ám hành lang dài bên trong hoàn toàn yên tĩnh, khẽ mỉm cười, Lý Lâm liền muốn đi vào, ngay tại hắn bước ra bước đầu tiên, liền nghe được trên vách tường kẽo kẹt vang lên, phảng phất là thứ gì bị xúc động vậy! "Không tốt!" Tối tăm nói một tiếng không tốt, Lý Lâm nhanh chóng thu ở bước chân, liền vội vàng lui về phía sau ba bước, ngay tại lúc này, từ vách tường kia lên mấy chục cây mũi tên nhọn chính là bay bắn ra. "Tốt treo!" Thuận tay nhặt lên một cây bén mũi tên nhọn, Lý Lâm sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, mới vừa chỉ cần ở nhiều đi vào mấy bước, tất nhiên sẽ vạn tiễn xuyên tâm mà chết, lòng vẫn còn sợ hãi lắc đầu một cái, hắn ngẩng đầu lên hướng ngôi mộ chỗ sâu nhìn một cái, ánh mắt mà cũng trở nên nhiệt thiết, ngôi mộ càng nguy hiểm chứng minh mộ chủ nhân thân phận cũng chỉ vượt không bình thường, bên trong vật chôn theo khẳng định cũng càng nhiều. . . Đây là, Lý Lâm đã cảm giác được bên trong vậy sung túc hơi thở đang đi tản ra ngoài trước, mỗi đến gần một bước, hơi thở thì càng nồng một ít, khoảng cách như vậy, hắn đã có thể kết luận, hơi thở kia cũng không phải là linh lực, cũng không phải tà sát khí, cái này nhiều ít để cho hắn có chút không nghĩ ra. Rất nhanh, Lý Lâm liền đi tới hành lang dài cuối, chẳng qua là, đây là hắn không khỏi lại là nhíu mày, bởi vì là, trước mắt lại là một đạo đá xanh cửa lần nữa chặn lại đường đi, bất quá, hắn cũng biết, chỉ cần thông qua cái này cửa đá, liền có thể vừa gặp bộ mặt thật, là có thể thấy ngôi mộ dặm chủ nhân. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong