converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm vừa nói chính là đi tới lớp học cửa sau, nằm ở bản trên cửa, theo khe hở hướng trong lớp nhìn, bởi vì những học sinh này cũng đưa lưng về phía hắn, hắn không thấy rõ mặt người, nhưng đây cũng không phải rất trọng yếu, tóm lại một hồi cũng có thể thấy, hắn muốn xem là những học sinh này học tập thái độ, là đối đãi tất cả lão sư đều là giống nhau, vẫn là duy chỉ có đối với Trung y chẩn đoán học giờ học chán ghét, hoặc giả nói là ghét Trung y chẩn đoán học lão sư. Hắn ánh mắt ở từng cái trên bóng lưng quét qua, có nằm ngủ ngon, có chơi điện thoại di động chơi game, còn có mấy cái nói lặng lẽ nói, dĩ nhiên, cũng có mấy cái như vậy học sinh đang cẩn thận nghe giảng, ghi chép ghi chép, kém không nhìn nhiều bảy tám phút, hắn đại khái tổng kết một chút, dùng 1 đám cát rời rạc để hình dung lớp này cấp hẳn là bất quá thích hợp nhất. Hắn không học qua đại học, nhưng ở Viên Địch nơi đó nghe nói qua đại học tình huống, những học sinh này nhìn qua 1 đám cát rời rạc, chắc coi là không tệ, bởi vì, lên đại học đều là người trưởng thành, ngươi không cách nào dùng chín năm nghĩa vụ lấy giáo dục phương thức đi yêu cầu bọn họ làm gì, chỉ cần bọn họ không nhiễu loạn lớp, để cho một đoạn giờ học tiến hành thuận lợi đi xuống coi như thật tốt! "Lý lão sư. Nếu không đi trước phòng làm việc ngồi một chút. Chờ một chút giờ học ở tới đây?" Ngô Hướng Lệ nói. "Được." Lý Lâm gật đầu một cái, theo Ngô Hướng Lệ hướng một bên phòng làm việc đi tới, phòng làm việc cũng không phải rất lớn, bên trong cũng không quá để bốn năm cái ghế, mấy cái bàn làm việc mà thôi, trong đó có một cái bàn làm việc là có thời gian đi ra ngoài, rất hiển nhiên, cái này dựa vào cửa sổ bàn làm việc chính là chuẩn bị cho hắn. Bàn làm việc rất chỉnh tề, tựa vào cửa sổ bên kia để không thiếu Trung y chẩn đoán học sách giáo khoa. Mặt bàn rất sạch sẽ, thật giống như mới vừa lau không lâu sau, bên trên cơ hồ không việc gì vết bẩn. "Đây là Lưu Chính Minh lão sư trước kia đã dùng qua bàn làm việc, hắn đi liền sau đó cái này bàn làm việc vẫn là ở không, Ngụy Mẫn lão sư một mực đang xử lý." Ngô Hướng Lệ nói: "Nếu là Lý lão sư không thích, ta để cho người cho ngươi đổi một cái bàn làm việc, hẳn còn có rất nhiều ở không." Lưu Chính Minh? Lý Lâm không tự chủ cũng nhớ tới Lan Chính Mậu nói cái đó hoc trò đắc ý, cũng chính là năm 3 ban 8 nguyên Trung y chẩn đoán học lão sư, lúc bắt đầu hắn còn lấy là Lan Chính Mậu đang sử dụng khổ nhục kế, cái này Lưu Chính Minh là hắn hư thiết người đi ra ngoài vật, nghe Ngô Hướng Lệ vừa nói như vậy, hắn mới biết Lan Chính Mậu nói tựa hồ không phải nói láo. Thân là một người lão sư, người hắn đã đi, bây giờ làm sao có thể cầm bàn làm việc của hắn vậy dọn đi? Chí ít, nơi này hẳn lưu lại hắn hơi thở, hắn bóng dáng, cũng là đối với một cái ưu tú lão sư tôn trọng! Lý Lâm lập tức liền lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Bàn làm việc còn rất tươi, rất tốt, không cần thay đổi, ta sẽ dùng nó tốt lắm. Ngô lão sư, những sách này bản đều là Lưu lão sư lưu lại?" " Ừ. Hắn đi liền sau đó liền để lại những khóa này bản, lúc ấy chúng ta vốn là định cho hắn đưa đi, đốt theo hắn cùng đi. Sau đó chúng ta thương lượng một chút, vẫn là đem cuốn sách cũng lưu lại, có lẽ đối với về sau lão sư sẽ có chỗ hữu dụng." Ngô Hướng Lệ nói. "Ta có thể xem một chút những thứ này tài liệu giảng dạy và ghi chép?" "Dĩ nhiên có thể." Ngô Hướng Lệ khẽ mỉm cười nói: "Lý lão sư. Ngươi ngồi trước, ta còn có một số việc cần phải đi xử lý một chút, hạ một đoạn giờ học ta nhất định sẽ chạy về!" Ngô Hướng Lệ sau khi đi, phòng làm việc yên tĩnh lại, Lý Lâm đầu tiên là đem Trung y chẩn đoán học sách giáo khoa lấy ra, từng trang từng trang liếc nhìn, một bên xem hắn một bên cau mày, hắn là lần đầu tiên thấy Trung y chẩn đoán học sách giáo khoa, chẳng qua là lật nhìn không tới hai mươi mấy trang, hắn liền không nhịn được lắc đầu một cái, mặc dù sách giáo khoa trên viết rậm rạp chằng chịt chữ viết, mỗi một cái kiến thức điểm cũng miêu tả đặc biệt rõ ràng, nhưng mà, nơi này bên kiến thức thật sự là quá nông cạn, xinh đẹp, rất xuất sắc, nhưng không phải là hết sức dùng thích hợp. Trung y chẩn đoán học càng cần chính là không ngừng thực hành, không ngừng đi tiếp xúc bệnh nhân, từ đó tích lũy kinh nghiệm, như vậy mới có thể thành là một người hợp cách Trung y, dĩ nhiên, Trung y chẩn đoán học giờ học vốn cũng không có thể nói không chỗ dùng chút nào, chí ít, nó có thể làm cho bọn học sinh đối phó các loại thi, còn như những thứ khác, có thể vậy thì như vậy. . . Hắn lại đang sách giáo khoa lên lật nhìn một hồi, cũng không cảm giác trước cái này bản sách giáo khoa rất nhàm chán, hắn hoàn toàn là ôm một loại học tập tâm tính đi xem sách giáo khoa. Kém không nhiều qua 10 phút cỡ đó, Lý Lâm liền đem Trung y chẩn đoán học sách giáo khoa đặt ở vị trí cũ, đem Lưu Chính Minh mình ghi chép ghi chép mở ra nhìn, bên trên giống vậy ghi lại các loại các dạng kiến thức, trong đó càng nhiều hơn chính là một ít yếu điểm, còn có hắn tự mình sửa đổi, hoặc giả nói là mình hiểu phương thức, đem kiến thức trong sách đơn giản hóa liền một ít mà thôi! Cho đến tiếng chuông tan học vang lên, Lý Lâm mới đưa ghi chép buông xuống, hắn không muốn làm cái gì Lưu Chính Minh, càng không muốn ở Lưu Chính Minh trên mình học tập thứ gì, có thể cùng hắn sinh ra đồng tình từ đó để cho bọn học sinh dễ tiếp nhận hơn một ít. Tạch tạch tạch. . . Giày cao gót đạp ở trên sàn nhà phát ra thanh âm thanh thúy, nhịp bước rất đều đều, tạch tạch tạch vang tiếng vang lên chốc lát, ăn mặc một kiện đen trắng tương gian trăm nếp nhăn quần dài nữ giáo viên chính là đi trở về, Lý Lâm đã vừa mới thông qua khe cửa thấy qua cái này lão sư, thật giống như kêu Ngụy Mẫn! Ngụy Mẫn tướng mạo không tính là đẹp, một đầu không tính là rất tóc dài tùy ý bù xù trên bờ vai, nàng trên sống mũi treo một bộ kính cận thị, tổng thể mà nói coi như có thể, không tính là đẹp, khí chất nhưng khá vô cùng, khả năng này và nàng nghề có nhất định quan hệ, dẫu sao, nơi này là trường học, thân là lão sư tự nhiên sẽ không ăn mặc hộp đêm tiểu muội cái đó hình dáng. Ngụy Mẫn chân trước bước vào tới, một khắc sau chính là phát hiện trong phòng làm việc đột nhiên nhiều người, theo bản năng hướng Lý Lâm nhìn sang, không cần suy nghĩ nàng cũng biết đây là một mới tới lão sư, chẳng qua là, không nghĩ đến người mới tới này lão sư lại như vậy trẻ tuổi. "Ngươi khỏe. Xin hỏi. . ." Ngụy Mẫn mỉm cười và Lý Lâm chào hỏi. "Lý Lâm. Mới tới lão sư." Lý Lâm khẽ mỉm cười, đứng lên và Ngụy Mẫn chào hỏi. "Ngụy Mẫn. Trung y ban lão sư. Hoan nghênh Lý lão sư đến! Xin chiếu cố nhiều hơn. . ." Ngụy Mẫn nói. Vừa nói lúc nàng liền không nhịn được lại từ trên xuống dưới quan sát Lý Lâm hai mắt, trong lòng lặng yên suy nghĩ, cái này trẻ tuổi lão sư coi như không tệ, có như vậy một chút xíu đẹp trai. . . Chẳng qua là một chút xíu mà thôi. . . "Chiếu cố nhiều hơn. . ." Lý Lâm gật đầu nói. Ngày hôm nay chiếu cố nhiều hơn cái này bốn vóc dáng hắn cũng không biết nói bao nhiêu lần, trong lòng âm thầm nghĩ, người nơi này làm sao liền đều là vẻ nho nhã, chẳng lẽ lại không thể và nông thôn những đại lão gia môn kia như nhau, ngày mai chúng ta uống hai chung, có chuyện tìm ca? Và Ngụy Mẫn chào hỏi, Lý Lâm liền lần nữa ngồi xuống, liếc nhìn thời gian, trong khoảng cách giờ học hẳn còn có chừng mười phút, trên điện thoại di động thời gian mỗi đi một lần, hắn tim đập cũng sẽ tăng nhanh một ít, giống như là sắp bị đặt đi pháp trường phạm nhân vậy, tim nhô lên nhô lên đột nhiên nhảy cái không ngừng. . . Nhưng mà, vợ xấu xí luôn là muốn gặp cha mẹ chồng, hắn càng hy vọng thời gian qua chậm một chút, thời gian nhưng qua nhanh hơn, mười mấy phút thời gian cơ hồ giống như là bọt biển bên trong nước, bị người dùng lực chen lấn một chút vậy, lập tức liền đi qua. Đã từng hắn cũng là một tên học sinh, vậy gặp qua lão sư giờ học lúc dáng vẻ, đang đi học tiếng chuông vang lên trước, hoặc là nói, giờ học tiếng chuông vang lên một khắc kia, lão sư nhất định phải đứng ở trên bục giảng, ít nhất phải đứng ở cửa lớp học, vừa mới đến, hắn phải có một lão sư nên có dáng vẻ, muốn có được người khác tôn kính, đầu tiên, phải hiểu được tôn trọng người khác. Từ đầu đến cuối, Lý Lâm đều là nhớ kỹ trước những lời này. Nguyên bản hắn là không dự định cầm sách giáo khoa đi qua, có thể suy nghĩ một chút như vậy tay không đi cũng không phải chuyện như vậy, dứt khoát, hắn liền đem Lưu quang minh lưu lại sách giáo khoa cầm lên, trực tiếp hướng cấp đi tới. Làm hắn đi tới năm 3 ban 8 cửa, nhất thời đưa tới vô số cặp mắt, hành lang dài bên trong đứng, còn có trong lớp, còn có nằm ở trên cửa nhìn chằm chằm hắn, những người này đều là năm 3 ban 8 học sinh, trong ánh mắt của bọn họ có kinh ngạc, không hề rõ ràng, có đối nghịch, có khinh bỉ, tóm lại, các loại các dạng đủ loại ánh mắt giống như cơ quan súng vậy nhô lên nhô lên đột nhiên quét tới. "Cái này cái này cái này. . . Đây sẽ không là trường học lại cho chúng ta an bài lão sư chứ ? Cũng quá không giống chứ ?" Một người nữ sinh che miệng nhỏ giọng nói. "Cái này còn cần suy nghĩ, cổ tháng, ngươi không thấy hắn cầm trong tay tài liệu giảng dạy sao, trường học rốt cuộc là thế nào, làm sao luôn là mời như vậy lão sư tới đây, trước kia còn xem điểm dạng, bây giờ là dứt khoát tùy tiện tìm một người đi ra qua loa lấy lệ sao?" Một nam sinh trầm giọng nói. "Ngươi xem hắn thật giống như có như vậy một chút xíu đẹp trai, còn hướng về phía chúng ta mỉm cười đâu, thái độ cũng không tệ lắm, không giống trước hai cái như vậy nếp nhăn cái mặt, thật giống như ai thiếu hắn mấy triệu tựa như. . ." Một cái khác nữ sinh nhỏ giọng nói. Đối với Lý Lâm đánh giá coi như có thể, chí ít, không mạnh như vậy đối nghịch ý. "Đẹp trai hữu dụng à, đẹp trai là có thể làm cơm ăn à? Lâm Lâm, ngươi đã gặp soái ca còn thiếu sao? Cái nào không thể so với hắn dáng dấp đẹp trai?" Một nam sinh khác quen liền quen che kín nửa gương mặt tóc, toét miệng cười một tiếng nói: "Đẹp trai, chẳng lẽ hắn có ta đẹp trai? Chẳng lẽ ta cũng có thể làm lão sư?" "Các ngươi nói, một hồi nên làm cái gì? Có phải hay không. . ." Một nam sinh nhếch mép ba, không có hảo ý cười một tiếng. "Được rồi. Thu thập hắn làm gì, một hồi chúng ta lên chúng ta giờ học, để cho chính hắn cho mình giảng bài chính là, nếu là hắn có tự mình hiểu lấy, mình hẳn sẽ rời đi!" Che kín nửa gương mặt nam sinh vừa nói, con ngươi chính là không tự chủ hướng trong lớp bên nhìn lướt qua, khi thấy ngồi ở phía nam nhất nhất gần trước cái đó nằm ở trên bàn ngủ cái này rất cảm giác bóng người lúc, hắn trong ánh mắt lóe lên lau một cái tịch mịch vẻ. Sát ngôn quan sắc. Có thể sử dụng ở rất nhiều địa phương, những học sinh này lúc nói chuyện thanh âm cũng không phải là rất nhỏ, cho dù là người bình thường cũng có thể nghe được gặp, nghe bọn họ ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm chẳng những không tức giận, trên mặt còn từ đầu đến cuối treo nụ cười, chẳng qua là, hắn có chút không hiểu, những học sinh này tất cả đều là người trưởng thành, có phải hay không đặc biệt trong đầu có bệnh? Mình còn không có cùng đi học, những người này cũng đã bắt đầu suy nghĩ bắt đầu làm sao đối phó hắn, có cái này cùng học sinh, cũng nói sáng tỏ một chuyện, ở đất nước này đã bắt đầu dần dần mất đi truyền thống. . . Những cái kia tự nhận là tốt đẹp vị thành niên đã dần dần thoái hóa. . . Giống như 10 năm trước, Chu Kiệt Luân một bài đôi tiết luân 'hot' khắp đại giang nam bắc, còn có người cho hắn quan lấy ca thần danh hiệu, âm nhạc giới Thiên Vương, liền lấy đôi tiết luân mà nói, nếu như không xem lời ca, ngươi vừa có thể nghe hiểu được mấy câu? Đáng hận nhất không phải Chu Kiệt Luân, là những cái kia ở dưới đài kêu tê tâm liệt phế người ái mộ. . . Còn có chính là, những cái kia mỗi ngày kêu lúa mạch hoạt náo viên, kêu mấy câu cảm ơn, có ngu đần liền bắt đầu ném một cái ngàn kim, cái này còn không là đáng buồn nhất, đáng buồn nhất chính là, cái này hoạt náo viên lại vẫn có thể lên trên ti vi một cái tiết mục, sau đó còn bị người ta gọi là chi là "Lão sư" . Có thể hay không cười? Có thể hay không bi? Đinh linh linh. . . Ngay tại Lý Lâm ý nghĩ kỳ quái, mặt mỉm cười nhìn mọi người lúc, chuông vào học tiếng như mời vang lên, một bọn học sinh kéo cù cưa kéo lòng không phục tiến vào cấp. Trong đó còn có mấy cái học sinh, dứt khoát liền đứng ở cửa không vào, loại người này đều là đầu óc có bệnh, vậy chết ở trước nhất bên, đều là loại này tự nhận mình vô cùng ngưu bức, dám cùng lão sư gọi nhịp, từ đó đạt được cấp tất cả mọi người ủng hộ người! Theo lý thuyết, mọi người đều là người trưởng thành, hẳn sẽ lý trí một ít mới được. Lý Lâm thậm chí hoài nghi, nơi này không phải đại học, mà là trung học cơ sở hoặc giả nói là trường THPT. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh