converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Giảm cân cũng vui vẻ, chẳng phải tốt thay? Rộng rãi trong phòng ngủ xuân ý dồi dào, êm tai tiếng rên để cho lòng người run, tựa như một cái đàn cổ khảy đàn ra một cái nốt nhạc xúc động tâm linh vậy. Mấy ngày kế tiếp, Lý Lâm chính là dưỡng thành một cái tốt thói quen, lúc ban ngày đi ra ngoài một chút, đến Tần Chính Nghĩa nhóm xuống mảnh đất kia xem một chút, suy nghĩ tốt xây dựng phương án. Buổi tối lúc hắn chính là trở lại Lâm Mẫn trong nhà, để cho hắn im lặng là, bất kể là một ngày không gặp vẫn là mấy giờ không gặp, Lâm Mẫn đều là theo thói quen nói một câu ta nhớ ngươi. . . Dĩ nhiên, một câu ta muốn ngươi hàm nghĩa rất nhiều, cũng là một tín hiệu, bởi vì mỗi lần những lời này rơi xuống, hai người cũng biết lặng lẽ chui vào phòng ngủ, làm một ít những người lớn thích làm sự việc. Năm mới sơ chín, nguyên vốn là không có gì năm vị mùa xuân nhạt hơn một ít, các hành các nghiệp cũng là sau đó náo nhiệt. Sáng sớm Lý Lâm chính là bò dậy, đơn giản thu thập một phen chính là rời đi tiểu khu, xe chạy thẳng tới chánh phủ thành phố chạy tới, dọc theo đường đi, mặt hắn lên từ đầu đến cuối treo nụ cười, trong lổ mũi vẫn không ngừng hừ hừ một cái điệu hát dân gian, ngày hôm nay ngày này đối với hắn mà nói rất đặc thù, đối với tập đoàn Bình An vậy rất đặc thù, thành phố mảnh đất này đã chính thức phê xuống, tiếp theo chính là ký tên khâu. Có mảnh đất này, hắn rất rõ ràng ý vị như thế nào, đây chính là tập đoàn Bình An tiến quân thành phố Xích Phong tốt nhất tín hiệu. Chuyện tốt như vậy, Lý Lâm vẫn là cảm thấy phải cùng Thái Văn Nhã chia sẻ một chút mới là, chắc hẳn nàng vậy nhất định rất vui vẻ mới là, kết quả hắn liên tục cho Thái Văn Nhã liên tục đánh hai lần điện thoại, điện thoại là đả thông, nhưng mà, Thái Văn Nhã lại không nhận điện thoại ý nghĩa. Chẳng lẽ lại đã xảy ra chuyện gì đi. . . Xe ở ven đường dừng lại, Lý Lâm chính là nhíu mày, hắn là một khi bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, loại chuyện này thật giống như có báo trước vậy, không định kỳ cũng sẽ phát sinh một lần. Không sai biệt lắm đợi 2-3 phút hắn chính là lần nữa đem điện thoại đánh tới, kết quả, lần này và mới vừa vậy hai lần cũng không giống nhau, Thái Văn Nhã lại nghe điện thoại, chẳng qua là nàng vừa mở miệng chính là đem Lý Lâm giật mình, điện thoại di động thiếu chút nữa không rơi trên mặt đất. "Đánh một chút đánh. Ta nghe được, thúc giục cái gì thúc giục, đi cái phòng vệ sinh không được à?" Thái Văn Nhã hết sức không vui nói . Bị Thái Văn Nhã vỗ đầu che mặt quở trách một trận, Lý Lâm khóe miệng liền không nhịn được vừa kéo, lúng túng nói: "Đi cái phòng vệ sinh vậy dùng lâu như vậy? Có thể sử dụng 20 phút?" "20 phút còn nhiều hơn, đau bụng kinh không được à?" ". . ." Lý Lâm ngẩn ra, sau đó chính là lúng túng hơn một ít, trong lòng âm thầm nghĩ, trách không được người phụ nữ này đột nhiên nóng nảy lớn như vậy, nguyên lai là lại đến lúc đó, dẫu sao, mỗi người đàn bà một tháng cũng phải có như vậy 3-4 ngày, thậm chí còn có dài hơn, 6-7 ngày, 7-8 ngày. . . Có lúc Lý Lâm vậy đang suy nghĩ, có thể hay không có một loại người phụ nữ, mỗi một tháng tới một hai mươi sáu hai mươi bảy trời , như vậy, có thể nàng vĩnh viễn cũng không cần lo lắng một chuyện, đó chính là khi có người vô lễ nàng lúc, nàng tới một câu, "Không muốn, ta tới chuyện." Bất quá, muốn thật là như vậy mà, người phụ nữ này hẳn mở một nhà máu đứng, dẫu sao, mỗi ngày đều đang chảy, coi như dài mười lá gan chỉ sợ cũng cung ứng không được. "Thái tỷ. Cái đó, ta biết ngươi tâm tình không tốt. . ." Lý Lâm xoa mồ hôi một cái thầm nói gọi điện thoại đánh không phải lúc. "Ai nói ta tâm tình không tốt? Ta tâm tình rất tốt." Thái Văn Nhã nói . ". . ." Lý Lâm lại là không nhịn được cười khanh khách, trong lòng cũng là không nhịn được nở nụ cười khổ, và người phụ nữ này trao đổi thật sự là quá khó khăn, ngươi phải làm xong đầy đủ chuẩn bị tâm lý mới được. "Thái tỷ. Thật ra thì ta là có chuyện muốn cùng ngươi nói, không đúng, hẳn là và ngươi chia sẻ một chút vui vẻ!" Lý Lâm cười nói. Vừa nghĩ tới tám chín chục ngàn m2 lớn như vậy một miếng đất lập tức phải biến thành của mình, không cười to lên đã coi là rất đê điều. Thái Văn Nhã dừng một chút, sau đó chính là cám dỗ cười một tiếng, nói: "Chuyện gì tốt? Chẳng lẽ ngươi mang thai?" Dứt lời, nàng chính là cười sâu hơn một ít. Lý Lâm nhất thời đôi mắt trợn to, nắm điện thoại di động cổ tay đều là không nhịn được run đứng lên, lúc này mới chừng 10 ngày không gặp, người phụ nữ này rốt cuộc lại thay đổi, so với trước kia càng làm cho không người nào có thể tiếp nhận, trước kia nàng có thể đem ngươi trêu chọc chết đi sống lại, bây giờ hắn thậm chí có thể đem cái chết người nhạo báng đến chết đi sống lại. . . Đây là hắn dứt khoát liền không nói, chờ người phụ nữ này cười xong, để cho nàng bình phục một chút tâm trạng, sau đó sẽ và nàng nói chánh sự, nếu không, sức lực này bất quá, hắn căn bản không dám tưởng tượng người phụ nữ này còn sẽ nói ra cái quỷ gì lời. . . Điện thoại một bên khác, Thái Văn Nhã ngồi ở giản lược thư thích trên ghế, một gương mặt xinh đẹp lên tràn đầy nụ cười, nghe Lý Lâm không có động tĩnh, nàng dứt khoát cũng sẽ không nói. . . Ước chừng qua không sai biệt lắm 1 phút cỡ đó, vậy trầm mặc chừng 1 phút, rốt cuộc, vẫn là Lý Lâm thua trận, và cái này khôn khéo, cực kỳ vô sỉ, để cho người kinh hồn bạt vía, để cho người khóc không ra nước mắt người phụ nữ không biết đấu bao nhiêu lần miệng, cơ bản đều là lấy thất bại chấm dứt. "Thái tỷ. Ngươi nghe điện thoại không?" Lý Lâm mặt đen lại nói. Trong lòng nhưng âm thầm nghĩ, mình cái này tiện vèo vèo cho người ta gọi điện thoại làm đồ chơi gì. . . "Không có nghe." Thái Văn Nhã nói . ". . ." Hung hãn quất hai hớp thở mạnh, bình phục một chút nóng nảy tâm trạng, liếm liếm có chút môi khô khốc, một loạt chuẩn bị sau đó, Lý Lâm mới mặt đen lại nói: "Thái tỷ, là như vầy, chánh phủ thành phố cho chúng ta tập đoàn Bình An mảnh đất kia phê xuống. . ." "Ta biết." Không đợi Lý Lâm nói tiếp, Thái Văn Nhã chính là đã cắt đứt Lý Lâm mà nói, sau đó cường điệu nói: "Là ngươi, không phải chúng ta, ta chẳng qua là cho ngươi đi làm, ngươi mới là lão bản. . ." Lý Lâm kinh ngạc, không nghĩ tới Thái Văn Nhã lại biết chuyện này, nhưng vừa nghe Thái Văn Nhã lời kế tiếp, hắn lại là không nhịn được cười khổ một hồi, "Thái tỷ, chúng ta còn phân lẫn nhau?" "Chẳng lẽ không phân lẫn nhau?" Thái Văn Nhã cám dỗ nói: "Vậy ta hỏi ngươi, ta coi là ngươi người nào?" Lý Lâm trên mặt nhất thời toát ra mồ hôi hột, đối với hắn mà nói cái này là vấn đề khó trả lời nhất, chính hắn cũng nghĩ không thông và Thái Văn Nhã rốt cuộc coi là là quan hệ như thế nào, nói bằng hữu, tựa hồ đã vượt qua bằng hữu giới hạn, trước không nói trai gái bây giờ có hay không chân chính hữu nghị, lên giường hôn miệng, sờ ngực, muốn vẫn là bằng hữu, bằng hữu này hai chữ chính là lộ vẻ được có chút gượng gạo. . . Nhưng mà trừ bằng hữu tầng quan hệ này, Lý Lâm lại thật không nghĩ tới những thứ khác, cuối cùng hắn bóp nặn lỗ mũi ấp úng nói: "Hồng nhan tri kỷ đi. . ." Nói xong, Lý Lâm chính là run lên, rất muốn trực tiếp tắt điện thoại, sau đó vĩnh viễn không muốn ở thấy cái này vô cùng đáng sợ người phụ nữ. . . "Rốt cuộc là hồng nhan tri kỷ, vẫn là hồng nhan tri kỷ chứ ?" ". . . Hồng nhan tri kỷ." "Ý nghĩa chính là tiểu tam?" Thái Văn Nhã nói. Lý Lâm lắc đầu liên tục nói: "Không phải, thế nào lại là tiểu Tam. . ." "Uhm!" "Không phải. . ." "Vậy ngươi nói ngươi sau này có thể hay không kết hôn?" Thái Văn Nhã nhắm thẳng vào vấn đề căn bản, lập tức chính là đem Lý Lâm cho đang hỏi. Lý Lâm rất muốn nói không kết hôn, nhưng lại cảm thấy lý do này thật sự là có chút quá gượng gạo, trong miệng có thể nói ra tới, người khác nhưng không nhất định nguyện ý nghe. . . "Thái tỷ. Cái đó. Ta lập tức đến chánh phủ, nói chuyện có chút không tiện, một hồi ta lại cho ngươi đánh tới có được hay không?" Lý Lâm mặt đen lại nói. Bây giờ hắn thật sự là hối hận không thôi, tiện tiện cho người phụ nữ này gọi điện thoại làm cái đồ chơi gì. . . "Nhanh như vậy liền đến chánh phủ thành phố? Không phải ở ven đường?" Điện thoại bên kia, Thái Văn Nhã cám dỗ cười, ngón tay thon dài che hồng hồng môi. "Xe ta mau được chưa? Ta tài lái xe tốt được chưa? Trên đường không có ai được chưa?" Bị Thái Văn Nhã trực tiếp vạch trần, Lý Lâm rốt cuộc không nhịn được bộc phát, nếu không phải thông qua điện thoại liên lạc, người phụ nữ này nếu là ở hắn bên người, hắn hận không được đem người phụ nữ này trực tiếp giữ ngã xuống đất xoa xoa OO một trăm lần, một ngàn lần, 1 vạn lần, vô số lần. . . Cho đến nàng không có ở đây hùng hổ dọa người mới ngưng. Phịch! Điện thoại di động đi ngồi kế bên người lái ném một cái, xe động cơ thoáng chốc gian chính là oanh vang lên, ngay sau đó kinh người một màn chính là xảy ra, Land Rover ở rậm rạp chằng chịt trong đám người lấy 120 kmh tốc độ chạy như điên, trên đường chính cũng là một phiến gà chó thăng thiên, thật may, không tạo thành nhân viên thương vong. Điện thoại một bên khác, Thái Văn Nhã đem điện thoại di động thả ở bên tai, nghe thở hổn hển như trâu thanh âm, nàng cũng là không nhịn được lộ ra một ít nụ cười, sau đó chính là cúp điện thoại. Ngay sau đó nàng chính là ở điện thoại lên tìm nổi lên số điện thoại. "Thái tỷ. Ngài tìm ta?" " Ừ. Liên lạc một chút Anh hoàng thiết kế nơi, hẹn gặp tra ngươi bữa nhà thiết kế. Địa điểm cụ thể ngươi định, sau đó gọi điện thoại thông báo ta." Thái Văn Nhã nói xong cúp điện thoại. Anh hoàng thiết kế nơi là một nhà dây chuyền xí nghiệp, thủy lợi, điện lực, lớn công xưởng, các loại các dạng lớn xí nghiệp đều có thiệp cập, ở toàn thế giới cũng rất có tiếng tăm, cho dù là ở kinh thành vậy có rất nhiều nổi tiếng kiến trúc đều là do Anh hoàng hoàn thành, Brown Charlton chính là Anh hoàng ghế thủ lãnh nhà thiết kế, vừa vặn trước đoạn thời gian Thái Văn Nhã ở trên tin tức thấy Brown Charlton đi tới cái này huyện thành nho nhỏ. Mới vừa đúng dịp thành phố Xích Phong cái này mảnh đất còn phê xuống, xây dựng tự nhiên cũng là khắc không cho chậm, lần này Thái Văn Nhã dự định thật tốt đem kiến trúc lấy xuống, dẫu sao, tập đoàn Bình An tiến vào thành phố Xích Phong đầu tiên mặt tiền thì phải nói được, không thể đầu hổ đuôi rắn. "Thái tỷ. Ngài chờ một chút. Ta sẽ đi ngay bây giờ liên lạc." "Mau sớm, ta cho ngươi nửa giờ thời gian. Năm giờ rưỡi chiều ta muốn gặp được tra ngươi bữa." Thái Văn Nhã nói . Cô gái dừng lại sau đó liền khổ sở nói: "Thái tỷ. Nửa giờ có phải hay không quá chặt, nói sau người ngoại quốc cái đó quái tính tình, một khi hắn không đồng ý làm thế nào?" "Không giải quyết được ngươi sẽ không bán đứng nhan sắc? Cởi quần hắn còn không đồng ý? Ngươi không phải rất thích người ngoại quốc sao?" "Thái tỷ, nghe nói người ngoại quốc trên mình đều có cổ tử mùi lạ. . ." "Cũng không phải là để cho ngươi đi văn vị, nào có nhiều như vậy nói nhảm, ta vừa mới nói, chỉ có thể cho ngươi nửa giờ thời gian, không giải quyết được đừng trở về gặp ta. . ." "À, vậy cũng tốt. . ." "Tiểu Mai. Chúc ngươi ân ái. . ." Thái Văn Nhã cười khanh khách liền hai tiếng chính là cúp điện thoại, nàng đứng lên đi tới máy nước uống trước rót một ly nước lạnh, sau đó liền đi tới trước cửa sổ, giày cao gót màu bạc đạp đi chính là ngồi ở trên bệ cửa sổ, ngón tay nhỏ nhắn nắm ly qua lại đung đưa, nhìn trong ly đãng lên gợn sóng, trên gò má nổi lên một tia làm người ta rất khó thấu hiểu được nụ cười. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong