converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Lý lão sư. Ngươi xem ngươi râu đều dài hơn, ta vội tới ngươi cạo râu có được hay không, ta cũng chưa cho ngươi làm qua cái gì, coi như bồi thường cho ngươi có được hay không?" Trương Kiều toét miệng, giống như là đổi ảo thuật như nhau mà từ trong túi lấy ra một cái bay khoa cạo dao cạo râu, hiển nhiên, đây là đã chuẩn bị trước. "À. Trương Kiều. Ngươi làm sao liền không có một chút ánh mắt mà, cạo râu chuyện có thể là một người đàn ông làm việc sao? Muốn cạo râu vậy điểm để cho hầu Quyên Quyên tới cạo, nàng nhưng mà chờ thật là lâu." Bầy ngựa toét miệng hì hì cười quái dị nói. "Ta cảm thấy Lý lão sư vẫn là thiếu chừa chút chút ria mép xinh đẹp, như vậy mà hấp dẫn." Hầu Quyên Quyên liếc bầy ngựa một mắt, nói: "Cười cái gì cười? Có gì buồn cười? Ta cho Lý lão sư cạo râu thì thế nào, hắn nhưng mà ta lão sư, ta làm như vậy cũng là phải. . ." "Phải. . . Được được. . . Phải." Bầy ngựa gật đầu liên tục. "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là không nên ở chỗ này nói chuyện trời đất tốt, một hồi, cô y tá sẽ giết người." Lý Lâm cười nói: "Cám ơn các ngươi tới đón ta xuất viện, chúng ta bây giờ đi ra ngoài, ta mời mọi người đi ăn quán ăn lớn." "Ha ha. . ." Mọi người nhịn không được bật cười, sau đó tối om om mấy chục người bắt đầu từ trong phòng bệnh đi ra ngoài, bệnh viện hành lang đều bị bọn họ cho chen đầy, đặc biệt là có Lý Mãnh đám người ở phía trước mà mở đường, nhìn qua khí thế hung hăng, trọng yếu nhất chính là, những người này tư chất quả thật chưa ra hình dáng gì mà. . . Tiếng cười vĩnh viễn là xinh đẹp, nhưng mà, ở bệnh viện loại địa phương này, cười to lên hiển nhiên không thế nào thích hợp. Vì vậy, không ít người liền hướng bọn họ ném tới khinh bỉ ánh mắt, thậm chí còn có người hướng bọn họ nhổ nước miếng, loại người này phẩm còn tới bệnh viện làm gì? Dứt khoát liền chết tính! "Tiểu thư, là bác sĩ Lý xuất viện, tới rất nhiều học sinh tiếp hắn. . ." Lăng Duyệt trở lại gian phòng. " Ừ. Ta biết." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, sau đó liếc nhìn ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ, nói: "Chúng ta cũng nên đi ra ngoài. . ." "Tiểu thư, mấy ngày trước Thu Thiên Nguyên đã tới. . ." Lăng Duyệt nhịn đã mấy ngày, rốt cuộc không nhịn được nói ra. "Ta biết." Tức Hồng Nhan gật đầu, nói: "Chúng ta đi ra ngoài đi, sau này như vậy chuyện cũng không muốn nhắc lại, còn nữa, ta để cho Hồ Mộng chuẩn bị thảo án, nàng chuẩn bị thế nào?" "Tiểu thư, ngươi thật định cho tập đoàn Bình An đầu tư?" Lăng Duyệt nhíu mày một cái, nói: "Chúng ta bây giờ chính là dùng tiền đang lúc, nếu như cho bọn họ đầu tư, cái này sẽ để cho chúng ta gánh vác nặng hơn. . . Ngài nằm viện mấy ngày nay, chúng ta cổ phiếu một mực ở mất giá, đã cách băng điểm rất gần, ta lo lắng. . ." "Giữ ta nói làm đi." Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú Lăng Duyệt nói: "Không bao lâu, ngươi sẽ phát hiện ta quyết định là chính xác, ta trước và ngươi nói qua, nếu như sai rồi, ngươi có thể chất vấn ta." "Lăng Duyệt không dám!" Lăng Duyệt vội vàng lắc đầu. "Vậy thì giữ ta nói đi làm!" Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, sau đó bắt đầu từ trên giường xuống, phủ thêm bên ngoài bộ, đạp một đôi màu vàng khảm chui giày cao gót tạch tạch tạch đi ra ngoài. Nàng mặc chính là một kiện thiển sắc cowboy, phối hợp lên giày cao gót nhìn qua rất tốt xem, nhưng là, thiển sắc cowboy cũng không như không mặc cowboy. . . "Lý lão sư. Ngươi đoán một chút ta bây giờ đang làm gì?" Bầy ngựa cười híp mắt nhìn Lý Lâm, ngực rất được lão Cao. "Chẳng lẽ làm tỉnh trưởng?" "Ha ha. . . Ta nhưng là muốn trước làm tỉnh trưởng, có thể ta cái này ba chân mèo học vấn, làm cái gì tỉnh trưởng, ta bây giờ làm chuyện có thể so với làm tỉnh trưởng lợi hại hơn." Bầy ngựa đắc ý nói: "Ta bây giờ là Mã viện trưởng tài xế riêng, đồng thời, kiêm nhiệm Mã viện trưởng hộ vệ. . ." Nghe vậy, Lý Lâm không khỏi sững sốt một chút, sau đó trên mặt chính là lộ ra nụ cười, hắn không nghĩ tới cái gì tán dương từ, chỉ có thể dùng giơ ngón tay cái phương thức khen ngợi hắn một phen, thằng nhóc này Ngưu à, cho viện trưởng làm tài xế, sau đó còn muốn theo người ta tôn nữ chung một chỗ, chuyện tốt như vậy, trên đời quả thật rất ít. "Lý lão sư, ta sau khi tốt nghiệp liền đi bệnh viện làm thực tập bác sĩ, tiền lương một tháng chỉ có một ngàn tám. . ." Một cái vóc dáng nhỏ đi tới Lý Lâm bên người mà, một mặt ủy khuất nói. "Lý lão sư. . ." "Lý lão sư. . ." "Lý lão sư. . ." Nghe những học sinh này không ngừng hồi báo mình tình huống, Lý Lâm cười gật đầu, những học sinh này đều là người có tiền, người nghèo cũng không có một hai, mặc dù công tác chưa ra hình dáng gì mà, nhưng là người ta đều có một người có tiền lão tử, lão tử không phải làm cục trưởng chính là làm phó tỉnh trưởng. . . Bọn họ muốn xoay mình, chẳng qua là phân phút sự việc, những người này cũng không cần hắn đi lo lắng. "Lam Hạo đâu ? Làm sao không gặp hắn tới đây?" Lý Lâm ở trong đám người nhìn lướt qua, mấy chục người duy chỉ có ít đi ba bốn người, An Đóa đang chạy tới, từ đan phụng bồi nàng "Phụ thân" đi Canada độ mật tháng đi. An Đóa tình huống hắn so với ai khác đều biết, từ đan tình huống như thế nào mà cũng không cần nói, chỉ có cái này Lam Hạo, từ sau khi tốt nghiệp, hắn liền chưa từng nghe qua Lam Hạo tin tức. Nghe Lý Lâm hỏi tới Lam Hạo, bên cạnh mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó đều là lắc đầu một cái, chẳng những Lý Lâm không biết Lam Hạo bây giờ đang làm gì, bọn họ vậy không phải rất rõ. "Lý lão sư. Ta biết Lam Hạo ở nơi nào." Từ Lượng Lượng đi lên trước nói. "Bây giờ như thế nào mà? Đang làm gì?" Lý Lâm hỏi. Toàn bộ cấp liền Lam Hạo nhà đặc thù nhất, cũng chỉ có hắn nghèo nhất. "Không tốt lắm, lần trước ta đi bệnh viện gặp qua hắn, nghe nói nhà bọn họ lại gặp biến cố, nhà nhà đốt, người trong nhà thật giống như vậy xảy ra chuyện, cụ thể chuyện gì xảy ra ta không biết, lần trước đi cho nãi nãi ta xem bệnh, thấy hắn vậy nói chỉ là mấy câu nói, ta cũng không hỏi nhiều. . ." "Sau đó nghe người ta nói, hắn bây giờ ở bệnh viện công tác, bất quá, không phải đang làm bác sĩ làm việc mà, hình như là. . ." Nghe Từ Lượng Lượng nói xong, sắc mặt của mọi người cũng đổi được trầm trọng, Lý Lâm chân mày lại là khóa chặt hơn một ít, nguyên bản chỉ là muốn hỏi một chút những học sinh này tình huống, không nghĩ tới cái này hỏi một chút thật vẫn hỏi xảy ra vấn đề. "Có thể liên lạc với hắn sao?" "Không liên lạc được. Nếu như hắn ở bệnh viện đi làm, hẳn là có thể tìm được." Từ Lượng Lượng nói: "Nếu không, chúng ta bây giờ đi tìm một chút hắn?" "Không cần. Ta chỉ là hỏi một chút." Lý Lâm nặng nề lắc đầu một cái, sau đó trên mặt chính là treo lên một chút nụ cười, tiếp tục đi về phía trước. Và Lam Hạo chung đụng thời gian không tính là rất dài, nhưng là, Lam Hạo nóng nảy hắn cũng là rõ ràng một chút, có thể trước lẫn nhau đều là người nghèo, cũng có thể cảm nhận được người nghèo cuộc sống mà sinh ra đồng tình, nếu như như thế một mảng lớn người vào bệnh viện, đổi lại là hắn, hắn vậy sẽ mau rời khỏi lựa chọn tránh không gặp. ----- Sắc trời dần tối, vừa mới lên đèn, bầu trời quang đãng trên treo vì sao dày đặc và ấm áp ánh trăng, cũng rất khó khăn để cho không khí đổi được ấm áp một ít, lạnh như băng không khí để cho người không khỏi run rẩy. . . Lạnh như băng thời tiết, tâm tình nặng nề, Từ Lượng Lượng lời nói giống như mây đen như nhau mà che ở bầu trời quang đãng, cho dù lúc này cảnh này vậy rất khó để cho người lộ ra nụ cười. Quán ăn lớn tụ họp kết thúc, Lý Lâm không có lựa chọn trở lại Thái hồ bạn biệt thự, mà là dắt An Đóa tay, hai người hướng tỉnh thành bệnh viện đi tới. An Đóa thói quen ăn mặc cowboy bộ đồ, thân cao chân dài, phối hợp một đôi giày cao gót nhìn qua rất là hấp dẫn, nàng không biết nghĩ như thế nào, lại học phụ nữ khác như nhau mà đổi lại thấp ngực chứa, trước ngực mặc dù không có Thái Văn Nhã như vậy mà mãnh liệt dâng trào, nhưng là, nhìn qua vậy đặc biệt có hình. . . "Cẩn thận đi sạch." Lý Lâm cười híp mắt nhìn nàng, nói. "Ngươi không xem, làm sao biết đi sạch." An Đóa cười híp mắt nhìn hắn, sau đó khoác ở tay hắn cánh tay, dán vào bên tai hắn mà nhỏ giọng thầm thì đôi câu. "Cái này. . ." Lý Lâm lại là vô sỉ nhìn chằm chằm người ta cô nương ngực vừa ý hai mắt, "Thật giống như có điểm, ta cảm thấy tay ta hẳn so ánh mắt dễ dùng hơn. . ." "Tay dê xồm?" "Xem sao. . ." "Xem. . ." ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, cầm lên quần áo giúp nàng phủ thêm, dắt tay nàng đi về phía trước. "Ngươi dự định giúp hắn?" An Đóa hỏi. "Nghĩ tới. . ." Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu nói: "Mỗi một người đều có mình sinh hoạt, đây không phải là mệnh, có lẽ, đây là chuyện tốt mà, chỉ có trui luyện qua mới biết gian khổ. . . Đi thôi, chúng ta đi thăm hắn, nếu như hắn có nhu cầu, ta muốn ta hẳn sẽ giúp hắn. . ." An Đóa khẽ gật đầu một cái, cũng không nhiều lời tiếng nói, nghe được tin tức này nàng vậy rất kinh ngạc, cho dù Lý Lâm không đến, nàng vậy sẽ tới một mình, nàng ý tưởng và Lý Lâm như nhau mà, nếu như Lam Hạo có nhu cầu, nàng vậy sẽ chọn hỗ trợ, nếu như không cần, vậy cần gì phải nếu không phải là đi giúp hắn. . . Bệnh viện nhân dân tỉnh. Một người tốt không muốn tới địa phương, hy vọng, thống khổ, vui vẻ, hủy diệt, nơi này rất phức tạp, nơi này có nhân gian bách thái, không người nào nguyện ý tới, nhưng mà, lại không thể không tới. Ở chỗ này có thể nghe được tiếng cười, vậy có thể nghe được tiếng khóc, đặc biệt là dưới màn dêm cao ốc, không có ai sẽ cảm thấy nó rộng lớn, không có ai sẽ cảm thấy nơi này thần thánh, bởi vì, bệnh viện chính là một người để cho người không ưa địa phương. . . Mấy chục tầng bệnh viện cao ốc, mỗi ngày nghênh đón "Quý khách" đếm không hết, đưa đi " quý khách" vậy là đếm không hết, mà có người, tiến vào lại không xuất hiện ở đi. . . Cao ốc phía sau nhà chính là những cái kia tiến vào không ra được người chỗ ở, nó có cái đặc biệt đặc biệt tên chữ, danh tự này chỉ bằng vào mấy chữ mà nói cũng sẽ không để cho người rợn cả tóc gáy, nó kêu nhà xác! "Người anh em, cái này cầm, phiền toái tối nay cho xem một đêm. . ." Một cái nhìn qua chừng 30 tuổi mập mạp, trong tay nắm hai trăm đồng tiền đi tới Lam Hạo bên người mà. "Cám ơn, ta không cần số tiền này, không thu tiền ta cũng sẽ nhìn cho thật kỹ." Lam Hạo xoa xoa trên mặt đen kịt tro than, mỉm cười và mập mạp nói. "Để cho ngươi cầm ngươi liền cầm, nào có nhiều chuyện như vậy mà." Mập mạp trợn mắt nhìn Lam Hạo một mắt, nói: "Các ngươi làm được cái này không dễ dàng, mỗi ngày và người chết giao tiếp, số tiền này ngươi cầm, ta cũng không cho không ngươi, minh cái à, ta cũng không đi vào gánh lão gia tử nhà ta, liền phiền toái người huynh đệ, người đều nói gánh người chết xui, kính nhờ à." Lam Hạo nhìn mập mạp đưa tới hai trăm đồng tiền, chút ít do dự sau đó liền đem tiền thu vào, cùng mập mạp đi ra, hắn thở dài, xách để ở một bên xẻng sắt tử, tiếp tục đốt lên nồi hơi, điền vào đen kịt cục than đá hắn lại ngồi xuống, hai tay nâng mặt, nhìn chăm chú tinh không, trên mặt mang một chút xíu nụ cười. "Người anh em. Tới tới tới. Ở nơi nào ngồi làm gì vậy, tới đây hút điếu thuốc." Lại một cái mập mạp từ trong bệnh viện bên đi ra, và trước kia mập mạp như nhau mà mặc tây trang giày da, không nhìn thứ khác, liền xem trên cổ tay hắn mang đồng hồ đeo tay cũng biết là người có tiền. Lam Hạo gật đầu một cái, run lên trên người tro than, sau đó chính là hướng mập mạp đi tới. Hắn cơ hồ mỗi ngày đều ở chỗ này, mỗi ngày đều làm công việc giống nhau, công việc này vô luận là người có tiền vẫn là không có tiền người cũng không muốn làm công tác, nhưng là, mỗi ngày đều sẽ có người chủ động và hắn chào hỏi, thuốc lá, kim tiền, còn có các loại lời khen, hắn nghe không biết có nhiều ít. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi