converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Lý Lâm, ngươi tới, a di có lời muốn và ngươi nói." Hứa Nha Nha thần bí hề hề cầm Lý Lâm kéo sang một bên mà, xác định An Cương không nghe được sau đó, nàng mới nhỏ giọng nói: "A di biết y thuật của ngươi cao minh, nhưng là, ngày hôm nay ngươi điểm nghe dì, cái bệnh này ngươi là nói cái gì cũng không có thể trị liệu, hắn nếu là bò dậy, đối với các ngươi không có lợi, nếu là nghĩ tới ngày tốt, liền nghe ta. . ." "Ta biết, ta sẽ không cho hắn xem bệnh." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, coi như Hứa Nha Nha không nói, hắn vậy sẽ không đáp ứng xuống, cho dù là có An Đóa tầng quan hệ này, hắn cũng giống vậy không sẽ làm như vậy, một cái sẽ cắn người lão hổ không có nanh vuốt, đối với con mồi mà nói là một chuyện rất hạnh phúc, lúc này đi cho hắn xem bệnh, đó không phải là điển hình bị coi thường sao? Hắn tự nhận không phải là một tiện chủng, trong lòng tự nhiên cũng có đếm. Mấy người vừa nói chuyện một bên đi lên lầu, đi tới lầu hai trọng chứng phòng giám hộ cửa lúc, mấy cái nhìn qua hết sức dọa người người đồ đen đang đứng ở cửa, bọn họ nhìn qua hết sức dọa người, liền liền qua lại hộ công thấy bọn họ cũng là tránh được xa xa. "Não làm ra máu, ra máu diện tích khá lớn, vẫn còn ở giai đoạn nguy hiểm có thể không có thể sống lại vẫn là không biết." An Cương hít một hơi thật sâu nói: "Hắn già rồi, cũng nên nghỉ ngơi một chút, coi như có thể sống lại cũng không thể xem trước như vậy. . ." "Bác sĩ nói thế nào?" Lý Lâm hỏi. Hắn đứng ở trước cửa sổ nhìn nằm ở trên giường bệnh An Cẩn như vậy, trong lòng không khỏi thổn thức, lão đầu tử này tính tới tính lui, không coi là đến người khác, ngược lại thì tính toán mình! "Có thể sống lại có thể không tới 50%, cho dù có thể sống lại, trên căn bản cũng là người không có tri giác." An Cương thở thật dài, nhìn chăm chú Lý Lâm, nói: "Nếu như là ngươi tới chữa trị, có nhiều ít hy vọng? Ta nói đúng nếu như, cũng không phải là để cho ngươi trị liệu!" Lý Lâm nhìn An Cương, thoáng mang một ít nụ cười, hắn biết An Cương trong lòng nghĩ cái gì, chỉ là hắn không có biện pháp mở miệng mà thôi, dẫu sao An Cẩn như vậy mới có thể có ngày hôm nay, hoàn toàn là chính hắn tìm, thảo nào người khác! "Không có cách nào nói, có quá nhiều không chừng tính, có lẽ hy vọng sẽ nhiều một chút, nhưng đại khái trước tiên vẫn là cùng bác sĩ nói như nhau mà." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Lần này hắn cũng không có nói láo, mà là chuyện thật cầu là, hắn một mực đang chú ý An Cẩn như vậy, mặc dù không có lên đi cho An Cẩn như vậy bắt mạch, bằng vào xem hắn cũng có thể nhìn ra một đại khái, An Cẩn như vậy tình huống quả thật vô cùng phức tạp, trình độ phức tạp thậm chí đã vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, não làm ra máu và mao quản ra máu là 2 loại khái niệm bất đồng, nếu như người sau, hắn có trăm phần trăm chắc chắn có thể để cho An Cẩn như vậy ngồi dậy, thậm chí cùng trước kia như nhau mà. Có thể cái trước hắn đúng là không có gì hay biện pháp, chất chứa ở trong đầu huyết dịch cũng không có dễ dàng như vậy lấy ra, châm cứu trong thời gian ngắn không làm được, giải phẫu mổ óc nhìn như là phương thức tốt nhất, nhưng là, mổ sọ sau đó phải cân nhắc chỗ ra máu còn sẽ sẽ không tiếp tục ra máu, nếu như hai lần tái phát, An Cẩn như vậy có thể nối thành là người không có tri giác hy vọng cũng không có! An Cương dừng một chút, cũng không xác định Lý Lâm nói rốt cuộc có phải hay không thật, bất quá, lời đã nói đến liền mức này, hắn quả thật vậy không việc gì cần thiết đang để cho Lý Lâm đi hỗ trợ, An Cẩn như vậy có thể hay không đứng lên cũng chỉ có thể xem mạng! "Ta đi xem xem." An Đóa hết sức dứt khoát nói một tiếng, sau đó chính là vào phòng bệnh. "Lý Lâm. Ta nghe nói qua ngươi. Vậy cái gì Thiên Y đại hội hạng nhất tên là phải không ?" An Cương vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Không muốn cẩn trọng, nói không chừng sau này chúng ta còn là người một nhà, ngồi xuống trò chuyện một chút?" Cẩn trọng? Lý Lâm âm thầm thở dài, gặp phải An Cẩn như vậy lúc hắn đều không cảm thấy cẩn trọng, nhưng mà, gặp phải An Cương sau đó, hắn quả thật có chút cẩn trọng, cảm giác vật này không thể nói láo, hắn đến không phải sợ An Cương, suy nghĩ một chút, có thể là bởi vì An Cương là An Đóa phụ thân, vậy chính là nguyên nhân này để cho hắn cẩn trọng. . . "Vận khí trùng hợp thu được hạng nhất, trước cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ." Lý Lâm lắc đầu nói. "Vận khí cũng là thực lực một số, không cần khiêm tốn. . ." An Cương cười một tiếng, hỏi: "Sau này có cái gì dự định? Hoặc là sau này dự định làm chút gì? Ta nghe ngươi dì Hứa nói, các ngươi dự định ngày mai hồi tỉnh thành?" "Còn chưa nghĩ ra, hẳn là lão bổn hành đi. Xem bệnh cứu người, cứu người xem bệnh, nếu như có cái gì phải làm đang làm một chút cũng thành." Lý Lâm nói. " Ừ. Cũng tốt. Trụ sở chính ngây ngô Cường Đắc Đa, ngươi và An Đóa quan hệ ta đều biết, ta đâu, cũng không muốn qua hơn dính vào các ngươi chuyện lúc trước mà, nếu là lúc nào nghĩ xong, chuẩn bị làm chuyện tốt, thông báo ta, ta lần này nhất định sẽ tham gia." An Cương hít một hơi thật sâu, nói: "Trở về sau đó tận lực phải cẩn thận một chút, những ngày qua phát sinh những chuyện này, chúng ta và Vương gia đã hoàn toàn quyết liệt, bọn họ sẽ không lúc này từ bỏ ý đồ, bảo vệ chính ngươi đồng thời, vậy phải bảo vệ tốt ta con gái, còn như những thứ khác, ta còn chưa nghĩ ra, nghĩ xong ta ở tìm ngươi. . ." "Ta biết." Lý Lâm gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Lý Lâm tùy thời đợi nghe An thúc phân phó, có ích lợi gì đến ta địa phương cứ mở miệng." "Đương nhiên biết. Sau này ta là sẽ không khách khí." An Cương vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Có chuyện gì không giải quyết được mà, ngươi cũng có thể cho ta gọi điện thoại, một ít chuyện nhỏ ta vẫn là có thể giải quyết." Hai người ngồi chung một chỗ nói chuyện, Hứa Nha Nha chính là ngồi một bên mà nhìn hai người, xinh đẹp mang trên mặt nụ cười, nàng nguyên lấy làm cho này hai người gặp tới một chỗ nhất định sẽ gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây, lúc mới bắt đầu nhìn qua quả thật thật hù dọa người, có thể bây giờ nhìn lại, quan hệ của bọn họ tựa hồ cũng không tệ lắm, ít nhất có thể đủ nói tới một chỗ. Cũng không lâu lắm, An Đóa chính là từ trong phòng đi ra, gương mặt xinh đẹp lên mang chút nụ cười, lời nên nói nói hết rồi, nàng không thích khóc, cũng không muốn khóc, nàng tới, nàng nên làm cũng làm, không việc gì đáng thương tiếc, bị tổn thương lòng, nhưng nàng rất dũng cảm, không hề sẽ bởi vì loại chuyện này mà mà khóc nhè. "Chúng ta đi thôi." An Đóa mỉm cười nói. "Được." Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó chính là đứng lên, "An thúc. Chúng ta đi trước, có chuyện gì tùy thời có thể tìm ta." "Đi đi đi đi. Con gái lớn liền vô dụng, giống như nuôi một con vô ơn, đi đều không và ba nàng chào hỏi một tiếng. . ." An Cương cười ha hả nói. Phốc xuy. . . An Đóa không nhịn được trực tiếp bật cười, sau đó tức giận liếc An Cương một mắt, nói: "An tướng quân, ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi con gái thiếu chút nữa bị làm hàng hóa như nhau mà bị giao dịch. . . Nếu không. . . Ôm chằm một chút đi." Dứt lời, An Đóa chính là đi lên trước, khoác lên An Cương cổ, một đôi đôi mắt to xinh đẹp có chút ươn ướt, bất quá, nàng vẫn là hết sức khống chế không để cho nước mắt rơi xuống. "Đi đi. Có chuyện gì cho An tướng quân gọi điện thoại, An tướng quân vẫn là lấy trước An tướng quân, ai dám khi dễ tướng quân con gái, chúng ta nổ súng bắn hắn." An Cương cười ha hả nói. Hắn vỗ một cái An Đóa sau lưng, lại đem Hứa Nha Nha ôm vào trong ngực, "Trở về chăm sóc kỹ mẹ ngươi. . ." "Vẫn là ngươi chiếu cố tốt, nàng nhưng mà vẫn muốn cho ngươi cắm sừng đây. . ." An Đóa tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ nói. Nghe vậy, An Cương và Hứa Nha Nha nhất thời cứng ngắc, hai người diễn cảm đặc biệt phong phú, một khắc sau hai người cũng nhịn không được cười lên một tiếng. "Thằng nhóc thúi. Ngươi đây là mượn cơ hội trả thù, xem ta trở về làm sao thu thập ngươi. . ." Hứa Nha Nha không vui nói. Lý Lâm đứng ở một bên mà, nhìn người một nhà như thế ôm chung một chỗ, hắn trên mặt mang một chút nụ cười, đang lúc ấy thì, điện thoại di động hắn đột nhiên vang lên, liếc nhìn số điện thoại, hắn khẽ mỉm cười, cú điện thoại này không phải người khác đánh tới, chính là Thái Văn Nhã đánh tới. "Ngại quá. Ta đi nhận cú điện thoại." Lý Lâm hướng về phía ba người nói một tiếng, sau đó chính là hướng bệnh viện bên ngoài đi tới, đồng thời tiếp thông điện thoại, "Là ta." "Ta dĩ nhiên biết là ngươi, không phải ngươi chẳng lẽ còn có người khác là thế nào?" Điện thoại bên kia mà, Thái Văn Nhã quyến rũ diêm dúa lòe loẹt thanh âm truyền tới, "Làm sao? Có phải hay không đặc biệt sợ nhận được ta điện thoại?" "Ta ở Hoa thành, trước khi tới quên cho ngươi chào hỏi. . ." Lý Lâm lúng túng nói. "Ta biết ngươi đi Hoa thành. Là quên cho ta gọi điện thoại, vẫn không muốn cho ta gọi điện thoại?" Thái Văn Nhã cười khúc khích, cám dỗ nói: "Ta là không phải lại thêm một cô em gái. . ." "Cái này. . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trên ót cũng là toát mồ hôi lạnh, trong chốc lát không biết nên giải thích thế nào chuyện này. Mang lên đá đập mình chân, những lời này dùng ở trên người hắn tựa hồ cũng không thích hợp, nói đơn giản một chút, hắn đây là vì phong lưu trả tiền. "Không quan hệ, người nhiều điểm náo nhiệt, nói không chừng chúng ta còn có thể trở thành bạn rất thân. . ." Thái Văn Nhã tràn đầy nụ cười nói: "Có phải hay không cảm giác rất áy náy, còn có chút không mặt mũi gặp người? Vậy thì nhanh chóng trở lại cho ta, chúng ta gặp phải phiền toái." Nghe Thái Văn Nhã vừa nói như vậy, Lý Lâm sững sốt một chút, hỏi: "Phiền toái gì?" "Ngươi trở về thì biết, tóm lại rất phiền toái, không trở lại nữa, tập đoàn Bình An thì phải vỡ nợ. . ." Thái Văn Nhã nói: "Còn có ngươi cái đó phú bà, nàng phiền toái cũng không nhỏ, nghe nói, Tức Nhân Thọ bị bệnh nặng, cái này hai ngày đã nằm liệt giường không dậy nổi, bất quá, Tức gia tin tức rất nghiêm, cụ thể là chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết, ta nghĩ, nàng bây giờ chắc rất cần ngươi." "Ta mau trở về." Lý Lâm trầm giọng nói. Cúp điện thoại, hắn ở điện thoại lật lên một cái, tìm được Tức Hồng Nhan điện thoại, do dự hồi lâu, điện thoại vẫn là không có đánh ra, nếu như Tức Hồng Nhan thật cần hắn, lúc này hẳn biết gọi điện thoại tới đây mới là, nếu nàng không đánh tới, nhất định là có nàng ý tưởng. . . "Là Thái tỷ tỷ điện thoại?" An Đóa hỏi. Nàng đã ở Lý Lâm đứng phía sau liền một vòng nhỏ. " Ừ. Là nàng. Tập đoàn xảy ra chuyện. Ta cần phải mau trở về." Lý Lâm thật dài hít một hơi nói: "Liền đổi thành tối nay chuyến bay đi, bây giờ đi về cho Lưu gia gia xem bệnh." "Ta phải cùng Thái tỷ tỷ nói một tiếng xin lỗi. . ." An Đóa cười khổ nói: "Là ta thật xin lỗi nàng. . ." "Nàng không hẹp hòi như vậy. . ." Lý Lâm nói. Thái Văn Nhã là cái gì nóng nảy, hắn rất rõ ràng, có phụ nữ khác không có tính cách, nàng sẽ không ở đây sự kiện mà lên quấn quít rất lâu. . . "Ngươi không được rõ người phụ nữ, nàng có thể ngoài miệng sẽ không nói, bởi vì nàng thích ngươi, cho nên, nàng sẽ không quản như vậy nhiều, có thể trên đời lại có mấy cái người phụ nữ nguyện ý đem mình một nửa kia cho một cái khác người không liên hệ đi chia sẻ đâu ?" An Đóa nhẹ nhàng lắc đầu, qua một lúc lâu sau đó, nàng tự giễu cười một tiếng, nói: "Đi thôi, coi như nàng mắng ta, ta cũng sẽ không tức giận." Thanh Điểu còn ở cửa chờ đợi, gặp hai người đi ra, hắn chính là khởi động xe, cùng hai người lên xe, xe chính là không nhanh không chậm hướng trong đại viện đi vòng vèo liền trở về, dọc theo đường đi, hắn vẫn là cùng trước như nhau mà, không nói gì nói, nếu như người không biết còn lấy là hắn là một tài xế taxi, hoặc là là người câm. "Ta sau lưng tổn thương đã tốt." Thanh Điểu đột nhiên nói. ". . ." Lý Lâm im lặng nhìn hắn, xe đã lái đến cửa đại viện ngừng lại, hắn mới toát ra một câu nói, nói còn rất đột nhiên, còn có chút dọa người. "Chỉ là tốt lắm hơn nửa, gần đây tốt nhất không muốn lại đi thi hành đặc biệt khó khăn nhiệm vụ, một tháng sau đó có thể khôi phục lại 80%, hai tháng sau đó có thể hết bệnh, giữ ta trước nói, hoạt động biên độ có thể nhỏ tận lực nhỏ một chút, không nên để cho vết thương hai lần bị thương này!" Lý Lâm vừa nói chính là đưa tay nhập trong lòng, một cái chai nhỏ tử lấy ra cho Thanh Điểu đưa tới, "Vật này có thể nhanh chóng cầm máu, còn có thể tăng cường thể lực, có lẽ sau đó lúc thi hành nhiệm vụ ngươi có thể sử dụng được cho." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi