converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ta xem không giống. . ." Nữ đoàn xe nhân viên lắc đầu nói. "Cái gì không giống?" "Ngươi bất giác bọn họ rất chật vật, nếu như là đi ra du lịch, tìm kích thích, trên mình có thể cái gì cũng không mang, ngươi không thấy cô kia giầy cũng cắt đứt. . ." Nữ đoàn xe nhân viên hít một hơi thật sâu nói: "Nếu như ta không đoán sai, bọn họ hẳn là chạy trốn đi ra ngoài, có lẽ là thời gian quá cấp bách, bọn họ căn bản liền chuẩn bị cơ hội cũng không có. . ." "Ngươi nói là, cô kia là cùng người trẻ tuổi này bỏ trốn đi ra ngoài?" Nam đoàn xe nhân viên gãi đầu một cái, sau đó tự giễu cười một tiếng nói: "Nếu là ai theo ta cũng như vậy bỏ trốn đi ra tốt biết bao nhiêu, ngươi xem cô nương kia xinh đẹp bao nhiêu, tuyệt đối là ta nhiều năm như vậy gặp qua con gái xinh đẹp nhất. . ." "Đây chính là ngươi bỏ trốn lý do?" "Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, ta cũng không phải là thánh nhân. . ." Nam đoàn xe nhân viên cười một tiếng, sau đó đóng cửa xe xoay người đi trở về, hắn trong lòng suy nghĩ, nếu là người tuổi trẻ kia nguyện ý cầm trong ngực cô nương giao cho hắn, đừng nói ăn mặc nửa tụ, chính là chạy khỏa thân hắn vậy nguyện ý. . . Hắn không đồng ý nên làm cái gì? Dễ làm à, lại cho hắn 100 nghìn khối, như vậy mà hắn tổng nên đồng ý đi. Lý Lâm và Tức Hồng Nhan xuất hiện không thể nghi ngờ thành tiêu điểm, có người kinh ngạc nhìn bọn họ, nhưng cũng nhanh chóng cho bọn họ nhường lại vị trí, để cho cái này hai người mau rời khỏi nơi này, nếu không, bọn họ thật sự có có thể bị đông cứng chết ở chỗ này. Lý Lâm buồn bực đầu về phía trước chạy, căn bản không để ý tới muốn những thứ này, ôm vào trong ngực người phụ nữ không dừng được run rẩy, hắn vẫn là vô cùng lo lắng, một khi Tức Hồng Nhan bị đông cứng chết, hắn kế tiếp sinh hoạt cũng không cần suy nghĩ an tâm, khẳng định gặp mặt sắp sự đuổi giết không ngừng nghỉ, Tức gia người sẽ đuổi giết hắn, Lăng Duyệt vậy sẽ đuổi giết hắn, còn có nàng thiên thiên vạn vạn người theo đuổi. . . Khi đó hắn nhất định giống như một qua đường phố con chuột như nhau mà, bị người đuổi theo đánh, nói không chừng còn có người đối với hắn đột thi tên ngầm, hắn liền chết thế nào sợ rằng cũng không biết! Dân tộc đặc sắc. Cửa hàng mặt tiền không tính lớn, bên trong sửa sang rất phổ thông, quần áo kiểu dáng quả thật rất có dân tộc đặc sắc, nơi này đại đa số đều là một ít áo bông, nhìn qua thật dầy, còn đều là động vật da lông chế tạo thành quần áo. "Tiên sinh. Tiểu thư. Các người xem quần áo đi, mau vào, nhất định đông hư đi." Một người dáng người hơi có chút mập mạp, lối ăn mặc vậy rất dân tộc đặc sắc cô nương tiến lên đón, nhìn qua hết sức nhiệt tình. Xem hai người đông được sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, nàng nhiều ít có như vậy một chút xíu kinh ngạc, ở Liễu Thành đoàn xe đứng ra tiệm đã có tám năm có thừa, ngày hôm nay cái này hai vị là đặc biệt nhất, bọn họ ăn mặc đặc thù, bọn họ tướng mạo cũng không xem người địa phương. "Mua. . . Mua. . . Mua quần áo. . ." Lý Lâm đánh lạnh run, vội vàng đem Tức Hồng Nhan để ở một bên bên cạnh lò lửa ngồi xuống. Tức Hồng Nhan sắc mặt thì càng kém, chẳng những gương mặt trắng bệch, môi cũng là không có chút huyết sắc nào, thật dài mắt lông mi mao kết liễu một tầng mong mỏng nước đá, nàng ngồi ở mềm nhũn trên ghế, cho dù trong phòng rất ấm, tạm thời nửa hội nàng vẫn là không có cảm giác có cái gì nhiệt độ. . . "Kiên trì một chút, rất nhanh liền sẽ ấm áp tới đây." Lý Lâm cười khổ nói, hắn trong lòng âm thầm nghĩ, đây thật là một lần đặc biệt đặc biệt chạy trốn, thiếu chút nữa cầm mình chơi chết chạy trốn. . . Nói xong, hắn chính là khắp nơi nhìn, cái này vừa thấy hắn thiếu chút nữa không khổ cười ra tiếng, mới vừa lúc đi vào chỉ biết là lạnh, mau sớm sưởi ấm, bây giờ mới chánh thức liếc mắt nhìn trong phòng quần áo, nơi này quần áo chẳng những dân tộc đặc sắc mười phần, quần áo số lượng lại là ít đến đáng thương, nhìn một cái nhất hơn cũng không đủ mười mấy món dáng vẻ. . . "Tiên sinh, chúng ta nơi này quần áo đều như vậy mà, không giống những địa phương khác quần áo tốt như vậy xem, nơi này thời tiết lạnh, quần áo muốn dầy một chút, cho nên rất khó kiêm được." Cô gái mỉm cười nói. Nàng đã nhìn thấu Lý Lâm ý tưởng. Nhưng nàng một chút cũng không cuống cuồng, bởi vì, cái này hai người vô luận như thế nào vậy sẽ đem quần áo mua lại. Bởi vì đoàn xe đứng bên cạnh mà, trừ nàng cái này độc một cửa tiệm mặt ra, căn bản cũng không có nhà thứ hai, rời đi nơi này liền phải chạy đến mười mấy dặm bên ngoài trong thành đi mua, người khác có thể sẽ đi, nhưng trước mắt cái này hai người tuyệt đối sẽ không. "Đã nhìn ra." Lý Lâm cười khổ gật đầu, sau đó chính là xoay người liếc nhìn sắc mặt đã dần dần đổi được hồng nhuận Tức Hồng Nhan, nói: "Điều kiện có hạn, chỉ có thể ủy khuất ngươi." "Không quan hệ. Nơi này quần áo tốt vô cùng." Tức Hồng Nhan cơ giới hóa cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn trong phòng treo quần áo, như vậy quần áo nếu như nàng ngày thường muốn mặc, quả thật không khó lấy được, nhưng là, loại này quần áo ngày thường nàng có thể mặc được cho sao? Đừng nói là như vậy mang theo dân tộc đặc sắc trang phục, liền là phụ nữ cửa đều thích váy, nàng cũng sẽ không mặc rất đặc thù, thời thời khắc khắc đang nhắc nhở mình, dẫu sao, thân phận là không cho phép nàng rất tùy tiện, nàng thế giới giống như một kỹ xảo học quy luật, ngay ngắn, hết thảy cũng là dựa theo chương trình lại đi, đúng như Lý Lâm nói như vậy mà, nàng là bị nhốt ở trong lồng chim hoàng yến, mặc dù bị người nhìn chăm chú, vẫn sống không ra mình muốn dáng vẻ. Trước kia nàng cũng muốn mang một chút cái loại đó mở sau lưng váy, cũng muốn mang một chút những đàn bà khác mặc quần áo, nhưng mà, đây đối với nàng mà nói đúng là một loại hy vọng xa vời. Mà đây chút dân tộc đặc sắc quần áo, nhìn qua rất vụng về, vậy không việc gì sặc sỡ có thể nói, nhưng là, những quần áo này thật rất đặc biệt. . . "Tiểu thư. Chúng ta nơi này quần áo cũng là thủ công may, không có những hảng kia hàng, ngươi ngay mặt cái này kiện là nãi nãi ta may chế ra, nàng nói, cái này bộ quần áo ai mua đi, nhất định sẽ mang đến vận may, ngươi xem cái này bên trên in hoa cũng là một kim một đường may đi lên, còn có những thứ này treo kiện, cũng là chúng ta nơi này đặc sản, biểu thị may mắn cát tường. . ." Cô gái mười phần nhiệt tình giới thiệu. "Có thể không?" Tức Hồng Nhan đầu tiên là liếc nhìn quần áo, sau đó chính là hướng Lý Lâm nhìn. Đây chỉ là một kiện đơn giản quần áo, cũng là ở đơn giản chọn một bộ quần áo, Tức Hồng Nhan đột nhiên phát hiện, nàng thật rất thất bại, trước mặc lên người những quần áo này đều là nhà thiết kế cho nàng đo thân chế tạo, những cái kia quần áo rất hợp thể, vậy rất thích hợp nàng phong cách, càng có thể sấn nhờ nàng khí chất, nhưng mà, nàng cũng rất ít đi phát biểu mình ý kiến. Lâu ngày chọn quần áo như vậy chuyện và nàng cơ hồ cũng không quan hệ gì, trừ cái này ra, nàng cơ hồ cho tới bây giờ không giống những đàn bà khác như nhau mà đi đi dạo một vòng thương trường. . . "Thử một chút nói sau." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, nói: "Ngươi mặc cái gì hẳn đều rất tốt xem. . ." "Phải không?" Tức Hồng Nhan nhìn hắn một mắt, trong lòng lại có như vậy một chút xíu đồ ở nảy sinh, mặc dù mỗi ngày đều bị muôn người ngắm nhìn, các loại các dạng tán dương chi từ không ngừng, nhưng người đàn bà nào không thích bị người khen đâu ? Nàng Tức Hồng Nhan không phải cái gì thần thánh tiên nữ, trừ tài sản phú khả địch quốc, còn có cái này thân đẹp mắt cái xác, nàng và người bình thường như nhau mà, nàng vậy hy vọng và người bình thường như nhau mà. Nàng thậm chí nghĩ tới một ngày kia đem tập đoàn Lam Thiên ném tay bỏ mặc, sau đó xem những thứ khác cô gái như nhau mà tìm người tốt liền gả cho, từ đó qua giúp chồng dạy con cuộc sống. " Ừ. Thử một chút đi." Lý Lâm gật đầu nói. Người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào kim trang, cho tới nay Lý Lâm cũng cảm thấy những lời này có vấn đề, hơn nữa vấn đề còn không nhỏ, một người dáng dấp đẹp mắt người, coi như phủ thêm cho nàng một tầng bao bố, nàng cũng có thể cầm bao bố xuyên ra kiểu khác phong cách, mà một loại khác người, thí dụ như La ngọc phượng, coi như ngươi cho nàng trên thuyền trên thế giới đẹp mắt nhất quần áo, cho nàng mời tới trên thế giới đứng đầu nhất thiết kế đại sư, nàng vẫn là cái đó đức hạnh, nàng vẫn là cái đó Phượng tỷ. . . Cô gái mang Tức Hồng Nhan đi vào thay quần áo, hắn chính là ở trong phòng đi loanh quanh đứng lên, nhìn một lúc vậy chọn một bộ nhìn qua coi như là thuận mắt quần áo, đúng như cô gái theo như lời, nơi này quần áo cũng là thủ công may, hơn nữa đều là dùng một ít động vật da lông may mà thành, mặc vào hẳn coi như thoải mái. Không để cho hắn lâu các loại, qua mấy phút, Tức Hồng Nhan chính là đi ra, màu đỏ sậm áo choàng mặc ở trên người nàng đặc biệt tốt xem hợp thể, quần áo mặc dù không ở xinh đẹp, nhưng là, đi qua nàng như thế một mặc, cái này bộ quần áo nhất thời lấy được thăng hoa, tựa như chính là là nàng đo thân may như nhau mà. Nhìn qua còn thật có chút xem xinh đẹp tiểu tức phụ, là một tướng mạo tươi đẹp tiểu tức phụ. . . "Đẹp không?" Tức Hồng Nhan không nhịn được hỏi. "Rất thích hợp ngươi." Lý Lâm cười gật đầu, hắn vậy ngại quá khen quá ngoại hạng, nếu không người phụ nữ này nhất định sẽ suy nghĩ nhiều, dẫu sao, nàng trong đầu chỉ số thông minh muốn so với người khác hơn 1kg. "Tiểu thư. Cái này bộ quần áo thật đặc biệt thích hợp ngươi. Cái này bộ quần áo có rất nhiều người mặc thử, không có một cái so ngươi mặc càng đẹp mắt!" Cô gái hết sức kích động nói: "Nếu như nãi nãi ta cũng ở nơi đây, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ. . ." "Cái này bộ quần áo rất nhiều người cũng đã mặc thử?" Lý Lâm nhíu mày một cái, nói: "Ngại quá. Vẫn là đổi một kiện, chúng ta không mặc người khác đã mặc thử quần áo." Cô gái mới vừa gật đầu, nghe Lý Lâm phía sau nói nàng chính là sững sốt một chút, bất quá, cũng không phát giác trước đặc biệt kinh ngạc, có vài người ngay cả có sạch sẽ, bởi vì loại này lý do mua cũng không phải cái gì quá đáng chuyện. "Tiên sinh. Ngại quá. Như vậy quần áo chỉ có một kiện, không có không đã mặc thử, nếu không các ngươi ở xem xem những thứ khác, nơi này có hai kiện là nãi nãi mấy ngày trước may chế ra, vẫn chưa có người nào đã mặc thử. . ." "Lý Lâm. Liền cái này kiện đi. Ta rất thích cái này kiện." Tức Hồng Nhan hướng về phía gương chiếu một cái, đối với lần này hết sức hài lòng. "Bị rất nhiều người thử qua, ngươi có thể mặc tới?" Lý Lâm hơi có chút kinh ngạc, Tức Hồng Nhan lại sẽ không bài xích cái này, phải biết, ngày thường chính nàng quần áo cũng phải một ngày thay một bộ, nhiều lúc thậm chí là mấy bộ quần áo, trên căn bản không có lập lại dáng vẻ. Nàng bây giờ lại nguyện ý mặc người khác thử qua quần áo, đây quả thực có chút không Tức Hồng Nhan. . . "Tiểu thư. Tính tiền đi, còn có cái này bộ quần áo, còn có cái này hai đôi giày." Lý Lâm chỉ chỉ một bên quần áo nói. Cô gái gật đầu một cái, sau đó liền là nhanh tính đứng lên, mấy phút sau đó nàng lại đi trở về, "Tiên sinh, tiểu thư, tổng cộng ba trăm tốt lắm, tiểu thư trên người mặc cái này bộ quần áo coi là ta đưa cho nàng, chỉ có nàng mới xứng với mặc cái này bộ quần áo, chỉ có cái này bộ quần áo mới có thể xứng với tiểu thư. . ." Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều rất kinh ngạc, không nghĩ tới cô gái lại trực tiếp đem quần áo đưa cho bọn họ, hơn nữa, ba trăm khối mua mấy bộ quần áo vậy quả thật rất tiện nghi, có thể nói, Tức Hồng Nhan tùy tùy tiện tiện lấy ra cũng đủ mua mấy chục bộ như vậy quần áo. . . Bất quá, hai người đều không phải là cái gì kéo xấp chủ nhân, làm việc mà đều là sạch sẽ lanh lẹ, ngược lại cũng không sẽ bởi vì loại chuyện này mà đẩy tới đẩy lui. "Tiểu thư. Ta những thứ này cũng không dùng được, không ngại liền cũng đưa cho ngươi đi." Tức Hồng Nhan đem nàng để ở một bên mà bản hạn chế quần lụa mỏng đưa đến tay cô gái bên trong, sau đó, để cho cô gái và Lý Lâm đều kinh ngạc chuyện liền xảy ra, nàng lại đem đeo trên tay vòng tay vậy hái xuống cho cô gái đeo ở trên cổ tay. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau