converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ngươi làm sao theo lớn nói ít?" Đi theo Thu Thiên Nguyên bên người người tuổi trẻ mất hứng, tiến lên một bước, ngưng mắt nhìn bảo an. "Vàng rực. . ." Thu Thiên Nguyên nhíu mày một cái nói: "Nếu Tức tiểu thư có lệnh, chúng ta cũng không cần tiến vào." "Thu đại thiếu, nếu không ngài chờ chốc lát, ta đi vào thông báo. . ." Bảo an rất khách khí nói. Tới chính là Thu Thiên Nguyên, đổi thành người bất kỳ, bọn họ thái độ đều là rất cứng rắn, những cái kia ngày thường tự cho là bất phàm công tử ca cũng không biết từ cái biệt thự này bên trong bay ra ngoài nhiều ít cái, có không thức thời thậm chí còn bị đánh bể sống mũi, còn có trực tiếp bị lầm cho rằng lương thượng quân tử cắt đứt chân. . . "Không cần." Thu Thiên Nguyên xoay người lần nữa tiến vào xe, xuyên thấu qua cửa kiếng xe hắn hướng Tức gia đại viện nhìn hai lần, 1 bản anh tuấn vô cùng gương mặt mang mấy phần hồ nghi, hắn tới Tức gia không phải một lần nửa lần, nhưng hôm nay Tức gia giống nhau có chút không quá tầm thường. "Đại thiếu. Tức tiểu thư rốt cuộc là ý gì, lại cầm ngài chận ngoài cửa. . ." Vàng rực nắm chặt quả đấm, thân là Thu Thiên Nguyên hộ vệ, lâu ngày, trên người hắn cũng là mang theo mấy phần kiêu ngạo. "Nàng làm như vậy có đạo lý của nàng, chúng ta trở về đi thôi." Thu Thiên Nguyên ngón tay nhẹ nhàng gõ cửa kiếng xe, qua một lúc lâu sau đó, "Vàng rực, để cho người điều tra một chút cái này Lý Lâm, ta phải biết liên quan tới hắn tất cả tin tức. . ." " Ừ. Đại thiếu!" Vàng rực đáp một tiếng, cho xe chạy đường cũ đi vòng vèo liền trở về. "Tiểu thư. . . Là Thu đại thiếu." 2 người bảo an đang ở đứng ở cửa, sau khi nghe bên truyền tới tiếng bước chân, bọn họ quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp Tức Hồng Nhan ăn mặc một kiện màu đen váy đầm dài đi ra, hai người vội vàng nói. "Ta biết." Tức Hồng Nhan nhẹ nhàng gật đầu, một đôi mắt đẹp bên trong không việc gì thần thái, "Nói làm cái gì sao?" 2 người bảo an đồng thời lắc đầu, lúc nói chuyện bọn họ ánh mắt dời qua một bên, sau đó lại dời được Tức Hồng Nhan trên mình, mặc dù mỗi ngày đều cuộc sống ở cái này trong đại viện, nhưng là, cái này cao cao tại thượng tiểu thư mỗi tương ứng đứng trước mặt bọn họ lúc, bọn họ đều có chủng quẫn bách cảm, thậm chí có điểm không dám đi xem nàng. Nhưng mà, mỗi lần Tức Hồng Nhan như vậy cô đơn chiếc bóng đứng ở trong sân lúc, bọn họ đều biết lúc này nàng nhất định không sẽ vui vẻ. "Tiểu thư, trở về đi thôi, trời mát." Lăng Duyệt đi ra, cầm một kiện áo khoác cho Tức Hồng Nhan phủ thêm. "Lăng Duyệt. Cái gì là vui vẻ?" Tức Hồng Nhan yên tĩnh nhìn chăm chú phương xa, đột nhiên hỏi. Lăng Duyệt dừng một chút, nhìn Tức Hồng Nhan một mắt, "Làm chuyện muốn làm, không có trói buộc, có thể trọn vẹn hưởng thụ tự do. Nếu như ở thêm một cái, ta nghĩ chắc là và người mình yêu chung một chỗ đi." "Làm mình chuyện muốn làm mà. . ." Tức Hồng Nhan tự giễu cười một tiếng, hiếm có là, nàng nụ cười không có ở đây cơ giới hóa, nguyên bản liền xinh đẹp kinh bốn chỗ gò má nhìn qua hơn nữa không thể tả."Lăng Duyệt, ngươi cảm thấy ta vui không?" Lăng Duyệt há miệng một cái ba, qua thật lâu cứ thế không nói nên lời, nàng mỗi ngày đều ở Tức Hồng Nhan bên người mà, Tức Hồng Nhan cơ hồ đem tất cả thời gian cũng đưa vào công tác, trước kia, nàng một mực cảm thấy trước Tức Hồng Nhan chính là một vì công tác mà sinh người phụ nữ, bây giờ nghe nàng đột nhiên hỏi tới, Lăng Duyệt cũng là không nhịn được thở dài, trong lòng cũng là có mình cách nhìn. Bây giờ Tức Hồng Nhan liền cùng một trường học học phách, bọn họ mỗi ngày chỉ sẽ bưng dẫn lấy tự hào sách giáo khoa, quên ăn quên ngủ đang học, căn bản không biết ra bên mau hơn vui, ở trong mắt người khác, bọn họ xa không với tới, làm có một ngày nhớ lại, bọn họ mới phát hiện, cái này rất đau xót. "Tiểu thư. Nếu như ngươi có chuyện muốn làm đi ngay làm đi. . ." Lăng Duyệt hít một hơi thật sâu nói. "Nếu như ta đi, Lam Thiên làm thế nào. . ." Tức Hồng Nhan nói. ". . ." Lăng Duyệt lần nữa không nói, đúng vậy, nàng đi, nàng đi làm chuyện muốn làm mà, Lam Thiên làm thế nào? Lam Thiên không có trong tưởng tượng như vậy tự do, ngược lại giống như là một cái nặng nề gông xiềng đem nàng triệt triệt để để trói buộc. . . "Trở về đi thôi." Tức Hồng Nhan nhẹ nhàng nói tiếng, xoay người hướng đi trở về đi, các nàng mới vừa vào biệt thự, Tức Nhân Thọ và Lý Lâm vậy đi ra, trên mặt của hai người không việc gì quá nhiều thần thái, vừa không có vui vẻ, cũng không có thất lạc, giống như là Tức Nhân Thọ mang hắn đi xem một kiện hết sức "Đặc biệt " hàng triển lãm. Một cái đã chết hơn 40 năm người, nàng mặc dù còn không giống như là cái triệt triệt để để người chết, nhưng là, ở đừng trong lòng của người ta, nàng đã thật sớm chết, thậm chí ở rất nhiều người trong lòng, nàng người này cũng đã thật sớm liền không có ở đây. Đã như vậy, cần gì phải lại đi cố chấp? Cần gì phải lại đi làm không có bất kỳ ý nghĩa gì sự việc, cho dù nàng có thể sống lại thì như thế nào? "Tức lão. Nếu như không có chuyện gì. Ta muốn ta cần phải cần phải trở về." Lý Lâm nói. "Không có ở đây ngồi một lát?" Tức Nhân Thọ nói: "Ta để cho người lái xe đi đưa ngươi." "Ta đi đi." Lăng Duyệt nói. Đi tới Tức gia đại viện kém không nhiều có một cái hơn giờ, lúc rời đi thiên đã hoàn toàn đen xuống, nguyên bản Lý Lâm là dự định trực tiếp về đến Thái hồ bạn biệt thự, nhưng là, xe còn nhét vào Bích Cảnh viên, không thể làm gì khác hơn là để cho Lăng Duyệt thay đổi phương hướng hướng Bích Cảnh viên chạy tới. Dọc theo đường đi hai người cũng không có lời gì, quả thật, hai người mặc dù không sẽ đánh, nhưng là, lẫn nhau ở đối phương trong lòng cũng không ấn tượng gì tốt, muốn trò chuyện được nóng như lửa vậy là chuyện không thể nào. "Đến." Xe ngừng ở cổng Bích Cảnh viên, Lăng Duyệt nói. "Cám ơn." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, đẩy cửa xe ra xuống xe, sau đó chính là sãi bước hướng Bích Cảnh viên đi tới. , Nhìn chăm chú Lý Lâm hình bóng, Lăng Duyệt một đôi mắt đẹp hơi híp một cái, ngay sau đó chính là lộ ra một ít khổ sở cười, từ từ cái này mới nhìn qua thông thường không thể bình thường người tuổi trẻ xuất hiện sau đó, Tức Hồng Nhan đã thay đổi, thay đổi lại nữa giống như là trước kia Tức Hồng Nhan, ta vui không? Như vậy vấn đề, nàng lúc nào từng hỏi tới qua? Suy nghĩ hồi lâu nàng cũng nghĩ không thông rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bây giờ vậy không muốn suy nghĩ, lần nữa nổ máy xe, làm động cơ tiếng trầm thấp, Mercedes-Benz chậm rãi rời đi Bích Cảnh viên. "Lý lão sư. Ngươi trở về. . ." Cổng Bích Cảnh viên, An Đóa yên tĩnh đứng ở xe cạnh, gặp Lý Lâm trở về, nàng một mực bó chặt gương mặt rốt cuộc lộ ra một chút xíu nụ cười. "Làm sao không trở về?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn nàng, có chút bất ngờ. "Ta biết ngươi sẽ trở về, liền ở chỗ này chờ." An Đóa cố gắng lộ ra một ít nụ cười: "Lý lão sư. Ngươi trở về, ta đi trở về." Nhìn chăm chú An Đóa có chút tiều tụy gò má, Lý Lâm thật dài hít một hơi, hồi tưởng mới vừa đến trường học lúc, An Đóa lái xe lúc hình dáng mà, sau đó ở trong lớp nàng nhìn chăm chú mình, phiết bỉu môi một cái nói không phải là người nào cũng có thể khi bọn họ lão sư lúc, khi đó cái đó hiền lành, hào phóng, cô gái dũng cảm tựa hồ đã dần dần không thấy. . . "Trời mát. Phủ thêm quần áo." Lý Lâm đem mình bên ngoài bộ cởi ra, sau đó đi tới An Đóa trước người, đầu tiên là đưa tay ở nàng cái tráng sáng bóng dính dính, sau đó đem áo khoác phủ thêm cho nàng. "Lý lão sư. Vẫn là ngươi mặc đi. Ta không cần gấp gáp." An Đóa nhẹ giọng nói, trong lòng lại có điểm không phải mùi vị, nàng có thể ở Lý Lâm trong ánh mắt nhìn ra, đó không phải là xuất từ tình nhân quan tâm, giống như là một cái trưởng bối ở quan tâm vãn bối của mình như nhau mà. "Trở về đi thôi." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói: "Ngày mai tới trường học gặp." "Lý lão sư đi thong thả. . ." Và An Đóa nói hai câu, Lý Lâm đi xe rời đi, sau khi thông qua coi kính nhìn chăm chú đứng ở phía sau bên mà xinh đẹp ảnh, hắn cũng là không nhịn được thở dài, An Đóa trong lòng nghĩ cái gì hắn rất rõ ràng, có lúc, hắn cũng đang suy nghĩ, quản mẹ hắn cái gì đạo đức, quản hắn cái gì thầy trò yêu nhau, quản hắn thế tục ánh mắt, mang nàng đi xa cao bay là được . . . Nhưng mà, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy này chỉ có thể là suy nghĩ một chút, thật đi làm, có thể làm được sao? Kêu. . . Giữa lúc hắn vì thế ý nghĩ kỳ quái lúc, một chiếc màu đen Audi xe nhỏ không có chút nào báo trước chắn hắn phía trước, hù được hắn vội vàng đem xe dừng lại, cùng hắn về phía trước bên xe nhìn sang lúc, cửa xe đã mở ra, cả người màu đen âu phục người tuổi trẻ từ trong xe xuống, hắn vóc người thẳng tắp, nhìn qua sạch sẽ gọn gàng. Nhìn người trẻ tuổi này tới đây, Lý Lâm không khỏi nhíu mày một cái, nắm tay lái tay cũng là thu liễu thu, không cần suy nghĩ hắn cũng biết người trẻ tuổi này là hướng về phía hắn tới. "Xin hỏi là Lý tiên sinh sao?" Người tuổi trẻ nhìn chăm chú hắn hỏi. "Là ta!" Lý Lâm nhíu mày một cái nói: "Ngươi là ai ?" "Lý tiên sinh, là nhà ta tiên sinh mời ngươi đã qua, nếu như ngài thuận lợi mời theo ta đi một chuyến đi." Người tuổi trẻ nói. "Nhà ngươi tiên sinh?" Lý Lâm lần nữa cau mày, người trẻ tuổi này đối với hắn mà nói rất xa lạ, hắn cho tới bây giờ đều không gặp qua, giống như là Lâm Đồng, Lan Chính Mậu, còn có hắn biết những người này, bên người tài xế thư ký các loại, hắn mặc dù không quá quen thuộc, vẫn là đã gặp. . . "Nhà ngươi tiên sinh là ai ? Tại sao mời ta đã qua?" "Lý tiên sinh đi tự nhiên thì biết!" Người tuổi trẻ khẽ mỉm cười nói. "Ngại quá. Ta người này có cái nguyên tắc, cho tới bây giờ không thích cùng người xa lạ lui tới, còn như nhà ngươi tiên sinh là ai theo ta cũng không bất luận quan hệ gì. Nếu như hắn muốn gặp ta, sẽ để cho hắn đích thân tới." "Lý tiên sinh, lời tiên sinh ta đã mang tới, có đi hay không hay không vẫn là ngài tới quyết định, bất quá, tiên sinh nói, nếu như ngươi biết hắn là ai, nhất định sẽ rất muốn đi." Người tuổi trẻ nói. "Hắn là ai ta cũng không muốn đi!" Lý Lâm cười lạnh một tiếng, xoay người chính là lên xe, hắn ghét nhất chính là loại này giả thần giả quỷ người, nói như thế nhiều đã coi như là khách khí. Gặp Lý Lâm phải đi, người tuổi trẻ khóe miệng hơi vừa kéo, "Lý tiên sinh. Chẳng lẽ ngươi liền người bên người an nguy cũng không để ý sao?" Lý Lâm vừa muốn nổ máy xe, nghe người tuổi trẻ vừa nói như vậy, bàn tay hắn chợt bắt được tay lái, một khắc sau đôi mắt ngay tức thì híp thành một cái khe hở, lạnh như băng lạnh như băng nhìn chăm chú người tuổi trẻ, trong ánh mắt sát khí bắn tán loạn ra, bị hắn lạnh như băng nhìn chằm chằm, người tuổi trẻ thân thể run lên, thậm chí muốn lập tức chạy trốn. "Lý tiên sinh. Mời theo ta đi thôi. Ta muốn ngươi đã qua hẳn cũng biết tiên sinh là ai." Người tuổi trẻ vừa nói bước nhanh hướng xe đi trở về, xe thật nhanh hướng xa xa chạy đi. Nhìn chăm chú thật nhanh cách lái xe, Lý Lâm sắc mặt cực kỳ khó coi, trong đầu cũng là một phiến mê mang, người bên người an nguy, hắn suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra là người nào, ở tỉnh thành bên này cơ hồ không việc gì quá hơn người quen biết, Thái Văn Nhã không có ở đây, Cảnh Hàn ở Lâm gia đại viện, cái này hai người hiển nhiên cũng sẽ không xảy ra vấn đề, duy nhất có thể chính là trong nhà xảy ra vấn đề, nhưng là, rốt cuộc là ai xảy ra vấn đề hắn không có biện pháp xác định. Trừ cái này cái, hắn càng muốn biết người tuổi trẻ trong miệng nói tiên sinh là người nào, hơn nữa còn là dùng loại này đê hèn phương thức đang uy hiếp hắn. . . Bất quá, hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, nếu đối phương tìm được hắn, khẳng định không phải là và hắn làm trò đùa, hơn nữa cũng sẽ không dùng người bên người an nguy tới làm trò đùa, lập tức hắn chính là khởi động xe, đi theo phía trước Audi nhanh chóng hướng tỉnh thành một cái hướng khác lái đi, vừa lái xe, hắn một bên gọi điện thoại, cho người bên người kém không nhiều cũng đánh một lần, kết quả lại để cho hắn bất ngờ rất, người bên người đều là không có chuyện gì. . . "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. . ." Lý Lâm đưa điện thoại di động ném ở một bên mà, lông mày nhíu sâu hơn một ít. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc