converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lý Lâm vậy lười được theo cái này nói nhảm, nếu động thủ đánh hắn, đánh một chút cũng là đánh, đánh mười hạ cũng là đánh, vậy thì đánh vào chỗ chết. Lưu Bách Đào mới vừa đứng lên, hắn lại là một quyền đánh vào Lưu Bách Đào trên sống mũi, một quyền này thế đại lực trầm, cho dù Lưu Bách Đào có phòng bị, vẫn bị một quyền chính giữa sống mũi, chỉ nghe rắc rắc một tiếng, xương sống mũi chính là bị rất miễn cưỡng cho sao chặn. "Một quyền này là thay tổ chuyên gia các chuyên gia vẫn còn cho ngươi." Lý Lâm lạnh như băng nói. Một quyền này đánh xuống, hắn không có ở đây làm bất kỳ dừng lại, không cùng Lưu Bách Đào đứng lên, hắn đã một cước dậm ở Lưu Bách Đào trên mặt, một đôi thâm thúy ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lưu Bách Đào, bàn chân cũng là bắt đầu dùng sức đứng lên. À. . . Bị bàn chân hung hãn đạp mặt, Lưu Bách Đào nhất thời kêu thảm lên, hắn cố gắng vùng vẫy, nhưng mà, Lý Lâm căn bản không có buông ra hắn ý nghĩa, đúng như hắn nghĩ như vậy mà, nếu đánh lại không thể thật đơn giản thả qua hắn. Phịch! Cúi người xuống lại là một quyền nện ở Lưu Bách Đào trên hốc mắt, Lưu Bách Đào nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết như mổ heo, miệng, lỗ mũi, đều là máu tươi bão táp, trong chốc lát nhìn qua thê thảm không nỡ nhìn. "Một quyền này là ta muốn đánh ngươi. Ta nói qua, ta và ngươi Lưu gia không chết không thôi, đây chẳng qua là thu hồi lại một chút lợi tức!" Lý Lâm lạnh như băng nói. Vừa thấy Lý Lâm đôi mắt băng hàn, có chút không chịu nổi ý nghĩa, Lưu Bách Đào có chút sợ, hắn ngược lại không sợ bị đánh, bị đánh chẳng qua cũng chỉ đau mấy ngày chuyện, đến lúc đó tên khốn kiếp này chết nhất định phải so hắn thảm hơn, hắn sợ nhất là Lý Lâm vạn nhất không thu lại được, đối với hắn xuống chết tay! Hắn tự nhận mạng mình kim quý rất, mà Lý Lâm chẳng qua là tiện mệnh một cái, một mạng đổi một mạng là tuyệt đối không đáng giá. "Đừng đánh. Đừng đánh. Ta thừa nhận là lỗi của chúng ta, ta thừa nhận là lỗi của chúng ta có được hay không, cầu ngươi đừng đánh." Lưu Bách Đào liền liền cầu xin tha thứ, bàn tay bụm mặt gò má, lúc này hắn đã không để ý tới có đau hay không chuyện, bây giờ hắn duy nhất mong đợi là có thể mau rời khỏi nơi này! "Bây giờ mới biết là lỗi của các ngươi? Ngươi bất giác đã muộn sao?" Lý Lâm nhìn chăm chú Lưu Bách Đào, tay chân đều là không ý dừng lại, một quyền so một quyền nặng, một cước so một cước có thể chết người, Lưu Bách Đào mặt, bụng cơ hồ bị hắn chào hỏi lần. "Ta sai rồi. Ta sai rồi. Lý Lâm cầu ngươi đừng đánh. Lại đánh biết xảy ra án mạng. . ." Lưu Bách Đào trên đất lăn lộn, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, gió náo nhiệt quang đi tới nơi này, vốn là suy nghĩ mắng chửi hắn mấy câu, nếu như có thể đang đánh hắn mấy bạt tai, kết quả lại thành như vậy mà. Nhiều năm như vậy tới nay, vẫn là hắn đang đánh người khác, hắn phát hiện bị người đánh mùi vị quả thật không dễ chịu, lần trước ở thôn Hồng Tinh bị đánh gần chết, bây giờ lại bị đè xuống đất cuồng đánh, hắn bây giờ thậm chí hoài nghi hắn rốt cuộc có phải hay không phó tỉnh trưởng nhi tử. Theo lý thuyết phó tỉnh trưởng nhi tử tuyệt đối thuộc về cái loại đó hô phong hoán vũ kiểu, làm sao đến hắn nơi này thật giống như toàn đều thay đổi. . . "Tại sao không đánh? Ta liền là muốn mạng ngươi. Tại sao không đánh?" Lý Lâm cười lạnh, quả đấm tiếp tục hướng hắn gọi, thành khẩn đến thịt, thành khẩn đến cốt. Nhưng là hắn nhưng đem đúng mực cầm nặn được đặc biệt tốt, đánh như vậy đi xuống tuyệt đối không có thể muốn Lưu Bách Đào mệnh, hắn sở dĩ nói như vậy, cũng bất quá là hù dọa một chút hắn mà thôi. Chẳng những để cho trên người hắn đau, còn muốn hắn cảm thấy sợ hãi. "Ngươi không thể giết ta. Giết ta đối với ngươi vậy không chỗ tốt, ngươi cũng phải cấp ta chôn theo, ta phụ thân là sẽ không bỏ qua ngươi." Lưu Bách Đào hét. Tốt ỷ lại nói hết rồi, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có uy hiếp còn có thể có chút tác dụng. Lại là cho Lưu Bách Đào mấy quyền, đánh hắn khuôn mặt khác hoàn toàn, đánh cũng đánh đủ rồi vậy đánh sảng khoái, trong lòng vậy miệng ác khí vậy tính ra xong hết rồi, Lý Lâm run lên tay ngừng lại, "Ta bây giờ cho ngươi cái cơ hội, 1 phút bên trong ở trước mắt ta biến mất, nếu không ta sẽ để cho ngươi chết ở chỗ này! Bây giờ, lập tức, lập tức cho ta cút!" "Cút, ta cút, ta cái này thì cút. . ." Lưu Bách Đào nơi nào còn dám nói nửa chữ không, không để ý tới lau trên mặt vết máu, cũng không đoái hoài tới ở xem anh tuấn bề ngoài, hắn bây giờ duy nhất suy nghĩ chính là rời đi nơi này, cái này dế nhũi nói giết hắn là giả, thật đánh hắn tuyệt đối là không sai được. Ở đây sao đánh xuống, hắn không biết có thể chết hay không hết. . . Nhìn Lưu Bách Đào chật vật chạy trốn, Lý Lâm sắc mặt âm trầm rất, hắn bây giờ không cười nổi, bởi vì hắn rất rõ ràng tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, hắn không vội vã trở lại biệt thự, mà là ở cửa biệt thự ngồi chồm hổm xuống, cầm ra bao thuốc lá rút ra một điếu thuốc đốt, chậm rãi hút. Bóch. . . Tỉnh thành trong một ngôi biệt thự, trong phòng đứng mười mấy người, mỗi người sắc mặt đều không phải là rất tốt xem, đứng ở trước nhất bên mà, Lưu Tùng Nhân sắc mặt cực kỳ khó coi, Lưu Bách Đào mới vừa nói xong, hắn một cái miệng rộng tử chính là hung hãn quất vào Lưu Bách Đào trên mặt. Một tát này đánh lại là đột nhiên, đánh Lưu Bách Đào lảo đảo một cái, bất quá, một tát này đánh ở trên mặt hắn ngược lại là không cảm thấy làm sao đau, bởi vì trên mình rất nhiều địa phương muốn so với một tát này đau hơn, Lưu Tùng Nhân một tát này và Lý Lâm so với, lực đạo không biết nhỏ nhiều ít. "Ba. Ngươi như thế nào đánh ta? Lúc này ngươi lại thế nào đánh ta, ta đều bị người đánh cho thành như vậy, ngươi còn đánh ta? Không nên thay ta trả thù sao. . ." Lưu Bách Đào bụm mặt, một mặt hoảng sợ nhìn Lưu Tùng Nhân nói. "Ta đánh như thế nào ngươi? Ngươi nói ta đánh như thế nào ngươi!" Lưu Tùng Nhân cắn răng nghiến lợi nhìn chăm chú Lưu Bách Đào, buông xuống tay lại là quơ đứng lên, tốt ở bên cạnh có người kéo, nếu không một tát này khẳng định biết rơi vào Lưu Bách Đào trên mặt. "Lưu ca. Bây giờ không phải là dạy bảo đứa trẻ thời điểm, nói sau. Bách đào vậy không có gì sai, cái thằng nhóc đó thật là quá ngang ngược, quá không biết phải trái. Thừa dịp cái này cơ hội nhất định phải cho hắn xinh đẹp!" Một cái mặc tây trang giày da người trung niên nói: "Lưu ca. Ngài nói chuyện, cháu ta mới vừa giúp ngươi giải quyết chuyện này, nhất định để cho ngươi hài lòng." "Hài lòng? Hài lòng cái gì hài lòng?" Lưu Tùng Nhân nhìn chằm chằm tôn cương, chất vấn: "Ngươi làm sao để cho ta hài lòng? Dùng biện pháp giống vậy đi thu thập tiểu vương bát đản kia? Hắn không đầu óc, ngươi vậy không đầu óc?" "Các ngươi có biết hay không, thằng nhóc kia bây giờ đầu ngọn gió chánh kính, lại có Lâm Đồng cái đó lão vương bát đản này ở sau lưng chỗ dựa, ngươi lấy là các ngươi có thể cầm hắn như thế nào? Quả đấm cứng rắn liền có thể giải quyết vấn đề?" "Ba. Vậy ta cứ như vậy bị đánh? Ta bị đánh ngược lại là không có vấn đề, chẳng qua chính là đau hai ngày chuyện, ngươi nói ngày hôm nay chuyện này cũng không trách ta, hắn cầm ta đánh, đây không phải là đánh ta à, mà là lại đánh ngài cái này phó tỉnh trưởng mặt, khẩu khí này ngài có thể nuốt xuống?" Lưu Bách Đào giận dữ nói . "Đánh rắm. Ngươi mẹ hắn lại nói cho ta một câu. Tin không tin lão tử bây giờ liền đem ngươi đánh chết?" Lưu Tùng Nhân trợn mắt nhìn Lưu Bách Đào, quơ lên tay thì phải lại đánh, "Ngươi dám nói ngươi cái gì cũng không có làm? Nếu cái gì cũng không có làm, ngươi đi tìm hắn làm gì? Ngươi cái gì cũng không nói, hắn thấy ngươi đánh liền? Ta cũng không tin còn có chuyện như vậy mà." Có đôi lời gọi là biết con không bằng cha, Lưu Bách Đào là cái gì tính tình, Lưu Tùng Nhân tự nhiên là biết, nhất định là Lưu Bách Đào đi tìm người ta phiền toái, sau đó bị đánh. Nhưng dù vậy, vậy chưa đến nỗi đánh cho thành cái bộ dáng này, huống chi Lưu Bách Đào vẫn là hắn nhi tử, không biết cũng được, nếu biết còn muốn làm như vậy, như Lưu Bách Đào nói như vậy mà, đây chính là không cho hắn mặt mũi. Dĩ nhiên, hắn vậy cho tới bây giờ chưa từng nghĩ Lý Lâm sẽ cho hắn mặt mũi, coi như Lý Lâm không tìm hắn, có một ngày hắn vậy biết nghĩ biện pháp diệt trừ Lý Lâm, hai bên đã sớm đứng ở phía đối lập, còn là không chết không thôi cái loại đó! "Lưu ca. Muốn ta xem Tôn ca nói không sai, thông qua giữa lúc đường dây đi giải quyết vấn đề này hiển nhiên là khả năng không lớn, ngươi mới vừa cũng đã nói, thằng nhóc kia là Lâm Đồng người, có rừng cây trẩu che chở chuyện này biết khó làm hơn, huống chi, đây chẳng qua là đánh nhau mà thôi, thông qua bình thường đường dây đi giải quyết, không thể nghi ngờ chính là cho điểm dân sự bồi thường, hoặc giả nói là nói xin lỗi, đây đều là chúng ta mong muốn sao?" Thường đại bảo tiến lên một bước nói. Lưu Tùng Nhân nhíu mày một cái, hắn hồi nào lại không hiểu vấn đề ở chỗ, trơ mắt nhìn Lưu Bách Đào bị đánh không được, đi giữa lúc đường dây đi giải quyết vấn đề còn không được, duy nhất làm chính là tôn cương nói như vậy mà. "Tôn cương. Đại bảo. Chuyện này các ngươi tới xử lý, ta không tiện lộ mặt, nếu là có thể, trực tiếp muốn tiểu vương bát đản kia mệnh, đến lúc đó coi như Lâm Đồng tìm tới, chúng ta tùy tiện tìm một người làm dê thế tội là được ." Lưu Tùng Nhân trầm giọng nói: "Nhất định phải làm ẩn núp, không muốn lộ ra nửa chút dấu vết." "Lưu ca. Ngươi hãy yên tâm, người khác làm việc ngươi không yên tâm, chúng ta làm việc mà ngươi vẫn chưa yên tâm?" Tôn cương cười ha hả nói: "Lưu ca. Ngươi ngay tại nhà an tâm chờ chính là!" "Được." Lưu Tùng Nhân hài lòng gật đầu một cái, sau đó ánh mắt dựng lên, trợn mắt nhìn Lưu Bách Đào nói: "Sau này làm việc mà dài điểm đầu óc, lần này chỉ là một dạy bảo có biết hay không?" Lưu Bách Đào gật đầu liên tục, trong lòng cười cái không ngừng, mặc dù bị đánh, nhưng cái này cả người tổn thương cũng coi là đáng giá, chỉ cần tôn cương và thường đại bảo tự mình động thủ, Lý Lâm tuyệt đối không kết quả gì tốt, cho dù chết hắn cũng không biết là chết thế nào! Bờ Thái hồ biệt thự. Lý Lâm ngồi ở cửa quất hai ba điếu thuốc, hắn một mực chờ Lưu Tùng Nhân sôi động khí thế hung hăng từng giết tới, kết quả lại để cho hắn có chút bất ngờ, Lưu Tùng Nhân lại không xuất hiện, theo lý thuyết, lấy hắn tính cách tuyệt đối không biết lúc này thôi mới được. . . "Tại sao không có tới. . ." Nhìn chăm chú bờ Thái hồ quốc lộ, Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, Lưu Tùng Nhân nếu là xuất hiện, hắn ngược lại không cảm thấy nguy hiểm, nhưng Lưu Tùng Nhân loại này khác thường cách làm, để cho hắn tạm thời nửa biết cũng là rất khó đoán được hắn dụng ý. Dĩ nhiên, hắn rất rõ ràng, chuyện này không thể nào lúc này thôi, Lưu Tùng Nhân sở dĩ không đến, sợ rằng sau lưng đang nổi lên trước cái gì, đây cũng không phải một cái tốt báo trước. Hắn ở bên ngoài đứng một lúc, đưa tay bên trong còn dư lại tàn thuốc đánh ra đi, xoay người hướng trong biệt thự vừa đi đi, bỏ mặc Lưu Tùng Nhân nổi lên dạng gì âm mưu, hắn cũng không thể nào biết, nếu không đoán được cần gì phải đi nhức đầu, ngược lại không như lấy bất biến ứng vạn biến! Đinh linh linh. . . Hắn mới vừa trở lại biệt thự ngồi xuống, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, liếc nhìn trên điện thoại di động thực tế số điện thoại, hắn không nhịn được nhéo một cái mồ hôi lạnh, sau chốc lát do dự, hắn đem điện thoại di động đặt ở một bên mà, suy nghĩ tối hôm qua sự việc, hắn bây giờ còn cảm thấy nhức đầu. . . Đinh linh linh. . . Chuông điện thoại di động lại vang lên. Mọi thứ bất đắc dĩ, Lý Lâm chỉ có thể đưa điện thoại di động thiết lập thành yên lặng kiểu mẫu, sau đó chính là nằm ở ghế sa lon dựa lưng lên nhắm hai mắt lại, hắn cố gắng khống chế mình không thèm nghĩ nữa tối hôm qua sự việc, nhưng mà chuyện này vẫn là ở trong đầu vang vọng không đi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu