 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Bởi vì trước đó có ước định, hắn trước khi rời đi nhất định phải đến huyện thành, Trương Viễn Sơn Hồng Cửu Vệ Trung Hoa Lâm Thanh Viễn các người muốn là hắn thực hiện, hắn cự tuyệt một hai lần, nhưng mà những người này đều phải giận, hắn cũng không khỏi không đáp ứng.

	Trừ cái này ra, Lý Lâm mình vậy thì nguyện ý và những người này ở đây cùng nhau ngây ngô, bất kể là trước kia vẫn là bây giờ, hắn cũng sẽ không cảm thấy cẩn trọng.

	Huyện thành Vĩnh Phong địa sản.

	Lúc này một phiến náo nhiệt, Vệ Trung Hoa, Lâm Thanh Viễn, Hồng Cửu, còn có Tôn tổng các người thật sớm chính là đuổi đến nơi này, mấy người châm chước rất lâu, cảm thấy đi khách sạn ăn cơm không phải một cái lựa chọn tốt, dẫu sao, bây giờ khách sạn đều là nhanh, vậy không thể hiện được cái loại đó cảm giác thân thiết, cuối cùng chính là quyết định ở Vĩnh Phong địa sản trực tiếp động lửa, mình nấu ăn.

	Cho tới bây giờ không xuống bếp mấy cái người đàn ông một thời gian cũng là vội vàng kinh khủng, nếu là có người thấy nhất định sẽ dọa cho giật mình, mấy cái này ở huyện thành nhân vật vang danh, lại làm lên thấp như vậy cấp công tác, xác thực nói đúng không phù hợp bọn họ thân phận công tác.

	"Lão Trương. Ngươi con mẹ nó chậm một chút đốt, một hồi cũng con mẹ nó khét nồi." Hồng Cửu mang lớn tạp dề, đứng ở nồi lớn phía trước lớn tiếng la hét, "Nếu là lão đệ thấy ta nơi này, nói không chừng sẽ cảm động khóc lên. . . Một hồi ai cũng đừng tranh với ta, ta muốn ôm hắn. . ."

	Phốc. . .

	Vệ Trung Hoa và Tôn tổng đang xắt thức ăn, nghe Hồng Cửu vừa nói như vậy, hai người đều là nhịn không được cười lên, Tôn tổng dừng một chút nói: "Các ngươi những người này so ta may mắn, biết Lý Lâm thằng nhóc kia biết sớm, à, nếu là ta cũng có thể cùng các ngươi như nhau, thật là tốt biết bao."

	"Lão Tôn. Ngươi đây là nói cái gì vậy, lão đệ là người nào ngươi cũng không phải là không biết, sớm thấy và trễ thấy không là giống nhau, lão Trương cũng là ở chúng ta sau đó mới quen hắn, ngươi xem hai người bọn họ quan hệ thế nào, thật là tốt đến chung một phe mà. . ." Vệ Trung Hoa cười nói: "Thằng nhóc này bây giờ phải đi, ta thật đúng là muốn thăm hắn mấy năm sau đó sẽ là cái gì dạng nhi, nháo không tốt là có thể phú khả địch quốc à."

	"Được rồi được rồi. Ngươi thiếu an ủi ta." Tôn tổng tức giận liếc Vệ Trung Hoa một cái nói: "Ta nghe nói mấy ngày trước Lâm tử ở trung tâm massage gặp trắng xinh đẹp kiệt, lão Cửu vẫn còn cho thằng nhóc kia đánh có phải hay không?"

	"Lão Cửu uống nhiều rồi chuyện gì không làm được. . ." Vệ Trung Hoa cười một tiếng, "Lão Cửu. Ngươi nói có đúng hay không?"

	"Ta là cái đầu ngươi, ngươi nhanh chóng cho ta xắt thức ăn, ai là đại sư phó không biết? Một mình ngươi đổi đao vết mực cái trứng." Hồng Cửu cười mắng: "Họ Bạch cái thằng nhóc đó lão tử đã sớm nhìn hắn không thuận mắt mắt. Con mẹ nó còn đỏ mao hắn, lại xem thường Lâm tử, đừng nói là hắn, chính là huyện chúng ta thành, nổi danh không tên nhà giàu cũng gọi ra, xem xem còn có một người có thể hơn được hắn sao. . ."

	Tôn tổng ngẩn ra, trong lòng âm thầm nghĩ, lần trước thấy Lý Lâm lúc, tập đoàn Bình An còn không có như thế bốc lửa, xác thực nói tập đoàn Bình An cũng bất quá là mới vừa giai đoạn khởi bước, lúc này mới ngắn ngủi mấy tháng không tới lại đã làm được như vậy tình cảnh, nếu là lời này ở trong miệng người khác nói ra hắn có thể còn không tin, nhưng ở Vệ Trung Hoa trong miệng nói ra, vậy thì nhất định là ngươi thật, mặc dù Vệ Trung Hoa là cái loại đó im lìm hình người, nhưng lúc nói chuyện vẫn là rất chịu trách nhiệm.

	"Đông Tường cũng không thành?"

	Vệ Trung Hoa cười một tiếng nói: "Nếu là Đông Tường có thể thành, lão Cửu và Lâm tử thu thập trắng xinh đẹp kiệt, lão Bạch mao há sẽ như vậy từ bỏ ý đồ, nói như vậy, hắn bây giờ tự vệ cũng khó khăn. . ."

	"Cái gì gọi là tự thân khó bảo toàn. . ." Tôn tổng nói: "Tiểu Vệ. Ngươi đây cũng là nói chuyện giật gân. . ."

	"Lão Tôn. Ngươi khoan hãy nói, cái này thật đúng là không phải nói chuyện giật gân." Vệ Trung Hoa hết sức nghiêm túc nói: "Nếu là Lâm tử mình kinh doanh tập đoàn Bình An có lẽ còn không có chuyện gì, nhưng là, Thái đại mỹ nữ kinh doanh thì hoàn toàn là 2 loại khái niệm, ngươi đừng xem nàng ngoài mặt ở làm thuốc làm ăn, nàng khẳng định vậy dự định hướng những thứ khác nghề giao thiệp với, có tập đoàn Bình An tài lực giúp đỡ, ngươi cảm thấy Đông Tường có thể chịu được?"

	"Muốn ta xem à. Đông Tường bị bắt mua đều là chuyện sớm hay muộn mà, vậy không chỉ là Đông Tường một công ty, có thể còn biết có rất nhiều nhà, thậm chí bao gồm lão Trương cái này công ty bất động sản, còn có ta đây cái, bất quá, ngại vì thân phận bạn bè, ta muốn Thái đại mỹ nữ chắc cũng sẽ lưu lại một ít tình cảm."

	"Lưu cái gì tình cảm mà. Nàng muốn là thật cho chúng ta thu mua, ta đến cảm thấy là chuyện tốt, tất cả tập đoàn cũng gọi tập đoàn Bình An, suy nghĩ một chút về điểm kia hơn rung động." Trương Viễn Sơn cười ha hả đi tới, đem trong tay màu đen túi ny lon vứt trên đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển mấy hớp to cả giận: "Lâm nghiệp cục lão Hứa đưa thú hoang, một hồi dọn dẹp một chút, bây giờ chúng ta uống cái không say không về."

	Ở nơi này mấy người nói chuyện lúc, một tiếng kèn truyền tới, màu đen Land Rover ở Vĩnh Phong địa sản cửa tới một xinh đẹp trôi đi, làm một tiếng dồn dập tiếng thắng xe sau đó ngừng lại, Lý Lâm mỉm cười từ trên xe nhảy xuống.

	Nhìn bận bịu bận bịu giống như mấy người, hắn lòng tựa như bị thứ gì xúc động một chút, không khỏi cảm động, "Vệ đại ca. Cửu ca. Giám đốc Trương. Tôn tổng. Các ngươi đều ở đây à, ta tới trễ. . ."

	"Không muộn không muộn. Ngươi mau vào phòng rửa tay một cái, vội tới mấy người hỗ trợ." Vệ Trung Hoa cười nói.

	"Lão đệ. Một hồi nếm thử một chút Cửu ca tay nghề, con mẹ nó, đời này lần đầu tiên xuống bếp, bảo đảm để cho ngươi ăn còn muốn ăn. . ." Hồng Cửu toét miệng hì hì cười quái dị, xách muỗng lớn tử liền tiếp tục ở trong nồi lật dâng lên.

	"À. Không đúng à. Chúng ta một đống người đàn ông ngồi chung một chỗ uống rượu có ý gì, làm sao vậy điểm có người cho trợ hứng có phải hay không, lão Trương nếu không ngươi cho Hoàng Hiểu mẫn gọi điện thoại, để cho nàng kêu 2 cái cô gái tới đây. . ." Tôn tổng cười hắc hắc nói, một đôi con ngươi to ừng ực ừng ực không ngừng đảo.

	"Tên gì Hoàng Hiểu mẫn, một hồi muốn tới không ít người." Trương Viễn Sơn nói: "Mới vừa Thái đại mỹ nữ gọi điện thoại cho ta, bên kia một làm xong nàng tới liền lập tức, còn có Bồi Bồi vậy tới đây, tiểu Vệ mùa xuân thứ hai vậy muốn đi qua, cái này còn không đủ à?"

	"Chúng ta đây là cho tiểu đệ thực hiện, đừng đúng vô dụng, một hồi liền cũng cho ta vào chỗ chết uống là được."

	" Chửi thề một tiếng. Các ngươi cái này ngược lại là tốt, một bên người thân một người nữ. . ." Tôn tổng có chút không vui nói: "Chẳng lẽ ta cũng cầm nhà ta cái đó lão heo mập mang tới, vẫn là được rồi, thật sự là quá ảnh hưởng thèm ăn. . ."

	Ha ha ha. . .

	Mấy người nhất thời không nhịn được phá lên cười, Hồng Cửu còn không nhịn được vỗ một cái Tôn tổng bả vai, ý kia rất đơn giản, coi là thằng nhóc ngươi có tự mình hiểu lấy.

	Đúng như Trương Viễn Sơn theo như lời, trong sân một hồi làm việc lúc, từng chiếc một xe sang lục tục dừng ở trong sân, từng tờ một quen thuộc gò má vậy là xuất hiện ở trong sân, nhiều ngày không gặp Lâm Thanh Viễn, hắn khí sắc rõ ràng so với trước kia tốt lắm rất nhiều, nhìn qua tinh thần phấn chấn.

	Đi theo bên cạnh hắn chính là Thái Văn Nhã, cả người sôi động màu đỏ váy đầm dài, một đầu giống như thác nước vậy mái tóc tùy ý khoác lên trên vai, dùng hai lọn tóc đem trói buộc, nhìn qua đặc biệt thanh tỉnh thoát tục, bất quá, nàng cười lên hình dáng liền cùng ăn mặc không giống nhau, quyến rũ động lòng người, một đôi tròng mắt nhìn ngươi lúc cũng có thể cầm ngươi xem được ý nghĩ kỳ quái, xác thực nói, là ngươi vừa nhìn thấy nàng thì biết ý nghĩ kỳ quái. . .

	Nếu quả thật phải dùng một loại sinh vật để hình dung người phụ nữ này, hồ ly thật sự là đặc biệt thích hợp, hơn nữa còn là giảo hoạt hồ ly, bách biến hồ ly tinh. . .

	Nàng nói năng không hề lẳng lơ, mà là nàng bản thân thì có loại này khí chất đặc biệt, để cho người đàn ông liếc mắt nhìn thì biết run sợ.

	"Thái mỹ nữ, mấy tháng không gặp, ngươi càng ngày càng đẹp, hì hì. . ." Tôn tổng con ngươi bên trong kẻ gian quang toát ra, liền muốn tiến lên đi trêu đùa Thái Văn Nhã, trước kia Thái Văn Nhã ở Hải Thiên yến hồi đó, hắn cơ hồ là hai ngày không đi, ba ngày cũng biết đã sớm trước, ăn cơm là một mặt, vì đi xem Thái Văn Nhã vậy là một mặt, hai người so sánh, người sau rõ ràng trọng yếu hơn một ít.

	"Phải không?"

	Thái Văn Nhã khẽ mỉm cười nói: "Tôn tổng, mấy tháng không gặp, ngươi vẫn là như vậy khó khăn xem. . ."

	"Hì hì, người đàn ông mà, xinh đẹp không tốt xem không trọng yếu, trọng yếu chính là chúng ta lợi hại à." Tôn tổng cười quái dị hai tiếng, một tiếng lợi hại cũng là một lời hai nghĩa.

	Kết quả hắn là tiến lên, nhưng mà, Thái Văn Nhã căn bản là không có và hắn chọc cười đi xuống ý nghĩa, mà là trực tiếp đi tới một bên, đi tới Lý Lâm trước người, thấy cái cảnh tượng này, Tôn tổng chính là không nhịn được gãi đầu một cái.

	"Lão Tôn. . ."

	Vệ Trung Hoa tức giận trợn mắt nhìn Tôn tổng một mắt, tùy tiện tiện là đem hắn kéo sang một bên, ở bên tai hắn nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu, nghe Vệ Trung Hoa vừa nói, Tôn tổng ánh mắt chính là trừng lớn lên, kinh ngạc nói: "Đây là thật?"

	"Vậy đặc biệt còn có thể là giả. . . Ngươi cái này lão nhỏ Tử Du trước điểm, Thái đại mỹ nữ sớm thì không phải là trước kia Thái đại mỹ nữ, ngươi không xem lão Cửu cũng không dám. . ." Vệ Trung Hoa lần nữa trợn mắt nhìn Tôn tổng một cái nói: "Không đúng ngày nào nàng và Lâm tử kết hôn, vậy thì thật thành đệ muội, đến lúc đó ngươi mặt đi nơi đó thả. . ."

	"Phải phải phải. Ngươi nói đúng. Mụ, sao không sớm một chút nói cho ta. . ." Tôn tổng nhéo một cái mồ hôi lạnh, sau đó chính là lặng lẽ nhìn Lý Lâm một mắt, nhỏ giọng nói: "Thằng nhóc này vậy thật là 'Đủ' lẳng lơ, lại thần không biết quỷ không hay để cho hắn cho nhanh chân giành trước. . ."

	"Ngươi mới biết. . ."

	Vệ Trung Hoa cười nói: "Coi như hắn không nhanh chân giành trước, ngươi lấy là ngươi và lão Cửu loại hóa sắc này có thể phải, Hải Thiên yến tại sao bốc lửa, còn không phải là bởi vì nàng Thái đại mỹ nữ, nhiều ít phú nhị đại, nhiều ít thanh niên tài tuấn nàng cũng nhìn không thuận mắt, ta phải nói à, đây chính là duyên phận, người ta vậy thật vẫn tìm đúng người. . ."

	"Được được. Viên phân viên phân." Tôn tổng gật đầu liên tục không ngừng, sau đó chính là sãi bước đi qua một bên.

	"Lâm bá bá. Ngươi tới."

	Lý Lâm và Thái Văn Nhã nói đôi câu chính là đi tới Lâm Thanh Viễn bên người, cười và hắn chào hỏi."Gần đây thân thể như thế nào, công ty bên kia có bận rộn hay không?"

	Lâm Thanh Viễn gật đầu cười, sau đó vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Bận bịu là bận rộn một chút, thân thể mà, từ lần trước ngươi cho ta xem xong, dùng xong ngươi những cái kia linh đan diệu dược sau đó, thân thể chẳng những không khó chịu, may mà rất nhiều. . . Cái này không nghe nói ngươi phải đi, ta làm sao vậy điểm tới đây xem xem."

	"Ta nghe Văn Nhã nói ngươi phải đi tỉnh thành đi học, cái này được mà, tranh thủ mượn cơ hội này đem chúng ta Trung y phát huy, lần nữa lóng lánh tại thế giới mỗi một xó xỉnh."

	"Được. Ta nhất định hết sức."

	Lý Lâm cười gật đầu, mặc dù và Lâm Thanh Viễn lui tới không phải rất nhiều, nhưng là cho tới nay quan hệ nhưng khá vô cùng, chủ yếu là lão gia tử này cũng là người hào sảng, còn có chính là lão gia tử này cho tới bây giờ sẽ không ở trước mặt hắn bày ra một bộ đại nhân vật cái khung, đây cũng là Lý Lâm thích hắn nguyên nhân chủ yếu một trong.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky</a>  