Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Trong đó có không ít người trong lòng đã mắng thành một mảnh, nếu không phải Lý Lâm đứng ở phía trước, mắng to lối ra có thể đều là nhẹ, thậm chí sẽ đánh cho thành một mảnh vậy nói không chừng. Lý Lâm nhìn chăm chú trước mắt cái này một đám hương thân, khóe miệng cũng là dần dần cong đi ra một tia đường vòng cung, mặc dù lời còn không vạch rõ, nhưng ý nghĩ của những người này hắn là biết, trước kia hắn vẫn là muốn mang những người này trí phú, để cho bọn họ từ khốn khổ trong đi ra ngoài. Có thể bây giờ nhìn lại thật sự là ngây thơ không được, những người này ngoài miệng mặc dù chưa nói, nhưng thật giận, sợ rằng và thôn Bình An nhân dân cũng là không việc gì khác biệt. Có phúc cùng hưởng gặp nạn cùng làm, tốt thời điểm nguyện ý chung một chỗ, xảy ra đại sự giống như đem mình thoát ra khỏi tới, trên đời khởi hữu chuyện tốt như vậy? Nếu như vậy mà, vậy cần gì phải dẫn hắn đi cửa đi trí phú. Lúc bắt đầu Lý Lâm còn có chút do dự muốn không muốn ở bờ Thanh Hà lần nữa xây dựng tập đoàn Bình An, có thể vừa thấy miệng của những người này mặt, hắn liền hoàn toàn bỏ đi cái ý niệm này. Dĩ nhiên, vẫn là câu cách ngôn kia, người tốt người xấu là phải dùng bất đồng phương thức đi đối đãi, Lưu Vân có thể nói ra đem bắt được tiền đều lấy ra, chứng minh nàng vẫn là tâm kết tập đoàn, người như vậy tuyệt đối là không thể bạc đãi mới được. Lý Lâm hướng về phía Lưu Vân gật đầu một cái, sau đó liền hướng mọi người nhìn thấy, thanh âm như cũ không cao, "Thật ra thì kêu mọi người qua tới vậy chỉ là vì biết rõ một chút việc, kho hàng, phân xưởng lửa cháy không phải mạch điện bốc cháy, những thứ khác vậy khả năng không lớn, ta muốn biết 1 tiếng trước kia, ai ở tập đoàn Bình An vùng lân cận thả qua pháo, hoặc là nói, ai ở tập đoàn Bình An thả pháo, ta muốn thả không thả qua mình cũng hẳn rất rõ ràng có phải hay không?" Dứt lời, Lý Lâm sắc mặt liền lạnh lùng. Lúc trước Đường Đại Trung liền hỏi qua ai ở tập đoàn Bình An vùng lân cận thả qua pháo, lúc ấy mọi người vậy không coi ra gì, hơn nữa khoảng cách xa vậy không lo lắng, khoảng cách tập đoàn 1.5-2 km đường coi như thả pháo cũng không khả năng rơi đến tập đoàn Bình An mới được. Bất quá, trong đó có hai gia đình khoảng cách tập đoàn Bình An chỉ có 50-60m khoảng cách, nghe Lý Lâm lấy ngửi, nguyên bản liền treo ở tảng tử nhãn lòng chợt một chút liền nhảy cỡn lên. Lý Phượng Hòa chính là một cái trong số đó, nghe Lý Lâm hỏi, hắn lảo đảo một cái thiếu chút nữa không ngã xuống đất, nhắc tới cũng là trùng hợp, hắn thả pháo hồi đó chính là 1 tiếng trước kia, và lửa cháy thời gian cơ hồ là thích hợp, hơn nữa có như vậy một điểm nhỏ gió, liền liền chính hắn cũng không dám xác định có phải hay không bởi vì hắn tập đoàn mới lửa cháy. Một người khác chính là Giang Tân, so sánh Lý Phượng Hòa hắn liền ổn định nhiều, hắn thả pháo hồi đó tập đoàn đã có nổi tiếng, vẫn là hắn cái đầu tiên phát hiện lửa đi tìm Vu Kiện. "GĐ Lý. Là ta. Ta ở nhà thả pháo tới, có phải hay không ta đem tập đoàn làm lửa cháy, nếu là ta, ta nguyện ý gánh vác trách nhiệm." Lý Phượng Hòa cắn răng đi lên trước, sắc mặt ảm đạm nhợt nhạt, trong đầu lại là trống rỗng. Lý Phượng Hòa cái này vừa đứng ra, nhất thời liền đưa tới mọi người liếc mắt, trong đó có vài người lại là dựng lên ánh mắt. "Lý Phượng Hòa. Ngươi là làm sao vậy? Không biết nhà mình khoảng cách tập đoàn bao gần? Lần này chuẩn bị nổi tiếng, để cho ngươi nói, lớn như vậy tổn thất nên làm cái gì? Ngươi gánh vác nổi sao?" "Chính là. Ngươi thả pháo là vui mừng, hết năm, tập đoàn đốt, ngươi để cho chúng ta sau này làm thế nào? Ta phải nói, ngươi chính là con sâu làm sầu nồi canh, chính là ta bờ Thanh Hà tội nhân, ngày hôm nay chuyện này ngươi nếu là không cho một giải thích hợp lý, chúng ta liền không xong!" "Hừ. Ta xem ngươi Lý Phượng Hòa liền là cố ý, chúng ta tổn thất ngươi nói ngươi lại thế nào? Dù sao ngươi cũng là một cái mạng cùi, như vậy mà, mấy ngày trước ngươi không phải chia hơn ba triệu sao? Đều lấy ra, thường cho ta cửa tổn thất." Nhìn các hương thân mũi dùi đều là nhắm ngay mình, Lý Phượng Hòa cũng là thẳng cà lăm, nín nửa ngày cứ thế không nói nên lời, ngược lại là lão bà hắn từ lan không quá cao hứng, chỉ gặp nàng lên trước một bước, đầu tiên là quét mấy người này một cái, ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, "GĐ Lý. Bỏ mặc nói thế nào sự việc đều đã xảy ra, muốn thật là chúng ta đốt tập đoàn, bỏ mặc ngươi nói thế nào chúng ta đều không ý kiến, coi như ngươi nói với chúng ta đi tòa án đều có thể." "Nhà ta là chia hơn ba triệu. Mặc dù số tiền này xa xa không đủ tổn thất, chúng ta vậy nguyện ý lấy ra, tòa án để cho chúng ta đi ở tù, chúng ta vậy nhận. Sai rồi chính là sai rồi, cái khác còn muốn thế nào? Chẳng qua chính là bồi thượng một cái mạng. Ngươi nếu là cảm thấy một cái không đủ, chúng ta một nhà ba người số mệnh đều là ngươi!" Chu Bôn một mực không lên tiếng, nghe từ lan nói khó nghe, hắn cũng là ở một bên nhận lấy nói, "Ơ. Đây cũng là gắng gượng không câu chấp, còn một cái mạng không đủ ba cái mạng, từ lan, muốn ta xem các người một nhà ba người mệnh dã không đủ tập đoàn Bình An tổn thất, còn nữa, các người vậy mấy cái mạng ai hiếm? Ta phải nói, ngươi liền dứt khoát trở về đem 3 triệu lấy ra, còn như GĐ Lý xử lý như thế nào, GĐ Lý mình khẳng định rõ ràng." Dứt lời, Chu Bôn liền nhìn về phía Lý Lâm, Xán Xán cười nói: "GĐ Lý. Đối với loại người này ngươi tuyệt đối không thể mềm lòng, Đại Trung thúc ba làm năm thân, nhất định không thể ở tập đoàn vùng lân cận thả pháo, có thể bọn họ đâu ? Đây là kiếm tiền cao hứng, bây giờ chính là đốt công ty, muốn là công ty bên trong có người, nói khó nghe một chút bọn họ chính là xem mạng người như cỏ rác." Chu Bôn vừa mới dứt lời, Lý Phượng Hòa sắc mặt thì càng là khó xem, quả đấm nắm chặt được kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, trên cổ gân xanh cũng là phun tăng, căm tức nhìn Chu Bôn quát lên: "Chu Bôn ngươi cái chết bằm. Lão tử làm sao liền xem mạng người như cỏ rác? Ngươi tên khốn kiếp, tin không tin lão tử đánh chết ngươi. . ." "Lý Phượng Hòa, ngươi mau cho ta chơi cái muỗng đi, bớt ở chỗ này cho ta sung trưởng bối, ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu, cũng đem người trong thôn hại thành dạng gì, còn có mặt mũi ở chỗ này nghĩa chánh ngôn từ? Ta nếu là ngươi, bây giờ đã sớm đi tiểu chết chìm." Chu Bôn cười lạnh nói. "Ngươi. . ." Lý Phượng Hòa trừng hai mắt một cái, thân thể nhất thời lảo đảo đứng lên, ngay sau đó ở từ lan trong tiếng kinh hô phốc thông một tiếng chính là ngã trên đất, hắn đôi mắt trợn to, huyệt Thái dương chung quanh mạch máu đều là giận tăng, xem hình dáng không phải rất thích xem. Lý Phượng Hòa đột nhiên ngã xuống đất, nhất thời để cho tất cả mọi người đều là đổ hít một hơi khí lạnh, đặc biệt là Chu Bôn, sợ liên tiếp lui về phía sau, nếu là Lý Phượng Hòa đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, vậy hắn vậy thì phiền toái, ít nhất cũng phải đi ngồi xổm nhà tù. Đứng ở trung ương nhất, Lý Lâm một mực khóa chặt mi mao, gặp Lý Phượng Hòa ngã xuống đất, hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, nhanh chóng tiến lên một bước đi tới Lý Phượng Hòa trước người. "GĐ Lý. Làm thế nào à? Sẽ không xảy ra chuyện chứ ?" Từ lan lúc nói chuyện môi đều là run rẩy. Lý Lâm liếc nhìn nằm dưới đất Lý Phượng Hòa, hắn đầu tiên là nhíu mày một cái, sau đó chính là lập tức đưa tay ra, ngón tay khoác lên Lý Phượng Hòa trên cổ tay, ở mọi người ánh mắt khẩn trương bên trong không sai biệt lắm qua 1 phút, hắn mới thu ngón tay về. "Không có chuyện gì lớn. Lửa công tâm chết đã qua." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái ngay tại trong túi lấy ra một cái đất màu xám tro bình sứ ở đâu bên chọn lựa tới hai viên thuốc cho từ lan đưa tới."Cho Lý đại thúc ăn, không biết có chuyện gì, tập đoàn lửa cháy và các người không quan hệ." "Đường thôn trưởng. Tìm hai cái trẻ tuổi đem Lý đại thúc đưa trở về." Đường Đại Trung sững sốt một chút, không quá rõ Lý Lâm là ý gì, chỉ có Lý Phượng Hòa còn có Giang Tân thả qua dây pháo, Giang Tân căn bản cũng không có thể, bởi vì thời gian ngừng căn bản cũng không phù hợp, có thể Lý Lâm còn nói không phải Lý Phượng Hòa, chẳng lẽ còn là còn có những người khác? Trong lòng mặc dù một đống lớn dấu hỏi, nhưng Đường Đại Trung vậy là không dám trực tiếp hỏi đi ra, hắn ngược lại là hy vọng có một người đi ra, tất cả trách nhiệm cũng để cho một người gánh lên tới, mặc dù cái ý nghĩ này có chút ích kỷ, nhưng mà thân là thôn trưởng hắn tự nhận cái ý nghĩ này là tốt, bỏ tiểu gia cho mọi người, có lẽ Lý Lâm sẽ còn tiếp tục ở bờ Thanh Hà phát triển tiếp vậy nói không chừng! "Lâm tử. Ta vì ngươi phượng và thúc cám ơn ngươi. Sau này có dùng đạt được chúng ta địa phương, ngươi cứ việc lên tiếng, chúng ta không thể đổ trách nhiệm cho người khác." Từ lan lau đem nước mắt nói . Nàng nguyên vốn cho là lần này xong rồi, thật vất vả mới qua dậy ngày tới lập tức nên cái gì cũng bị mất, có thể không nghĩ tới tất cả mọi người đều đem mũi dùi chỉ hướng các nàng người một nhà, Lý Lâm nhưng đứng dậy. "Trở về nghỉ ngơi cho khỏe. Lý thúc không tới một hồi là có thể tỉnh lại, bên này không có chuyện gì liền đừng tới đây." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, ánh mắt lạnh như băng ngay tại Chu Bôn trên mình đảo qua một cái, sợ Chu Bôn nhất thời lui về phía sau hai bước nhanh chóng trốn tới trong đám người bên. "Trừ Lý Phượng Hòa còn có Giang Tân ra, không có ai ở tập đoàn vùng lân cận trải qua sao?" Lý Lâm trầm giọng nói: "Bây giờ ta đang hỏi, ai trải qua tốt nhất tự đứng ra, đến lúc đó để cho ta tra được, đừng trách ta không niệm cảm tình." "Cũng đừng trang người câm, GĐ Lý đây là cho các người cơ hội, ai đi qua ai không đi qua không biết sao?" "GĐ Lý. Đường thôn. Chúng ta là thật không đi qua. Nói sau cái này ăn tết, thật vất vả mới rảnh rỗi, ai sâu càng nửa đêm không có chuyện gì chạy ra ngoài đi bộ à." Hồ đẹp trai sinh vội vàng nói. "GĐ Lý. Chúng ta thật không có đi." "Hừ. Mỗi một người đều nói không đi, vậy làm sao dậy lửa? Ta xem các người đều là miệng cứng rắn. Chưa thấy quan tài không rơi lệ." Đường Đại Trung cũng là bị chọc tức, quay đầu lại nhìn Lý Lâm nói: "GĐ Lý, ta xem như vậy, chúng ta coi như hỏi sợ là vậy không hỏi được, chúng ta dứt khoát liền báo C.A thôi, ta cũng không tin cảnh sát tới những người này còn dám mạnh miệng." Đường Đại Trung nói xong, mọi người ánh mắt liền rất nhanh liền rơi vào Lý Lâm trên mình, xem Lý Lâm nói thế nào, mọi người trong lòng đều là không hy vọng báo C.A, bỏ mặc nói thế nào, cái này ăn tết tới cảnh sát cũng là xui xẻo. Lý Lâm ánh mắt một mực ở trên người mọi người không ngừng du tẩu, nghe xong Đường Đại Trung mà nói, hắn liền lắc đầu nói: "Ta tin tưởng các hương thân không biết nói láo, ta muốn mọi người muốn là biết nói vậy nhất định sẽ nói đi ra, như vậy mà, nếu cũng không tiện nói, liền cũng giải tán trước, tối nay ta ngay tại thôn bộ ở, nếu là ai biết có thể đến thôn bộ đi tìm ta, không có chuyện gì mọi người trước hết giải tán đi." Lý Lâm tiếng nói vừa dứt, bờ Thanh Hà các hương thân hơi chần chờ một hồi liền cũng vội vã đi ra ngoài, ba ba hai hai bàn luận sôi nổi, ở bọn họ trên mặt rất khó thấy một chút nụ cười. "GĐ Lý. Sẽ có người tới tố cáo?" Mọi người mới vừa tan đi, Ngụy Tinh Tinh liền đi tới Lý Lâm bên người."Mới vừa ta và nhỏ suy tính một chút, rất có thể là có người cố ý phóng hỏa, vậy tiên pháo tro tàn; . . ." Không đợi Ngụy Tinh Tinh nói xong, Lý Lâm chính là gật đầu một cái, Ngụy Tinh Tinh và Vu Kiện cũng phát hiện vấn đề, hắn tự nhiên cũng là thấy được, chẳng qua là, hắn có chút không nghĩ ra, ai sẽ làm như vậy. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te