converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lãnh Tu dừng một chút, sau đó chính là lắc đầu cười khổ nói: "Kim Kỳ không phải người như vậy, ta vẫn có thể tin được hắn, nói sau, bất kể là âm mưu gì, hắn cũng là ta Lãnh gia ân nhân. Không có hắn Lãnh gia đã sớm không tồn tại, đừng nói gì đến tập đoàn Thanh Thu." Lý Lâm âm thầm lắc đầu, nhìn cái này ngay thẳng lão đầu tử hắn cũng là rất bất đắt dĩ, sống một bó to số tuổi, lại vẫn tin tưởng có bữa lên hết nhân bánh chuyện tốt như vậy, dùng ngay thẳng để hình dung hắn tựa hồ cũng có chút không lớn thích hợp, hẳn dùng ngu độn, ngu không thể nói để hình dung hắn. Bất quá, như đã nói qua, thật giống như chuyện này và hắn cũng không có quan hệ gì, hắn vậy không muốn nhúng tay chuyện này. "Lý Lâm. Thanh Thu chuyện này là ta vấn đề, sau này ta không sẽ làm như vậy." Lãnh Tu thở dài nói. "Đây là các người Lãnh gia chuyện." Lý Lâm nhún vai một cái chính là đứng lên, hắn tới Lãnh gia không phải là vì nghe Lãnh Tu nói chuyện này, hắn là muốn biết ngày đó ban đêm đụng xe chuyện, mặc dù không có thực chất tính chứng cớ chỉ hướng Kim Phi, nhưng trừ Kim Phi, hắn cơ hồ không nghĩ tới còn có ai biết làm loại chuyện này. "À. Thật vất vả tới một chuyến. Như vậy mà, bây giờ liền lưu tại nơi này ăn bữa cơm, coi như không cho ta lão đầu tử mặt mũi, cũng phải cấp Thanh Thu một cái mặt mũi chứ ?" Lãnh Tu cười khổ nói. Hắn trong lòng cũng là không khỏi thở dài, biết muốn để cho Lý Lâm thay đổi thái độ chỉ sợ cũng là khó lại càng khó hơn. Lý Lâm há miệng một cái, vốn muốn nói Lãnh Thanh Thu và ta có quan hệ thế nào, lời đến mép hắn lại là nhịn trở về, bỏ mặc nói thế nào cũng coi là biết một tràng, vẫn là trên phương diện làm ăn đồng bạn, làm người cũng phải lưu một chút chỗ trống mới là, nếu không quả thật thiếu người ý vị. "Tới tới. Ngồi xuống. Chúng ta này ngươi cái này lá trà, cái mùi này thật sự là quá tuyệt vời, ngươi nói, ta cũng biết trà này lá bên trong cũng chế biến cái gì, nhàn rỗi không chuyện gì lúc ta cũng thử tự mình luyện chế liền một chút, cũng mặc kệ ta làm gì, chính là không cái mùi này." Lãnh Tu bưng ly nước tí tách uống một hớp trà, nhất thời say mê đứng lên. "Dược vật cách điều chế có rất nhiều, chế tạo thứ tự làm việc chỉ cần thoáng thiếu chút nữa cũng biết thay đổi mùi vị, trà này lá thật ra thì chế biến đứng lên vậy không thế nào khó khăn, bất quá, người bình thường vẫn là chế biến không được." "Đúng đúng đúng. Nếu là ai cũng có thể chế biến ra uống ngon như vậy lá trà, vậy còn không đẹp chết một đám khách uống trà. Ta và ngươi nói, liền cái này lá trà, 0,5 kg bán được 10 ngàn khối tuyệt đối không thành vấn đề, cái gì đại hồng bào vàng tuấn mi hồ Tây long tỉnh cũng điểm đứng dựa bên, muốn là có thể, ta cảm thấy cái này vậy coi là không tệ một cái cơ hội làm ăn, chế tạo uống trà liệu, cung ứng toàn bộ Hoa Hạ thậm chí xuất khẩu ra nước ngoài, không nói nhiều, một chai bán mười đồng tiền hẳn không là qua đi. . ." Nhìn lão đầu tử này nước miếng chấm nhỏ hoành bay, Lý Lâm cũng là không nhịn được cười một tiếng, uống trà liệu chuyện này hắn thật đúng là chưa từng nghĩ, bởi vì trong tay chuyện còn có một đống lớn không xong chuyện, hơn nữa bờ Thanh Hà đột nhiên xảy ra chuyện, trước kia tính toán đồ cũng không khỏi không trong tương lai thoáng nhờ một ít, cơ quan từ thiện, hãng rượu, còn hữu dụng quả xá la chế tạo đồ trang điểm mặt nạ dưỡng da cùng một đống chuyện đây đều là phải làm. Thời gian vội vã mà qua, mùa xuân mới vừa vừa qua trong khoảng cách học thời gian vậy càng ngày càng gần, ngày một tháng ba chính là ngày tựu trường, tính một lần cũng không quá còn có một cái tháng. . . "Trước mắt chuyện còn có rất nhiều, cái này cũng được đi." Lý Lâm lắc đầu nói. Lãnh Tu gật đầu nói: "Ta cũng chỉ là tùy tiện đề ra một miệng mà thôi, chỉ là vậy thuốc cường dương và thuốc giảm cân đã đủ ngươi bận rộn, nếu là lão đầu tử ta không đoán sai, tập đoàn Bình An không bao lâu sẽ tới thành phố phát triển chứ ?" "Có cái này dự định." "Vậy thì đúng rồi, người mà, thừa dịp còn trẻ thì phải nhiều xông vào một lần, tập đoàn Bình An huyện thành làm gió nổi nước lên, nhưng cùng tập đoàn lớn so với vẫn là kém được xa. . ." Lãnh Tu vừa nói vừa nói, một đôi lão hạng mục chính là lặng lẽ híp thành một cái khe hở, nghiêng mặt sang bên nhìn Lý Lâm nói: "Lý Lâm, Lãnh gia gia có chuyện muốn cầu ngươi, không có chuyện gì, vô luận ngươi có đáp ứng hay không, ta cũng sẽ không tức giận." "Ngươi nói." "Trước kia tập đoàn Thanh Thu một mực cùng Kim Nhuận hợp tác, cho tới nay cũng là không nóng không lạnh, nguyên vốn cho là Thanh Thu sẽ cùng Kim Phi tiến tới với nhau, hai nhà hợp làm vậy là chuyện tốt, nhưng bây giờ không giống nhau, ta ở khá tốt, nếu như có một ngày ta không có ở đây, ta lo lắng Thanh Thu một người không gánh nổi công ty lớn như vậy tới, Lãnh gia gia là muốn cầu ngươi, một khi có ngày này, hy vọng ngươi có thể giúp nàng một cái. . ." Lãnh Tu nói rất chân thành. Lý Lâm nhíu mày một cái, sau đó chính là nở nụ cười khổ, "Ngài quá cao nhìn ta, đúng như ngài theo như lời, bây giờ tập đoàn Bình An ở huyện thành lẫn vào gió nổi nước lên, nếu tới đến thành phố, đừng nói một ít siêu tập đoàn lớn, chỉ sợ sẽ là liền tập đoàn Thanh Thu vậy kém hơn đi. . ." "Không không không. . . Lý Lâm, ngươi không hiểu ta ý nghĩa, nghe ta nói hết lời." Lãnh Tu khoát tay lia lịa, sau đó chính là đem thuốc phiện túi cầm lên đốt cộp cộp quất lên hai hớp, hí mắt một cái nói: "Tập đoàn Bình An là không lớn, bất quá tốc độ phát triển nhưng là để cho người không tưởng được. Đến cuối cùng tập đoàn Bình An có thể làm bao lớn ta không biết, ta cũng không là rất quan tâm, so sánh tập đoàn ta càng tin tưởng ngươi người này, bởi vì, ngươi là ta đã thấy trong đám người tuổi trẻ xuất sắc nhất một cái." "Coi như và Kim Phi so với vậy tuyệt đối không bị nhàn rỗi nhiều, ta coi trọng ngươi." "Kim Phi?" Lý Lâm khóe miệng vểnh lên, "Mời không nên đem một cái không lên được mặt bàn người và ta tương đối, ở ta trong mắt hắn bất quá là một thằng hề mà thôi, nếu như cầm ta và hắn so, ta cảm thấy ngài xác định vị trí là có vấn đề." Lãnh Tu đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chính là cười lên, "Người tuổi trẻ đến lượt có người tuổi trẻ dáng vẻ, chính là phần khí thế này, có ta lúc còn trẻ bóng dáng." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Nếu là có ngươi lúc còn trẻ bóng dáng, sợ rằng mình liền Kim Phi cũng không bằng chứ ?" Trong lòng là nghĩ như vậy, nói nhưng không thể nói ra được, nếu không liền quá tổn thương lão đầu tử này tự ái. "Hai công ty bây giờ là quan hệ hợp tác, nếu như Lãnh Thanh Thu có thể sử dụng lên ta, ta tự nhiên sẽ hỗ trợ. Bất quá, ta cảm thấy ngài vẫn là quá xem nhẹ nàng. Nàng năng lực tuyệt đối không kém." "Thanh Thu năng lực ta vẫn là rất rõ ràng, cũng mặc kệ nói thế nào nàng đều là một người phụ nữ, gặp phải chuyện không khỏi sẽ khó xử lý, ta nói đúng nếu như, nếu như Thanh Thu gặp phải phiền toái, xin ngươi hãy nhiều giúp nàng một tay." "Lượng sức mà là." Lý Lâm nói. Mặc dù Lý Lâm trả lời mập mờ cái nào cũng được, Lãnh Tu vẫn gật đầu một cái, ngồi vào Lý Lâm bên người vỗ vai hắn một cái nói: "Người tuổi trẻ có tinh thần xông pha là tốt, nhưng không thể quá mức nổi tiếng, nếu không sẽ chết trong bụng, ta nghe nói ngươi và Kim Phi kết sống núi, phải cẩn thận một chút, hắn thủ đoạn nhiều lắm." "Hắn bây giờ hẳn là tự lo không xong chứ ? Còn có thời gian rỗi rãnh tới thu thập ta?" Lý Lâm hoàn toàn không thèm để ý nói. Trong lòng cũng là âm thầm hả giận, không khỏi liền cho Tức Hồng Nhan giơ ngón tay cái lên, người phụ nữ này liền cùng bệnh thần kinh như nhau mà, làm chuyện cũng là để cho người không đoán ra. Lãnh Tu nhìn Lý Lâm, trong lòng âm thầm nghĩ, thằng nhóc này thật là sắc bén rất à, còn nhỏ tuổi ánh mắt đã là như vậy độc đáo. Mặc dù ở thương giới lui xuống đã có hai cái năm đầu, hắn đối với thương giới lên chuyện còn liền hiểu rõ rất nhiều, Lam Thiên đột nhiên cùng Kim Nhuận chặn trên phương diện làm ăn lui tới, đối với Kim Nhuận đả kích bao lớn hắn rất rõ ràng, bởi vì có tập đoàn Lam Thiên cây to này ở đây, Kim Nhuận có thể lẫn vào gió nổi nước lên, bây giờ cây đại thụ này chặn, không thể lại cho hắn trợ giúp, tiếp theo khẳng định thì biết có nhiều hơn công ty tìm Kim Nhuận giải trừ hợp đồng, thối lui ra quan hệ hợp tác. Những thứ này công ty nhỏ sở dĩ nguyện ý cùng Kim Nhuận hợp tác cũng là bởi vì là Lam Thiên cây to này ở đây, bởi vì bọn họ có thể thấy tương lai, tương lai đường đều gãy, còn có và hắn hợp tác tiếp cần thiết? Tập đoàn Kim Nhuận. Cực kỳ sang trọng phòng làm việc, Kim Phi hai tay nâng mặt, cùi chõ trụ ở trên bàn làm việc không nói một lời, toàn bộ phòng làm việc đều là yên lặng đáng sợ. Bên cạnh Tiết Thanh Vận đang không ngừng nói với hắn trước công ty bây giờ tình huống. "Kim tổng. Tổng cộng có mười ba nhà công ty muốn cùng chúng ta hủy bỏ quan hệ hợp tác, khánh mây tập đoàn giám đốc Triệu, đôi Yến tập đoàn giám đốc Mã vậy gọi điện thoại tới, mặc dù không đem lời chọn minh, chắc cũng là cái ý này. . ." Tiết Thanh Vận cắn môi một cái nói: "Mới vừa ngân hàng Dương hành trưởng vậy gọi điện thoại tới, nói là thu thập tiền vốn, để cho chúng ta hãy mau đem tiền vay còn lên, còn có vậy bút khoản tiền vậy ngừng. . ." " Ừ. Biết." Kim Phi chà xát mặt anh tuấn, tiện tay đem để ở trên bàn mắt kính đeo lên, "Thanh Vận. Và Hồ Mộng liên lạc chưa ? Lam Thiên tại sao đột nhiên cùng chúng ta chặn hợp tác?" Nhìn Kim Phi, Tiết Thanh Vận khe khẽ thở dài, lắc đầu nói: "Buổi sáng ta cho Hồ Mộng gọi điện thoại, nàng cũng là không trả lời thẳng, ta muốn Lam Thiên đột nhiên làm như vậy, nhất định là có người ở sau lưng làm tay chân, nếu không Tức Hồng Nhan không thể nào làm như vậy." "Kim tổng. Ngươi nói chuyện này không phải là Lãnh Thanh Thu để cho người làm chứ ?" Tiết Thanh Vận hỏi dò. Kim Phi lắc đầu cười khổ nói: "Không biết. Ta cảm thấy hẳn không phải là nàng, Thanh Thu và Lam Thiên không quan hệ hợp tác, theo ta biết Lãnh Thanh Thu và Tức Hồng Nhan vậy không việc gì liên lạc. . ." "Hơn nữa, chỉ là Kim Lãnh hai nhà quan hệ, cho dù là Lãnh Thanh Thu bây giờ là Thanh Thu người chưởng đà, nàng cũng sẽ không làm như vậy, ta rất hiểu nàng." "Thanh Vận. Tra một chút, nhất định phải đem chuyện này tra cho ta rõ ràng. Ta muốn xem một chút là ai dám làm như vậy." Tiết Thanh Vận nghiêm túc gật đầu một cái, sau đó nàng thì nhìn Kim Phi một mắt, nói: "Kim tổng. Bây giờ chẳng những những công ty khác bận bịu và Kim Nhuận phủi sạch quan hệ, nội bộ cũng là lòng người bàng hoàng, sáng sớm Bộ nhân viên đã nhận được không thiếu đơn từ chức, còn có một vài người dứt khoát liền không tới làm, đi tiếp như vậy sợ là. . ." "Sợ là cái gì?" Kim Phi chợt ngẩng đầu, một đôi lạnh như băng ánh mắt dữ tợn rất. Bị Kim Phi chợt để mắt tới, Tiết Thanh Vận thân thể theo bản năng run lên, nàng nói úp mở: "Sợ là sẽ phải sập tiệm!" Nghe vậy, Kim Phi chính là cười lạnh, hắn đứng lên mở ra hai tay, tiếng cười cũng là càng ngày càng lớn, "Thanh Vận. Ngươi mới vừa nói gì? Sập tiệm? Kim Nhuận thành lập trăm năm, há sẽ như vậy dễ dàng sập tiệm, đơn giản là cười nhạo. . ." Xem Kim Phi bộ dáng kia, Tiết Thanh Vận cũng là không nhịn được thở dài, Kim Nhuận là trăm năm xí nghiệp không sai, nhưng là bây giờ gặp phải tình huống nàng rất rõ ràng, nếu như lúc này không người đưa ra giúp đỡ, đừng nói là tập đoàn phá sản, sợ rằng Kim Phi cũng phải đối mặt lao ngục tai ương. . . "Kim tổng. . ." Tiết Thanh Vận ở túi bên trong cầm một phần văn kiện đặt ở rộng lớn trên bàn làm việc. Thấy trên bàn văn kiện, Kim Phi nguyên bản liền sắc mặt âm trầm hơn nữa dữ tợn, sáng quắc nhìn chăm chú Tiết Thanh Vận nói: "Kim gia đối đãi ngươi không tệ, bây giờ Kim gia gặp phải chuyện, người khác có thể đi, ngươi vậy phải đi?" "Kim tổng, ngại quá. Thanh Vận vậy là vì mình tiền đồ lo nghĩ, ta đã tìm được công tác mới, ta trong tay nghiệp vụ vậy đóng tiếp hảo, ta muốn ta hẳn là lúc rời đi." Tiết Thanh Vận vừa nói chính là đứng lên, áy náy hướng về phía Kim Phi cười một tiếng, xoay người chính là đi ra ngoài. Loảng xoảng lang. . . Tiết Thanh Vận vừa đi, Kim Phi chính là một cước đem cái ghế đá bay ra ngoài, tiện tay chính là đem trên bàn làm việc đơn từ chức cầm lên, phát giống như điên đem đơn từ chức xé tan thành từng mảnh, một bên xé vừa hướng cửa tức miệng mắng to: "Cũng con mẹ nó cho ta cút, cũng cho ta cút, lão tử nuôi các người những thứ này vô ơn, thấy lợi quên nghĩa tạp chủng. . ." Bình bịch bịch. . . Vừa mắng vừa đập, một chút thời gian toàn bộ phòng làm việc chính là bị đập một mảnh hỗn độn, sau đó hắn chính là đặt mông ngồi trên mặt đất, đến bây giờ hắn cũng không nghĩ ra, nguyên bản thuận buồm xuôi gió tập đoàn ngắn ngủi hai ngày không tới chính là thất bại thảm hại. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh