converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Sai lỗi gì. Ta đến cảm thấy như vậy rất tốt, Viên Địch mơ ước là học đại học, đại học không đọc thành, trở về làm cái người tình nguyện thật ra thì cũng không tệ, nhiều hơn thiếu thiếu cũng coi là một phần sự nghiệp, ở ta lão đầu tử này bên người có thể có cái gì tiền đồ." Viên Thành cười một tiếng, vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Đi thôi. Ta gia hai cái trở về uống mấy ly. Vừa vặn trong nhà còn có cơm thừa đồ ăn thừa muốn đánh quét." "Đi." Lý Lâm cười nói. "Đi gì đi? Thật xa không đi trước, ta cũng ngồi một chút thằng nhóc ngươi xe. Sống hơn nửa đời người ta còn không có ngồi qua chừng ba trăm xe trăm ngàn tử. Bây giờ vậy đi theo thằng nhóc ngươi náo nhiệt náo nhiệt." Viên Thành nói . Vừa nói chuyện hai người chính là lái xe trở lại thôn Thạch Trác Tử bên trong Viên Thành nhà, sân nhỏ một như thường lệ sạch sẽ ngăn nắp, trong phòng bày biện cũng là không nhiễm một hạt bụi, nhìn vậy tấm quen thuộc tốt nghiệp theo, Lý Lâm lại là không nhịn được ngắn ngủi mất thần. Chuyện cũ luôn là để cho người tràn đầy nhớ lại, có thống khổ, có vui vẻ, chẳng qua là cái đó hồ đồ năm tháng thật rất khó trở về. "Lý Lâm. Tối hôm qua Viên Địch gọi điện thoại về, nàng bên kia tốt vô cùng, ta nghe nàng nói ngươi muốn làm một từ thiện quỹ đầu tư có phải hay không có chuyện này?" Viên Thành bưng một ly nóng hổi nước trà đi vào. " Ừ. Trước kia có ý nghĩ này." Lý Lâm thở dài nói: "Bây giờ tập đoàn ra chuyện lớn như vậy mà, từ thiện quỹ đầu tư cũng chỉ có thể để qua một bên, ta bây giờ cũng là bồ tát bùn qua sông tự thân khó bảo toàn à. . ." "Bàn tay chân to. Quyên tiền liền quyên mấy chục triệu, nào có như thế quyên tiền, một chút cũng không lưu cho mình cái hậu thủ." Viên Thành nói . Giống như một cái trưởng bối đang giáo huấn con mình như nhau mà. Quả thật, nếu như nói chính thức một chút, nếu như hắn và Viên Địch quan hệ thật bày ra, Viên Thành còn không ngừng là trưởng bối đơn giản như vậy, hẳn coi như là thân thích mới nhiều. "Muốn ta xem cái này cũng không coi vào đâu việc lớn. Ngươi còn trẻ gặp phải chuyện còn không nhiều, người đời này kia có hay không khó khăn, không thể giận nỗi, cũng không thể hấp tấp, phàm là đều sẽ có cái kết quả, là ngươi vĩnh viễn đều là ngươi, không phải ngươi ngươi coi như là dùng mạng cũng đi không có ích gì. Ngược lại không nếu muốn mở một chút." "Tới. Cho ta một điếu thuốc." Cười một tiếng, Lý Lâm liền đem trong túi khói lấy ra cho Viên Thành đốt một cây, nhìn cái này tóc mai đã muối tiêu trưởng bối, hắn trong lòng cũng là cảm động rất. "Ngươi vậy đốt một cây. Hút điếu thuốc rõ ràng lòng khoan dung, nói sau, không còn chưa tới núi nghèo nước phục đến nước sao. . ." Lý Lâm lần nữa gật đầu, cũng là rút ra một điếu thuốc đốt, một người già một trẻ ngồi ở giường sưởi đầu giường đất chính là thôn vân thổ vụ, rút ra rút ra, Viên Thành liền đem tối hôm qua bàn kia đồ ăn thừa lại bưng lên, 2 bình đỏ cao lương đặt ở trên bàn. Ăn đậu phộng rang, hút thuốc lá, uống chút rượu, thỉnh thoảng xé ra tới một khối thịt gà, gia hai cái thỉnh thoảng còn biết cười to lên. Chủ ý này là muốn trách Viên Thành, cái này là già mà không đáng tôn trọng người lại tình cờ cho Lý Lâm nói đôi câu huân đoạn tử, thí dụ như, kia ba viện đi không được chuyện này. Tòa án, viện kiểm sát, bệnh viện. Lý Lâm suy nghĩ hồi lâu cũng chỉ cái này 3 nơi, Viên Thành vậy nói ba viện mà thôi. Kết quả hắn tự nhận còn có chút học thức trả lời cái vấn đề này, Viên Thành liền khoát tay một cái. Hắn lớn tiếng nói: "Không đúng. Còn có kỹ viện!" Ha ha ha. . . Hai người lại là không nhịn được một hồi cười to, Lý Lâm cười khóe mắt bên trong đều là nước mắt, trong lòng khói mù cũng là quét sạch, hắn ngược lại là vậy có mấy cái huân đoạn tử, nhưng mà, hắn là tuyệt đối không thể nói ra, dẫu sao, trước mắt cái này hai mang tai muối tiêu người chẳng những là hắn trưởng bối, còn muốn kêu một tiếng bá phụ. "Viên thúc. Tiếp theo ngươi có cái gì dự định?" Lý Lâm đột nhiên hỏi. Nếu là có thể, hắn vậy suy nghĩ để cho Viên Thành dời đến trong thành ở, bởi vì Viên Địch không thể nào vĩnh viễn cũng ở lại thôn Hồng Tinh làm người tình nguyện. Hơn nữa, Viên Thành số tuổi càng ngày càng lớn cũng không thể một người một mực ở lại chỗ này, sớm muộn có một ngày vẫn là phải trở lại Viên Địch nơi đó. "Dự định?" Viên Thành nhấp một miếng ít rượu, hút hai điếu thuốc, gõ một cái tro khói, "Một cái số tuổi cũng mất đã qua cái loại đó tinh thần xông pha, hiện trạng yên ổn vậy rất tốt, nếu là Viên Địch sớm một chút lập gia đình, cho ta sinh cái nhỏ ngoại tôn, vậy thì càng tốt hơn, nếu không cái này người đã già, một người vậy cô quạnh à. . ." Nghe Viên Thành vừa nói như vậy, Lý Lâm lời ra đến khóe miệng vậy liền thu về, trong lòng cũng rõ ràng, Viên Thành ở nơi này thôn nhỏ bên trong sinh sống hơn nửa đời người, muốn thật đem hắn lấy được trong thành nói không chừng còn chưa nhất định thích ứng , ngoài ra, vô luận người ở đâu mà, chỉ có vui vẻ mới là trọng yếu nhất, hoàn toàn không cần phải đánh vỡ bình tĩnh. "Uống rượu uống rượu. Trong thôn chuyện bên này ngươi cứ yên tâm, Viên thúc so nhà ngươi thân thích còn thân hơn, chỉ cần Viên thúc ở thì không có sao." Viên Thành dừng một chút nói: "Ở nơi này thôn nhỏ phát triển không phải biện pháp, ta nghe Vu quản lý nói qua, ngươi muốn đem mười dặm tám thôn cũng thu, tập đoàn Bình An toàn diện bao trùm, ta cảm thấy đây không phải là chuyện gì tốt, đầu tiên là trễ nãi thời gian, thứ hai là ảnh hưởng tập đoàn phát triển độ tiến triển, ta phải nói, ngươi nếu là muốn hiện trạng yên ổn loại phương pháp này có thể được, hướng tới lớn phát triển, còn muốn đi thành phố, trong tỉnh, công ty bao trùm mặt rộng, thu vào tự nhiên cũng biết nâng cao rất nhiều!" Nghe Viên Thành mà nói, Lý Lâm cũng là đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa đứng lên, những lời này thật không muốn một cái dân quê nói ra được, chủ yếu nhất là, hắn còn không có học hành gì, chỉ là phần này giác ngộ thì không phải là người bình thường có thể so. "Cám ơn Viên thúc nhắc nhở." Lý Lâm nói . "Cám ơn cái gì. Sớm muộn còn không là người một nhà. Ta vậy con gái là tâm tư gì ta cái này làm cha còn có thể không biết, các người số tuổi cũng không nhỏ, cũng hẳn suy nghĩ một chút chuyện sau này, đừng để cho Viên thúc cùng quá lâu là được." Viên Thành nói. Lý Lâm một hồi không nói, biết nhắc tới chuyện này Viên Thành khẳng định lại là không xong không có, bất quá, trong lòng nhưng cũng là ấm áp dễ chịu, ở hắn trong lòng, Viên Thành địa vị một mực là rất cao, thậm chí muốn so với đại bá Lý Chí Quân cao hơn, cũng là trưởng bối lại là người thân. "Ta mau sớm. . ." Lý Lâm nhếch mép ba, nhanh chóng đứng lên, "Viên thúc, ta còn có chuyện phải làm, trong thôn nếu là không có chuyện gì vậy ta đi về trước?" Viên Thành xoa xoa có chút dầu mỡ khóe miệng, giầy đá qua một bên lên giường sưởi nằm ở giường sưởi trên đầu, "Đi đi. Thức ăn để lên bàn một hồi ta dậy tới thu thập, lái xe chậm một chút mà, gấp cái gì, một khi xảy ra chuyện hối hận cũng không kịp." Dứt lời, tiếng ngáy vậy vang lên. ------- Tới nhanh đi cũng nhanh, ở Thạch Trác Tử đánh cái theo, Lý Lâm chính là đi xe rời đi, bờ Thanh Hà xây lại không dùng được hắn, Thạch Trác Tử bên này đầu sinh có Vu Kiện và Viên Thành nhìn vậy không hắn chuyện gì. Hắn lái xe trực tiếp hướng thôn Bình An mở ra trở về. Ở trên đường hắn cho Lý Trường Sinh gọi điện thoại, để cho Lý Lâm bất ngờ là, Lý Trường Sinh lại đã biết bờ Thanh Hà tình huống, sáng sớm các hương thân liền cũng tự giác đi tới công ty, ngừng mấy ngày máy móc cũng là lần nữa vận chuyển. "Lâm tử. Ngươi yên tâm, có Lý thúc ở đây, bảo đảm cũng cho ngươi xử lý tốt, đừng có gấp." Lý Trường Sinh lớn tiếng nói . " Ừ. Để cho các hương thân nhanh một chút." Lý Lâm đại khái và Lý Trường Sinh kể một chút chính là cúp điện thoại, xe trở về thôn Bình An trên đường chạy như bay, chỉ dùng một hồi thời gian, quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa thôn Bình An đã gần trong gang tấc. Liền muốn chạy đến thôn, hắn điện thoại vang lên, điện thoại là Thái Văn Nhã đánh tới. "Thái tỷ. . ." Lý Lâm không có gì chắc chắn tức giận nói . Liền liền chính hắn cũng không nghĩ ra, mình đây là sợ cái đồ chơi gì, theo lý thuyết, Thái Văn Nhã cũng chỉ là cho hắn đi làm mà thôi. Điện thoại bên kia, Thái Văn Nhã ngồi ở giản lược trên ghế ông chủ, mặt nàng sắc có chút tiều tụy, tóc cũng có chút xốc xếch, ở trên bàn làm việc để một cái hộp đồ ăn, bên trong để không thiếu sủi cảo, chỉ có một bị cắn liền một nửa, hiển nhiên, những thứ này nhìn qua rất có muốn ăn sủi cảo, đối với Thái Văn Nhã mà nói cũng là ăn thì không ngon. Tương đối hộp đồ ăn dặm sủi cảo, đầy đất giao dịch kéo hũ tựa như thành so sánh rõ ràng, nhìn một cái có chừng mười mấy chai còn nhiều hơn. Tối hôm qua qua có nhiều chán chường chỉ sợ cũng chỉ có chính nàng mới biết, yên lặng chảy nước mắt nhưng mạnh hơn nhan cười vui, loại cuộc sống này nàng tựa hồ đã có điểm thói quen, bởi vì hàng năm mùa xuân đều là như vậy. Nguyên bản dự định chán chường qua hết ngày này, ngày mai đứng lên đầy máu sống lại, nghênh đón mới ba trăm sáu mươi lăm trời , nhưng mà, sáng sớm một hồi dồn dập chuông reo chính là đem nàng kêu lên, bờ Thanh Hà lửa cháy chuyện để cho nàng từ chán chường trong thanh tỉnh lại. "Bờ Thanh Hà xảy ra chuyện?" Thái Văn Nhã thấp giọng hỏi. Xe đang trên quốc lộ chạy như bay, nghe Thái Văn Nhã đột nhiên hỏi tới, xe kêu một tiếng chính là chợt trên đất áp chế đi ra ngoài thật xa, một hồi màu xanh khói mù ở trên quốc lộ giơ lên. Trong xe bên, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, qua một lúc lâu mới gật gật đầu nói: "Bờ Thanh Hà công xưởng bị đốt, sản xuất tuyến toàn bộ đều phá hủy!" Đúng như Lý Lâm suy nghĩ, Thái Văn Nhã mới vừa một ngừng chính là thét lên, "Lý Lâm. Ngươi rốt cuộc có hay không đem ta coi mình người? Phát sinh chuyện lớn như vậy mà tại sao không thời gian đầu tiên thông báo ta? Ngươi muốn cảm thấy lão nương sao, lão nương lập tức cuốn chăn đệm cuốn đi người!" "Không phải. . ." "Không phải cái gì phải không ? Ngươi tại sao thời gian đầu tiên không cho ta biết?" "Ta sợ ngươi cấp." ". . ." Nghe vậy, Thái Văn Nhã trực tiếp trầm mặc, Lý Lâm là cái gì nóng nảy nàng nhìn nhất thấu, Lý Lâm nghĩ gì nàng không sai biệt lắm cũng có thể đoán ra đại khái, nguyên bản lạnh như băng sắc mặt vậy dần dần hòa hoãn lại, nàng quen liền quen mái tóc, trong con ngươi xinh đẹp nổi lên một chút xíu nụ cười. Đừng nói tập đoàn Bình An một cái công xưởng bị đốt, coi như toàn bộ tập đoàn bị đốt vậy thì như thế nào? Đối với nàng mà nói đây căn bản cũng không coi là cái gì lớn sóng gió, nhiều năm qua nàng cơ hồ một mực ở trong nghịch cảnh sinh tồn, không ngừng ở trong nghịch cảnh tìm kiếm đột phá, những chuyện này nàng trải qua, hơn nữa còn không phải một lần hai lần. Có chút khó giải quyết, nhưng cũng không phải là không có thể giải quyết. "Là ai làm?" Thái Văn Nhã trầm giọng hỏi. Lý Lâm nói: "Hồ Vân Phong." Hồ Vân Phong danh tự này đối với Thái Văn Nhã mà nói rất xa lạ, nàng vậy không muốn biết người này là ai, ngón tay nhỏ nhắn ở trên bàn gõ mấy cái hỏi: "Người khác đâu ?" "Chết!" Lý Lâm rất bình thản nói nói . Tựa như Hồ Vân Phong chết và hắn không nửa điểm quan hệ như nhau mà. "Làm không tệ." Thái Văn Nhã mắt đẹp vòng vo chuyển, xinh xắn trên gò má cũng là nổi lên một tia dữ tợn, "Nhớ, người khác không muốn để cho ngươi khỏe qua, vậy ngươi liền đừng để cho hắn quá ư thư thả, nhất định phải hắn mười lần trả lại!" "Xưởng nhất định phải mau sớm xây dựng. Đơn đặt hàng chuyện giao cho ta, không biết xảy ra chuyện lớn gì." Thái Văn Nhã tiếp tục nói. Lý Lâm muốn nói tiếng cám ơn, lời đến mép lại là nín trở về, nếu không người phụ nữ này khẳng định lại sẽ kêu không đem nàng làm người mình! Bất quá, có Thái Văn Nhã cái này lời nói, hắn treo lòng vậy cuối cùng là để xuống, Thái Văn Nhã năng lực hắn rất rõ ràng. Ở hắn trong mắt có thể là việc lớn, ở Thái Văn Nhã trong mắt có thể thật sự là chuyện nhỏ một cọc! Xe ở trên quốc lộ đi không sai biệt lắm bốn 5 phút liền trở về thôn Bình An, lúc này trong thôn cũng là một mảnh náo nhiệt, và hàng năm bất đồng nhà nhà đều là bận bịu chúc tết và xuân rượu, thân thích hàng xóm tụ chung một chỗ toan tính cái vui a. Một truyền mười mười truyền một trăm, bờ Thanh Hà công xưởng lửa cháy chuyện này dĩ nhiên là giấy không gói được lửa, thật ra thì cái này cũng không có gì giấu giếm, bởi vì chuyện này trong thôn cũng có không thiếu các hương thân hả giận đứng lên, đặc biệt là Trình Á Quân và Vương Lão Tứ các người. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh