Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Này nhà ngươi ở nơi nào? Ta đưa ngươi trở về! Đừng xé, cũng lộ ra rồi." Lý Lâm chui vào trong xe, liền đem tay của cô gái bắt được, lại để cho nàng như thế xé xuống đi thật liền xuân quang đại tiết. "Đi ra, ngươi đừng đụng ta, ở đụng ta ta kêu người." Cô gái hất ra Lý Lâm tay, sau đó cứ tiếp tục lôi xé quần áo, "Nóng, nóng. . ." "Ta là cảnh sát, ta đưa ngươi về nhà, nhà ngươi ở nơi nào?" Lý Lâm mặt đều tối, đây là, cô gái một cái tay xé quần áo, một cái tay khác nhưng đặt ở hắn đáy quần vị trí, đáng hận nhất là, chính nàng nóng liền nóng, nàng bắt bắt, nàng còn bắt mình anh em. . . Đáng giận hơn là, nàng bắt còn đặc biệt dùng sức. . . "Cảnh sát, ta xem à, ngươi cũng đừng nghĩ trước đưa nàng về nhà, ta xem nàng là bị hai tên khốn kiếp kia bỏ thuốc, nếu là không nhanh lên một chút giải dược, sợ là phải phiền toái!" Tài xế đại thúc hết sức khẳng định nói . Nghe vậy, Lý Lâm liền gật đầu một cái, bây giờ chính là người ngu thấy cô gái này khẳng định cũng là biết bị người bỏ thuốc, bây giờ nếu là không giúp nàng, thuốc kích thích tình dục vật này một khi dược liệu triệt triệt để để bộc phát ra sẽ hết sức phiền toái, mặc dù có thể trị, nhưng vậy phải dùng tới rất lớn một phen khí lực. Nhưng mà, vấn đề tới, đã đến rạng sáng, hắn không biết nên mang cô gái này đi chỗ nào, đi bệnh viện, nhất định là không còn kịp rồi, một khi đến bệnh viện dược liệu hoàn toàn bộc phát ra cũng là một thiên phiền toái lớn. Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Lâm liền hướng cách đó không xa nhà kia bốn nhà khách cấp sao nhìn, tốt nhất biện pháp chính là đem nàng dẫn đi, trước cho nàng uống giải dược, sau đó ở cho nàng giải rượu, đến lúc đó ở đưa nàng về nhà. "Đem xe lái qua." Lý Lâm chỉ chỉ nhà khách nói . Tài xế đại thúc sững sốt một chút, vậy không dám thờ ơ, dẫu sao, phía sau tên nầy là cảnh sát, đắc tội cảnh sát cũng không phải là tốt gì lựa chọn. "Buông ta ra, đừng nghĩ khi dễ ta!" Bị Lý Lâm kéo xuống xe, cô gái liền lớn tiếng thét lên, vào nhà khách, vậy đi chiếc tiểu thư đều là sững sốt một chút, một người trẻ tuổi ôm một cái uống không dáng dấp giống như người đẹp đi vào mướn phòng, không cần nghĩ cũng biết phải làm gì, bất quá, khi thấy Lý Lâm đặt ở trên quầy bar chứng kiện, quầy rượu tiểu thư cũng sẽ không dám nhiều lời, vội vàng đem gian phòng lái ra. "Không phải đâu, còn là một cảnh sát. . ." "Bây giờ cảnh sát cũng cái này đức hạnh, chính là khoác da người cầm thú. . ." "Hừ. Loại người này đến lượt tố cáo hắn, ngươi xem cô nương kia xinh đẹp bao nhiêu. . ." Nghe hai cái quầy rượu tiểu thư xì xào bàn tán, Lý Lâm một hồi không biết làm sao, cũng không đoái hoài tới và hai người giải thích, ôm trong ngực cô gái thật nhanh hướng lái đàng hoàng gian phòng đi tới. Cửa phòng mở ra, Lý Lâm trực tiếp đem cô gái nhét vào trên giường, sau đó ngay tại trong túi lấy ra một cái bình sứ nhỏ, thanh tâm tán mặc dù không phải là đặc biệt giải trừ thuốc kích thích tình dục, nhưng là, muốn so với bệnh viện những cái kia đặc biệt rõ ràng thuốc kích thích tình dục dược vật tốt hơn rất nhiều. . . "Cút ngay, cút ngay." Lý Lâm mới vừa đến gần, liền suýt nữa bị cô gái này một cước đá, hắn mới vừa tránh thoát đi một cước, chuẩn bị đem thanh tâm phân phát cho cô gái đút vào, để cho hắn kinh ngạc một màn liền xảy ra, chỉ gặp cô gái một cái liền ôm hắn cổ, môi anh đào cái miệng nhỏ liền trực tiếp khắc ở hắn ngoài miệng. . . "Ông trời của ta a, ta không phải là cố ý. . ." Lý Lâm chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, gắng gượng đem cô gái kéo ra, nhưng mà, tiếp theo, để cho hắn sợ hơn xảy ra chuyện, hắn mới vừa đem cô gái kéo ra, cô gái liền lại một lần nữa nhào tới, ở lớn như vậy trên giường đôi, trực tiếp đem hắn đặt ở bên dưới. . . Chỉ nghe gặp "Thử " một tiếng, áo sơ mi của hắn liền bị cô gái cho xé ra! "Này mau buông!" Lần này, Lý Lâm Chân có chút bị dọa sợ, biết đây là thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất định là phát tác, trong chốc lát, hắn cũng là không có biện pháp, con cái tử liền đè ở trên người hắn, vừa xé trước quần áo hắn, đồng thời, vẫn còn ở lôi xé chính nàng quần áo. . . Thử. . . Lại là một tiếng thanh âm chói tai, cô gái áo sơ mi trắng cũng là xé ra cái lổ hổng lớn, nhất thời, trước ngực một mảnh xuân quang chính là lộ ra. . . "Đừng đừng đừng. Đủ rồi!" Quát to một tiếng, Lý Lâm chợt trở người, bóp một cái ở cổ của cô gái, sau đó gắng gượng đem nàng miệng đẩy ra, thuận thế đem thanh tâm tán rải vào cô gái trong miệng, thanh tâm tán vào miệng tan đi, chỉ gặp phục thanh tâm tán sau đó, cô gái thân thể hồn nhiên chấn động một cái, qua không tới ba mươi giây, nàng mê ly mắt đẹp cũng là thay đổi thanh minh. Lại qua mấy giây, nàng liền không giãy dụa nữa, mắt đẹp nhắm lại, mang say trầm trầm đã ngủ. "Hô. . . Mệt chết ta, sớm biết thật không nên cứu ngươi. . ." Ùm một tiếng ngưỡng ngã xuống giường, Lý Lâm từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nghiêng mặt sang bên nhìn gần trong gang tấc tinh xảo gương mặt, hắn liền bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lại là hít sâu hai cái khí sau đó, hắn liền ngồi dậy, đầu tiên là giúp cô gái đem giầy cởi xuống, sau đó cởi xuống vớ. . . Nguyên bản Lý Lâm dự định giúp nàng đem quần áo cũng cởi ra, bất quá lại cảm thấy có chút không quá thích hợp, cũng chỉ có thể ủy khuất một chút cô nương này, giúp nàng đậy lại chăn, Lý Lâm liền ngồi ở bên cửa sổ, nhìn phương xa, hắn trong đầu không khỏi liền xuất hiện vậy đạo hỏa đỏ váy đầm dài, vậy tấm xinh đẹp kinh bốn chỗ gương mặt, nghiêng nước nghiêng thành không đủ để hình dung vẻ đẹp của nàng, nói nàng là tiên tử cũng không quá đáng. . . Chẳng qua là, từ vậy biệt ly sau đó, ngay tại cũng mất tin tức của nàng, có lúc, Lý Lâm cũng muốn thử thăm dò đả thông nàng điện thoại. . . Ngủ đã là không thể nào, đối với hiện tại hắn mà nói, ngủ là rất xa xỉ, dứt khoát liền ngồi xếp bằng ở trên ghế tu luyện, linh khí kỳ tổng cộng có tầng chín, bây giờ hắn thuộc về tầng thứ tư bình cảnh giai đoạn, hơi thêm ngày giờ thì có khả năng đột phá. . . Huyền thánh tâm kinh ở trong người từng bước từng bước chu thiên vận hành, không biết qua bao lâu, làm đông phương nổi lên một tia đỏ rực ánh sáng, Lý Lâm chính là chậm rãi mở mắt, quay đầu lại liếc nhìn vẫn còn ngủ say cô gái, mặt hắn lên cũng là đầy ra một ít nụ cười. Tối hôm qua mặc dù ở gặp một ít trắc trở, nhưng kết quả lại là tốt, ít nhất là giúp cô gái này bận rộn. Chẳng qua là, để cho hắn không hiểu là, cái này dáng dấp như hoa như ngọc cô nương, nàng như thế nào cùng lưu lạc đầu đường vậy, tại sao phải chật vật đến loại này. Ngay tại hắn làm sao vậy không nghĩ ra, liền nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh, hắn xoay người nhìn, chỉ gặp cô gái đã chậm rãi mở mắt, nàng xoa căng đau đầu, mơ mơ màng màng liền ngồi dậy. "Thật là đau. . ." Đột nhiên, nàng thanh âm hơi ngừng, liền phát hiện đây là một cái xa lạ gian phòng, ngay sau đó nàng liền thấy đứng ở bên cửa sổ lên Lý Lâm, nàng đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó sắc mặt chợt biến, theo bản năng cúi đầu nhìn, cái này vừa thấy mặt nàng sắc nhất thời băng lạnh xuống. "Ngươi. . . Súc sinh, ngươi đối với ta làm cái gì. . ." Đã sớm ngờ tới cô gái này nhất định sẽ hiểu lầm mình, Lý Lâm liền cười khổ giải thích, nghe xong Lý Lâm mà nói, cô gái liền mơ hồ nhớ lại tối hôm qua chuyện, chỉ biết là, nàng dùng toàn thân cao thấp chỉ còn lại mấy chục khối chạy đến quán bar mua say, sau đó vậy hai cái tóc vàng bu lại, uống uống, nàng liền nhớ không có sau phát sinh cái gì. . . Mặc dù áo xé ra, chính nàng thân thể nàng rất rõ ràng, nàng biết Lý Lâm không đối với nàng làm gì, nhưng là, nghĩ tới ngày hôm qua ở sạp thịt nướng chuyện, nàng trong lòng không khỏi chính là không thoải mái, cũng chỉ tức giận liếc Lý Lâm một cái. "Ta thật cái gì cũng không có làm. . ." Lý Lâm cười khổ. "Ai biết ngươi có làm hay không!" Liếc Lý Lâm một cái, cô gái liền nói: "Nhìn cái gì xem? Còn không xoay qua chỗ khác. . ." ". . ." Lý Lâm Chân có chút bất đắc dĩ, tốt bụng làm lòng lang dạ thú, trong lòng nhiều ít vậy có một chút không thoải mái, dứt khoát xoay người, trong lòng suy nghĩ, một hồi xuống lầu tính tiền, đi lập tức người, từ đây ở gặp phải chính là người đi đường! Không thể không nói, người phụ nữ này vẫn là rất lợi hại, chỉ có một kiện áo sơ mi trắng xé ra, nàng vậy rất có biện pháp, dứt khoát liền đem bên ngoài bộ té xuyên, sau lưng trước mặt ngực, mặc dù không bình thường một chút, nhưng cũng là tránh khỏi lúng túng. . . "Vớ đâu ?" Nhìn mình vớ không thấy, cô gái nhất thời liền sững sốt một chút, không khỏi ngược lại hút một hơi hơi lạnh, một khắc sau, nàng lại xem Lý Lâm, trong ánh mắt liền treo lên ánh mắt khinh bỉ mà. . . Hắn chẳng lẽ là cái yêu đủ phích đi. . . Nghĩ như vậy, cô gái liền sợ, yêu đủ phích người có một bộ phận là tâm lý biến thái, liên tưởng đến trước một đêm Lý Lâm ngồi ở sạp thịt nướng, nhìn trên đường chính những cái kia mặc cực kỳ bại lộ cô nương, cô gái liền càng sợ hơn. "Ngươi giúp ta cởi giầy?" Cô gái hỏi. "Chẳng lẽ còn để cho ngươi mang giày ngủ?" Quay đầu lại tức giận trợn mắt nhìn cô gái một cái, Lý Lâm liền hướng phòng vệ sinh đi vào, một hồi liền đem vớ lấy ra, "Sớm biết như vậy, ta thật không nên giúp ngươi rửa vớ, dứt khoát sẽ để cho ngươi bẩn trước tính!" Dứt lời, hắn liền đem vớ nhét vào trên giường. "Ngươi giúp ta giặt vớ?" "Nếu không thì ai? Ngươi cảm thấy vậy hai tên lưu manh sẽ cho ngươi rửa vớ?" Nhìn giặt sạch sẽ vớ, cô gái liền ngẩn người, không khỏi nhiều quan sát Lý Lâm hai mắt, hắn quả thật không đối với mình làm cái gì, còn cứu mình, sau đó lại giúp tự mình giặt liền vớ, người như vậy sẽ là lưu manh? Sẽ là tâm lý biến thái. Nhưng mà, tối hôm qua. . . Đây là, cô gái cũng chỉ quấn quít, qua hồi lâu, nàng liền áy náy nhìn Lý Lâm một cái, nói: "Ngại quá. Mới vừa là ta hiểu lầm ngươi, cám ơn ngươi cứu ta!" "Tốt nhất lần sau đừng đi quán bar, không là mỗi ngày đều có thể gặp được ta người tốt như vậy!" Trợn mắt nhìn cô gái một cái, Lý Lâm liền sửa sang lại sửa sang lại bị xé rách áo sơ mi, mặc dù không bao nhiêu tiền, nhưng như vậy đi ra ngoài để cho người thấy vậy không tốt lắm. . . "Ngươi quần áo. . ." "Bị ngươi xé rách." Nhìn xé rách áo sơ mi, Lý Lâm khí cũng không đánh một nơi tới, chủ yếu nhất là, tối hôm qua hắn thiếu chút nữa mà bị cái này dáng dấp cô gái xinh đẹp cho cưỡng gian, chuyện này nếu là truyền đi, sau này thì không cần còn sống. . . Một cái trẻ tuổi lực tráng chàng trai bị một cái mười tám mười chín tuổi cô nương cho cưỡng gian, suy nghĩ một chút, hình ảnh kia là biết bao duy mỹ. . . "Ta thường cho ngươi. . ." Cô gái cắn một cái hàm răng, sờ một cái so mặt còn sạch sẽ túi, nàng nhất thời liền lúng túng, "Cái đó, ta bây giờ không có tiền, ngươi đừng sợ, ta sau này nhất định sẽ thường cho ngươi!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien