Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Vương Lão Tứ không phải người ngu, ngược lại còn rất khôn khéo, hắn dĩ nhiên là rõ ràng đi cũng là uổng công, chẳng qua là vừa nghĩ tới người khác một chút liền lấy mấy triệu, qua hết năm còn muốn ở thêm dương lâu hắn liền không cam lòng. Đúng như Trương Cửu Phân nói, trên chân ngâm là tự đi ra ngoài, trách không được người khác! "À. Đã như vậy, nói gì cũng là vu sự vô bổ. Mã quả phụ dùng cả người thủ đoạn, không vẫn là không có biện pháp!" Vương Lão Tứ chán nản nói. Nghe Vương Lão Tứ vừa nói như vậy, Trương Cửu Phân khóc thì càng thương tâm, đặt ở nồi vật trên đài đùng đùng té đầy đất. Chuyện này cũng không thể toàn trách Vương Lão Tứ, nàng cũng có trách nhiệm, nếu không phải lúc ấy đem lời nói được khó nghe, có lẽ còn có chỗ trống quay về. Thôn Bình An cửa thôn. Land Rover như bay mở vào thôn, nhìn nhà nhà giăng đèn kết hoa một mảnh vui mừng, Lý Lâm trên mặt cũng là treo đầy nụ cười, đây chính là hắn muốn thấy nhất cảnh tượng. "Lâm tử. Thằng nhóc ngươi thật là một người bận rộn, cũng sắp hết năm mới trở về." Triệu đại nương giống như là đoán được Lý Lâm trở về thời gian vậy, chỉ cần Lý Lâm trở về, căn bản là không một lần không gặp được nàng. " Ừ. Trở về." Lý Lâm đem xe tốc độ hạ xuống, cửa kiếng xe rơi xuống cười cho Triệu đại nương phất phất tay. "Một hồi vào nhà ngồi một chút. Ta năm nay đồ tết chuẩn bị toàn, đại nương cho ngươi giết con ngỗng lớn, một hồi cho ngươi đưa qua." Triệu đại nương cười nói. "GĐ Lý trở về." "GĐ Lý tốt." Dọc theo đường đi không ngừng có người và Lý Lâm chào hỏi, Lý Lâm cũng cười cho mọi người vẫy tay hỏi thăm sức khỏe, một hồi công phu xe chính là lái vào cao ốc Bình An, xe ngừng ở trong sân, Lý Lâm hướng trong cao ốc bên đi vào. Lúc này, cao ốc Bình An bên trong đã sớm là loạn thành một mảng lớn, Lưu Nhu Nhu lại là ngồi ở trên ghế thẳng ngáp, vì cho nhân viên phát cuối năm phần thưởng, cho các hương thân huê hồng, nàng đã hai ngày hai đêm không chợp mắt, gương mặt xinh đẹp nhìn qua thật tiều tụy. Nghe được bên ngoài có người kêu GĐ Lý, Lưu Nhu Nhu mới buông xuống giấy bút, nhiều ngày tới một mực treo ở tảng tử nhãn lòng cuối cùng là để xuống, hơi cười đứng lên hướng ra phía bên ngoài đi tới, vừa vặn thấy được Lý Lâm đi vào. Thấy Lưu Nhu Nhu, Lý Lâm cũng biết nàng nhất định là làm việc cấp tốc, lúng túng nói: "Lưu tỷ, cực khổ." Lưu Nhu Nhu cười gật đầu nói: "Tạm được. Thôn Hồng Tinh bên kia cũng giải quyết xong rồi?" " Ừ. Tình hình bệnh dịch đã giải trừ." Lý Lâm cười cười nói: "Lưu tỷ. Hóa đơn thống kê thế nào?" "Thôn Bình An cũng thống kê xong, bờ Thanh Hà bên kia còn muốn dùng nửa ngày thời gian." Lưu Nhu Nhu nói. Lý Lâm vốn là còn muốn nói lại nhanh một chút, lời đến mép lại là nín trở về, bây giờ nhân viên nhìn như là đủ rồi, nhưng vẫn là thiếu người, chỉ là Lưu Nhu Nhu một người còn không được, dẫu sao tiếp theo còn biết mở rất nhiều công xưởng, người phương diện này cũng là nhất định phải tìm được mới được. Lương cao mời cũng không phải không được, có thể muốn tìm có thể tuyệt đối tín nhiệm người nhưng không dễ dàng. "Lưu tỷ. Cực khổ." Lý Lâm lại là không nhịn được nói. "Công tác nào có không khổ cực. Ngươi mới vừa trở về, đi về nghỉ trước. Ta bên này trễ nhất buổi chiều là có thể thống kê xong." Lưu Nhu Nhu mở ra ngăn kéo lấy ra một cái màu đen túi ny lon để lên bàn, túi ny lon mở ra, bên trong chứa tất cả đều là thẻ ngân hàng, "Đây là các hương thân huê hồng tiền, thẻ phía sau có bọn họ tên chữ, để cho Lý thôn cho phân phát." Lý Lâm cười gật đầu, không nghĩ tới Lưu Nhu Nhu lại đem số tiền này cũng đánh vào thẻ ngân hàng bên trong, bất quá, nói chuyện cũng tốt, nếu là nhà nhà đều là tiền mặt, sợ là cầm về vậy phải làm phiền rất , ngoài ra, nhà ai nếu là nhiều mấy triệu tiền mặt, không khỏi sẽ có người nhớ, một khi xảy ra chuyện gì vậy không là không thể nào. "Lúc nào trở về?" "Buổi chiều thống kê xong liền đi." "Ta lái xe đưa ngươi." "Ngươi mới vừa trở về vẫn là ở nhà ở lâu một hồi, một hồi ta và bọn họ cùng nhau ngồi xe trở về tốt." Lưu mềm cười một tiếng liền ngồi xuống tiếp tục bận làm việc đứng lên. Mình vậy không giúp được gì, Lý Lâm ở cao ốc Bình An ngồi một hồi rời đi, hắn mới vừa tới cửa trùng hợp gặp phải Lý Trường Sinh tới đây, trực tiếp đem thẻ ngân hàng đều giao vào Lý Trường Sinh trong tay. Xách nặng trĩu thẻ ngân hàng, Lý Trường Sinh liền nhịn không được bật cười, vỗ một cái Lý Lâm bả vai, trêu ghẹo nói: "Lâm tử. Nhiều như vậy thẻ cho ta, sẽ không sợ Lý thúc cuốn khoản chạy trốn à?" "Nghi người thì không dùng người dùng người thì không nên nghi ngờ người, Lý thúc làm người ta tin được." Lý Lâm cười nói. "Thằng nhóc thúi thật là dài tiền đồ, ai có thể nghĩ tới chỉ dùng nửa năm thời gian, thôn chúng ta biến thành như vậy mà." Lý Trường Sinh thở dài nói: "Nếu là không thằng nhóc ngươi, sợ là chúng ta những thứ này lão nông dân đời này cũng lật không được thân. Đúng rồi, có chuyện ta còn chưa kịp và ngươi nói, hạnh hoa thôn Duẫn Chiếu Hưng 2 ngày trước tới tìm ngươi." "Duẫn Chiếu Hưng?" Lý Lâm nhíu mày một cái, danh tự này đối với hắn mà nói vẫn tương đối xa lạ. "À, ta lời nói này nửa chặn, Duẫn Chiếu Hưng chính là hạnh hoa thôn thôn trưởng. Ta nghe hắn ý kia là muốn cùng chúng ta hợp tác, chuyện này ngươi không có ở ta cũng không có thể tự mình làm chủ, sẽ để cho hắn đi về trước." Lý Trường Sinh bóp nặn rượu hỏng bét lỗ mũi."Ta xem chuyện này có chỗ tốt, hạnh hoa thôn nhưng mà địa phương tốt, cơ hội này ta không thể thả." Lý Lâm đã sớm ngờ tới hạnh hoa thôn bên kia sẽ có động tĩnh, còn như Lý Trường Sinh nói, hắn là tuyệt đối không tán thành, trước kia có thể nói chuyện hợp tác, bây giờ tập đoàn Bình An và trước kia tuyệt đối là 2 loại bất đồng tồn tại, coi như hắn hạnh hoa thôn khá hơn nữa, hợp tác hai chữ cũng là chưa nói tới. Bởi vì lấy tập đoàn Bình An thực lực, đừng nói là hạnh hoa thôn muốn đến, chỉ cần hắn mở miệng đồng ý, vùng lân cận cái này mười dặm tám thôn muốn đến hợp tác khẳng định cũng là có khối người. "Muốn cùng chúng ta người hợp tác rất nhiều, không kém hắn hạnh hoa thôn một cái thôn nhỏ, để cho hắn chờ năm sau nói sau." Lý Lâm cười nói: "Họ Trần vậy mấy người như thế nào? Có không có tin tức?" Lý Lâm nhắc tới họ Trần cái này mấy người, Lý Trường Sinh nhất thời liền cười mắng lên, "Mẹ, mấy tên khốn kiếp này chính là tội có cần phải được, ta nghe Duẫn Chiếu Hưng nói cái này ba tên khốn kiếp cũng bị kêu án hình, trần Giang xử tối thiểu, hình như là tám năm, Trần Hải xử hai mươi năm. . ." Lý Lâm hé mắt, cười nói: "Đây là bọn họ tự tìm, tội có cần phải được. Lý thúc, ta còn có việc đi về trước, số tiền này nhất định phải tự mình đưa đến các hương thân trong tay, không thể có nửa điểm mà không may." "Lý thúc làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm? Ta vậy thì đi." Lý Trường Sinh lại là vỗ một cái Lý Lâm bả vai, sãi bước hướng thôn bộ đi tới. Hắn đi dậy đường tới đều là lung lay, ngẩng đầu ưỡn ngực, mấy ngày trước đi hương lý họp, lần này hương lý cất nhắc phó hương trưởng thì có hắn Lý Trường Sinh tên chữ, theo tin đồn, hắn có thể được tuyển làm phó hương trưởng căn bản là mười phần chắc chín. Lên chức vốn là cái chuyện vui, Lý Trường Sinh nhưng là khổ sở rất, điều đến hương lý làm hương trưởng hắn lại không thể ở lại thôn Bình An, đến lúc đó khẳng định liền cách Lý Lâm xa, không cần suy nghĩ hắn vị trí cũng sẽ bị chiếm. Có thể muốn cự tuyệt, sau này còn muốn lên chức đây cũng là khó khăn. Mới vừa hắn còn muốn và Lý Lâm đem chuyện này nói, lời đến mép lại nín trở về, chuyện này hắn phải thật tốt cân nhắc một chút mới được. Nhìn Lý Trường Sinh đi bộ lung lay, Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, bất đắc dĩ nhún vai một cái hướng biệt thự đi trở về. Đây là bên trong biệt thự một mảnh vui mừng, để cho Lý Lâm bất ngờ là, ngoại công Ninh Phong người một nhà không biết đến đây lúc nào, 2 ông bà đang bận thu dọn nhà. Vừa nhìn thấy Lý Lâm trở về, Ninh Lương Đào và Lưu Diễm liền cười tiến lên đón, đặc biệt là Lưu Diễm, trên mặt đều cười lên hoa, hai tháng qua này, nàng rốt cuộc cảm nhận được làm người giàu cảm giác, mặc trên người cái này bộ quần áo chừng ba bốn ngàn khối, đây là trước kia nàng nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ là tập đoàn Bình An tiến vào bờ Thanh Hà cái này hai ba tháng, nàng eo trong túi xách liền ước chừng trang bị bảy tám trăm ngàn. Đây có thể so theo Trương Hoa vậy mấy năm mạnh không biết nhiều ít, chủ yếu là cái này không dùng làm sao bỏ ra, đi theo Trương Hoa còn điểm bị hắn dày vò. "Lâm tử, mới vừa ở huyện thành trở về chứ ? Chúng ta tới cũng chưa cho ngươi chào hỏi." Lưu Diễm cười nói: "Bây giờ mùa xuân chúng ta ở chỗ này qua, chúng ta một mọi người người ngồi chung một chỗ vậy náo nhiệt có phải hay không?" Lý Lâm cười gật đầu liền hướng ngoại công ngoại bà đi tới, có đoạn thời gian không gặp, ông cụ bà cụ rõ ràng tinh thần rất nhiều, ninh đỉnh sống lưng lại là rút ra thẳng tắp, một chút cũng không nhìn ra đã là hơn bảy mươi tuổi người. Bà ngoại màu da cũng là hồng nhuận rất nhiều. "Ngoại công. Ngoại bà." Lý Lâm cười chào hỏi. "Chúng ta tới đột nhiên, chính là muốn cho ngươi tên tiểu tử thúi này một cái ngạc nhiên mừng rỡ." Ninh đỉnh cười ha hả chỉ chỉ gian nhà nói: "Như thế nào mà? Bây giờ từng có năm bộ dáng chứ ?" "Có." Lý Lâm cười trả lời. "Ngươi thằng nhóc thúi này chính là một ngày bận bịu bận bịu bận bịu, lập tức cũng sắp qua mùa xuân mới trở về, coi như tiền là đồ tốt, ngươi bây giờ tiền còn chưa đủ hoa à?" Ngoại bà trách cứ nói: "Tiền nhiều đi nữa đều là vật ngoại thân, ngươi xem ngươi vậy lớn rồi, ta nhớ không lầm ăn tết cũng hai mươi mốt liền chứ ? Hẳn cưới một tức phụ, như vậy mới coi là hoàn chỉnh nhà phải không ?" Biết cái này bà cụ nói tới chuyện này nhất định là không xong không có, Lý Lâm cũng có chút không biết làm sao, chỉ có thể kho cười gật đầu, chuyện này hắn không thể nói đang đợi chờ, chỉ cần nói, cái này bà cụ khẳng định còn biết lải nhải cái không xong. "Cái này còn không sai biệt lắm. Ta nghe họ Vu thằng nhóc kia nói, trong thôn có cái kêu Tề Phương nha đầu thật giống như và ngươi cũng không tệ lắm, người ta cô nương lớn lên vậy đẹp, chớ trì hoãn biết không. . ." ". . . Biết." Lý Lâm nhanh chóng trả lời. "Tốt lắm tốt lắm. Ngươi lão thái bà này liền là thích lải nhải, chúng ta còn điểm tới lau cửa sổ." Ninh Phong tức giận. Lý Lâm ngồi xuống và Ninh Lương Đào nói chuyện một hồi, hỏi thăm một chút bờ Thanh Hà tình huống bên kia, chắc chắn không vấn đề gì sau đó, hắn mới trở lại ở giữa ngôi biệt thự kia, so sánh phía sau ngôi biệt thự kia, biệt thự này liền lộ vẻ được trong trẻo lạnh lùng rất nhiều, Tề Phương người một nhà trở về quê quán qua mùa xuân, biệt thự này bên trong vậy chỉ còn lại hắn một người. Hắn ngồi ở trên ghế sa lon đốt một điếu thuốc chậm rãi hút, bộ dáng nhàn nhã hình dáng mà và phật không việc gì khác biệt. Giữa lúc hắn chuẩn bị đi phòng tắm khi tắm, cửa phòng vang lên, Lâm Mẫn mang Lý Song Song tới, vừa thấy được Lý Lâm, Lý Song Song ánh mắt chính là sáng lên, không nói hai lời chính là nhào tới Lý Lâm trong ngực. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian