Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Các nhân viên bàn luận sôi nổi, Tổng giám đốc phòng làm việc lộ vẻ được đặc biệt yên lặng, Thái Văn Nhã nửa nằm ở thư thích trên ghế sa lon yên tĩnh nhìn chăm chú máy truyền hình lên hình ảnh, dáng đẹp dung nhan hiện lên nụ cười nhàn nhạt, một luồng quang tuyến chiếu vào gò má của nàng lên đặc biệt sáng rỡ động lòng người. Nàng cầm trong tay một chai thanh đảo giao dịch kéo hũ, thỉnh thoảng uống một hớp, huê hồng môi dính vào giao dịch kéo lon miệng chai, môi trong khe hở còn dính một ít bia, khóe miệng nhẹ nhàng vung mím một cái, để cho người không dám nhìn thẳng. "Thật là đất nổ. . ." Xem ti vi cơ hội trong, Lý Lâm ăn mặc vậy thân đồ thể thao, Thái Văn Nhã không nhịn được nhẹ nhàng cười cười nói: "Bất quá, nói chuyện cũng tốt, tỷ tỷ ta sẽ không sợ ngươi bị người khác đoạt đi. . ." Vừa nói, nàng liền đem ăn mặc thịt bầm cước nha giơ lên, ngón chân vừa vặn nhắm ngay Lý Lâm miệng, cười khanh khách nói: "Ngửi một cái, rất thơm đi. . ." Hắt hắt xì. . . Xa ở vài trăm dặm trở ra, Lý Lâm liền không nhịn được đánh cái hắt hắt xì, nếu như hắn bây giờ thấy Thái Văn Nhã cái bộ dáng này mà, hắn sẽ không chút do dự ở người phụ nữ này cước nha lên cắn một cái, vẫn là nhẹ nhàng, sẽ không đả thương đến nàng thon dài cước nha ngón chân. . . "Thế nào? Có phải là bị bệnh hay không?" Viên Địch ân cần hỏi. "Không có chuyện gì, thật giống như có cái gì mùi thơm." Lý Lâm lắc đầu một cái liền nhìn về phía thẳng ngay hắn cuồng phách ký giả cười phất phất tay, sau đó và Tần Chính Nghĩa Giang Sơn đám người cũng xếp hướng hồng tinh tiểu học đi tới. , Dọc theo đường đi Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa đều là có chiêu có thức hỏi các loại liên quan tới ách chẩn chuyện, Lý Lâm cũng cười giải thích, hắn cũng biết hắn nhất cử nhất động ở mấy chục ngàn người mí mắt phía dưới. " Ừ. Làm được a. Bác sĩ Lý. Ngươi thật là cái này được, tổ chuyên gia bác sĩ tất cả đều là cái này được à." Giang Sơn cười nói. Rất nhanh, ào ào một bọn người chính là vào hồng tinh tiểu học, lúc này, trường học phòng học phía trước cũng bày đầy bàn, vậy hai mươi mấy mắc bệnh đứa trẻ cũng đều do trường học tổ chức đứng thành một xếp, các ký giả tất cả đều là cặn kẽ quay phim đứng lên. Ở ba Lâm bên phải cờ cờ dài Mạnh Hà dưới sự an bài, tạm thời đài chủ tịch cũng là xây dựng đứng lên, Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa ngồi ở ở giữa, nguyên bản cái này hai người là dự định để cho Lý Lâm cũng cùng bọn họ ngồi chung một chỗ, Lý Lâm nhưng quả quyết cự tuyệt, hắn lựa chọn và tổ chuyên gia một đám chuyên gia đứng chung một chỗ. Đúng như hắn nói, tổ chuyên gia là một cái tập thể, vinh nhục cùng chung, lúc này nếu là và những chuyên gia này tách ra, đó chính là tiểu nhân kiến thức. Tổ chuyên gia một đám chuyên gia cũng là không nghĩ tới Lý Lâm sẽ làm như vậy, trong lòng đều là cảm động không thôi. Cùng tất cả công việc cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, cái này náo động toàn thành phố khen ngợi đại hội liền muốn bắt đầu, theo cao vút phấn chấn lòng người khen ngợi khúc vang lên, cờ dài Mạnh Hà liền bắt đầu phát biểu. Vẫn là vạn năm không đổi chiêu thức, đầu tiên là hoan nghênh lãnh đạo, sau đó chính là nói một chút ách chẩn tình huống, dĩ nhiên cũng là chưa quên khen ngợi tổ chuyên gia tất cả chuyên gia, đặc biệt là ở nhắc tới Lý Lâm, lại là nói mặt mày hớn hở. Cái này làm cho Lý Lâm quả thực một hồi không nói, Mạnh Hà cái này nói một chút, vậy nhức mắt đèn loang loáng thiếu chút nữa không sáng chói mù hắn ánh mắt. Càng làm cho Lý Lâm im lặng là, những người làm quan này tổng là thích đem mình mang được thật cao, Mạnh Hà chẳng những khen ngợi tổ chuyên gia cả đám, thôn Hồng Tinh hương thân, còn tán dương Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa, nói gì trên dưới một lòng chúng chí thành thành. Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa ra mao cái lực? Nhất định chính là nói chuyện vớ vẩn! Càng làm cho Lý Lâm im lặng là, Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa lại vẫn đang vỗ tay, chẳng lẽ cũng không yếu điểm ép mặt? Dĩ nhiên, Lý Lâm cũng biết, làm quan chỉ thích như vậy mà, một chữ, trang, hai chữ, có thể trang, ba chữ, rất có thể trang! "Bây giờ xin mời thành phố Xích Phong thị ủy, Giang bí thư phát biểu." Mạnh Hà quát to một tiếng, micro chính là đưa cho Giang Sơn. Vạn năm không đổi lời mở đầu, vạn năm không đổi ho khan, Giang Sơn thiếu chút nữa nói ra ở nơi này thời tiết thu vàng tới, bất quá, ở Giang Sơn cầm lấy đi micro sau đó, thanh thế thật lớn khen ngợi đại hội vậy liền tiến vào giai đoạn cao triều, tất cả mọi người ánh mắt liền toàn bộ đều có thể tụ ở liền hắn trên mình. "Đầu tiên, ta phải cảm tạ xã hội tất cả giới nhân sĩ đối với thôn Hồng Tinh chú ý, chú ý vội vã mà đến bệnh dịch, chú ý thôn Hồng Tinh dân chúng an nguy, thứ nhì, ta phải cảm tạ thành phố, trong huyện, hương lý các cơ tầng lãnh đạo, cảm ơn thôn Hồng Tinh các hương thân, các người làm rất giỏi, chánh phủ rất hài lòng." "Các người đồng tâm hiệp lực, đồng tâm đồng lòng. Các ngươi dũng cảm, các người không úy kỵ bệnh ma tinh thần. Chúng ta mới có thể Tương Uy hiếp chúng ta sức khỏe, sinh mạng ách chẩn đuổi đi." Rào rào rào rào. . . Giang Sơn tiếng nói vừa dứt, toàn bộ hồng tinh tiểu học chính là vang lên tiếng vỗ tay giống sấm sét vậy, tiếng vỗ tay ở lớn dưới núi vang vọng không dứt thật lâu mới tản đi. Tiếng vỗ tay mới vừa vừa kết thúc, Giang Sơn ánh mắt chính là rơi vào tổ chuyên gia trong trên người mọi người, đặc biệt là xem Lý Lâm là ngừng ở Lý Lâm trên mình, hắn liền vô cùng nghiêm túc nói: "So sánh tất cả cấp lãnh đạo, ta càng phải cảm tạ là những thứ này thiên thần áo trắng, bọn họ y thuật siêu phàm, bọn họ là bệnh ma khắc tinh, bọn họ không sợ khó khăn ở kinh khủng bệnh dịch trước khổ khổ chiến đấu nhiều ngày, nhưng là cho đến cuối cùng bọn họ vậy không buông tha, bởi vì có bọn họ tồn tại, chúng ta cái này hai mươi mấy đứa trẻ mới có thể thành công thoát hiểm, mới có thể đem bệnh dịch đuổi đi, ta cảm thấy, chúng ta hẳn đem tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất đưa cho bọn họ, đưa cho chúng ta thiên thần áo trắng." Không thể không nói Giang Sơn cái này bí thư thị ủy thật không phải là làm không, hắn nếu là không đi làm người chủ trì thật có chút lãng phí tài ăn nói, một câu tiếp theo một câu, mỗi một câu nói này thay nhau vang lên cao vút có lực, nhất thời liền lần nữa đưa tới giống như thủy triều tiếng vỗ tay. Ken két mau tiếng cửa cũng là bên tai không dứt. Giang Sơn phát biểu xong, Tần Chính Nghĩa cũng là nói, mặc dù nói bất đồng cũng là đổi canh không đổi thuốc, như nhau cao vút có lực, đưa tới như thủy triều tiếng vỗ tay. "Cảm ơn Giang bí thư và Tần thị trưởng nhiệt tình phát biểu." Mạnh Hà cố ý dừng lại một chút, sau đó ánh mắt chính là dừng ở tổ chuyên gia trên người mọi người, nói: "Bây giờ xin mời tổ chuyên gia đại biểu Lý Lâm bác sĩ Lý phát biểu phát biểu, để cho chúng ta xem xem, chúng ta những thứ này thiên thần áo trắng là làm sao đánh chiếm bệnh dịch, bác sĩ Lý, mời tới đài chủ tịch tới." Đứng ở trong đám người, Lý Lâm chính là ngẩn ra, không nghĩ tới lại không có chút nào báo trước liền tìm được hắn, hắn cũng không có chuẩn bị diễn giảng cảo, lần này cũng không khỏi một hồi nhức đầu, bất quá, bị nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt lại đi dựa vào đến hiện trường phát huy. Lý Lâm mới vừa vừa vào sân nhất thời liền đưa tới tất cả mọi người ánh mắt, Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa nói lời mặc dù cao vút nhưng cũng là hình thức lên, mọi người đều là muốn nghe một chút Lý Lâm sẽ nói gì, dẫu sao, đánh chiếm bệnh dịch là hắn dẫn đầu. Kết quả Lý Lâm cái này vừa lên đài, không người biết hắn liền cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau, bởi vì, người trẻ tuổi này thật sự là quá trẻ tuổi, không người nghĩ đến hắn sẽ là lớn nhất công thần. Vậy bởi vì làm cái này mà, những người này liền đối với Lý Lâm càng cảm thấy hứng thú, muốn nghe một chút Lý Lâm nói gì. Gặp Lý Lâm xử ở nơi nào mười mấy giây chưa từng lên tiếng, Mạnh Hà liền nhanh chóng cho Lý Lâm giảng hòa, cười nói: "Lúc tới chúng ta đều nghe nói Lý Lâm rất trẻ tuổi, không nghĩ tới bác sĩ Lý lại như vậy trẻ tuổi, mới vừa ta bắt được tư liệu, các người đoán bác sĩ Lý bao lớn, hắn mới vừa hai mươi tuổi, lần đầu tiên tham gia lớn như vậy trường hợp, hắn có thể sẽ có chút mất bình tĩnh, mọi người cũng không nên phiền lòng, tin tưởng một hồi bác sĩ Lý phát biểu nhất định sẽ hết sức đặc sắc." Hai mươi tuổi. . . Không ít người liền ngược lại hút một hơi khí, bởi vì cái này quả thực có chút dọa người, còn có người cũng là hâm mộ đứng lên, không cần suy nghĩ mọi người cũng đều biết, cái này khen ngợi đại hội sau này, trước mắt người trẻ tuổi này tiền đồ đúng là bừng sáng, tương lai lại là không thể giới hạn. Lý Lâm dừng một chút, căn bản cũng không biết mất bình tĩnh là cái đồ chơi gì, lập tức chính là tiến lên một bước mỉm cười nói: "Mọi người khỏe, ta kêu Lý Lâm, mộc tử Lý, rừng cây Lâm." Nghe vậy, mọi người chính là ngẩn ra, có mấy người thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, người ta để cho ngươi lên mà nói nói vậy không để cho ngươi tự giới thiệu mình, ngươi còn đem cái này đất nổ tên chữ nói ra, Lý Lâm liền Lý Lâm được, còn phải cho người ta nói rõ sở. . . Liền liền Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa cũng không nhịn được hai mắt nhìn nhau một cái, trong đầu nghĩ, thằng nhóc này sợ là phải bêu xấu, bất quá, hắn chính là lớn nhất công thần, dù là đang khẩn trương, chỉ cần không tại chỗ cỡi hết quần, liền không có chuyện gì mà có thể che được hắn chói lọi. Viên Địch ở vừa nhìn cũng là không nhịn được há miệng một cái ba, trên mặt hiện ra một nụ cười châm biếm, nàng ngược lại là không cảm thấy Lý Lâm mất mặt, ngược lại còn cảm thấy có chút đáng yêu. . . Nghe Lý Lâm tự giới thiệu mình xong, mọi người ánh mắt chính là lần nữa rơi vào Lý Lâm trên mình, xem xem thằng nhóc này sẽ nói gì tiếp, có thể hay không đem nhà hắn có mấy người nói ra. . . Lý Lâm dừng một chút, sau đó liền hít một hơi thật sâu sắc mặt cũng là nghiêm túc, "Đầu tiên ta muốn nói là, ách chẩn có thể thành công loại trừ đây không phải là ta một người vinh dự, ta phải cảm tạ ta đoàn đội, không có các người, ách chẩn cũng sẽ không thành công loại trừ. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người liền lần nữa không nhịn được trố mắt nhìn nhau, cũng không có tiếng vỗ tay, mà là khẩn trương nghe, xem Lý Lâm tiếp theo sẽ nói gì. "Bác sĩ cái này hai chữ nhắc tới rất dễ dàng, viết cũng không khó khăn, nhưng muốn làm một cái bác sĩ cũng không phải là một chuyện dễ dàng mà, ta có thể rõ ràng nói cho mọi người, chúng ta đoàn đội, lên tới Chu Cường chủ nhiệm xuống đến mỗi một vị y tá, bọn họ cũng xứng với bác sĩ cái này hai chữ, có thể ở như vậy đoàn đội lấy đã thành công, ta cảm thấy kiêu ngạo và tự hào." Rào rào rào rào. . . Lý Lâm nói mới vừa dừng lại một cái, giống như giống như thủy triều tiếng vỗ tay liền lần nữa vang tới. Tổ chuyên gia một đám chuyên gia tất cả đều là lệ nóng doanh tròng đứng lên, trừ áy náy ra chính là cảm động, càng nhiều hơn chính là kính nể, bọn họ cũng không nghĩ tới vào lúc này Lý Lâm lại đem bọn họ đẩy tới vị thứ nhất. "Về phần trị liệu ách chẩn quá trình." Lý Lâm khóe miệng khẽ động, thoại phong nhất chuyển chính là treo lên nụ cười, "Cái này nói đến nói dài, sợ là nói lên một ngày một đêm chỉ sợ cũng nói không hết, đến lúc đó sợ các vị lãnh đạo sẽ ở đói bụng, cho nên, ta liền nói tóm tắt, ta có thể rõ ràng nói cho mọi người, chữa trị quá trình hết sức hung hiểm, chúng ta mỗi một người đều có có thể bị lây. Nhưng làm một danh y sinh, chúng ta đều biết mình cần phải nên làm những gì, cuối cùng chẳng những đánh chiếm tình hình bệnh dịch, chúng ta còn chế kỳ tích, bởi vì tất cả người bệnh trong, không một quy định chết." Trên chủ tịch đài, Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa đều là ngẩn ra, ngay sau đó liền đều là mặt lộ cười khổ, không nghĩ tới cái này thời điểm Lý Lâm còn có thể xuyến bọn họ một chút, bất quá, bọn họ cũng là bội phục Lý Lâm tới. "Thằng nhóc này tài ăn nói lưu loát vậy không thiếu à." Giang Sơn cười ha hả nói. "Đó là đương nhiên, cũng không xem hắn cùng ai chung một chỗ." Tần Chính Nghĩa cười nói. Hai người đều là không tự chủ nghĩ tới khôn khéo Thái Văn Nhã, có như thế phụ nữ ở coi như Lý Lâm muốn không đem tài ăn nói luyện giỏi thật ra thì cũng là rất khó khăn. Tiếng vỗ tay sau này, Lý Lâm ánh mắt liền híp lại, nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Sở dĩ chúng ta có thể nhanh như vậy đánh chiếm tình hình bệnh dịch, ta còn muốn cảm ơn một người, không đúng, xác thực nói hẳn là hai người, một cái là ở trong thành phố tiếng tăm lừng lẫy chàng trai tài tuấn Lưu Bách Đào Lưu bác sĩ, ngoài ra một cái khác là trong tỉnh phó tỉnh trưởng Lưu Tùng Nhân, nếu như không phải là bọn họ, chúng ta có lẽ không biết như vậy đoàn kết, tình hình bệnh dịch có lẽ sẽ không nhanh như vậy đánh chiếm. Cho nên, ta cảm thấy bọn họ mới là lớn nhất công thần." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan