converter Dzung Kiều cầu vote * cao Hổ lang chi sư sở dĩ mạnh mẽ, đó là bởi vì có một cái có thể chỉ huy bọn họ người, mà người này chính là Lưu Lục Căn, một cái gần đất xa trời ông già! "Có thể." "Nhanh như vậy?" Thủy Hoa kinh ngạc nhìn hắn, nàng lấy là phải rất lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền chịu đựng chế xong. "Cái này còn coi như là chậm, nếu như ngươi là bác sĩ, hoặc là là một cái hợp cách bác sĩ, ngươi cũng biết chế biến thuốc thang cũng không phải là nếu không phải là chế biến bao lâu mới sẽ thể hiện ra dược liệu, chế biến thời gian dài không được, thời gian ngắn cũng không được, dài sẽ đem dược lực tản đi, thời gian ngắn, dược liệu lại là không ra được, cho nên, hẳn vừa đúng lúc mới được." Lý Lâm run lên tay, chỉ chỉ một bên bàn nói: "Ngươi ngồi đi. Ta trước cho ngươi sờ một cái mạch, sau đó đang quyết định làm sao cho ngươi trị liệu." "Cám ơn." Thủy Hoa nhẹ khẽ gật đầu, ngồi ở trên cái băng ghế, hướng đi quần áo tay áo, tinh xảo cổ tay chính là lộ ra đi ra, có như vậy một chút xíu thịt cảm, nhìn qua còn mềm nhũn. Lý Lâm không thể không mắng mình là một súc sinh, còn là một hoàn toàn súc sinh, người ta lại không cởi hết quần áo, chỉ là cầm tay áo kéo lên mà thôi, hắn lại cũng có thể hơn xem như vậy hai mắt. . . Đây là bệnh! Phải trị! Ánh mắt có bệnh! Đầu óc cũng có bệnh! Ngón tay đè ở Thủy Hoa trên cổ tay, hắn cố gắng cầm ánh mắt dời qua một bên mà, không phải hắn muốn xem, mà là hắn ánh mắt gần đây có chút càn rỡ, dĩ nhiên, điều này cũng không có thể tất cả đều trách móc hắn ánh mắt, chủ yếu là Thủy Hoa mặc thật sự là có chút hấp dẫn, nghỉ ngơi tây phục, bên trong bộ chính là một kiện thấp ngực chứa, trước ngực rất lớn, nhìn qua còn miêu tả sinh động, màu trắng thấp ngực chứa còn không phải là cái loại đó dầy vải, bị tạo ra sau đó, bên trong mà còn như ẩn như hiện. . . Ừ, là màu đen, còn có Hoa nhi. . . Nếu như liền xem những thứ này, Lý Lâm cảm thấy nên cho nàng một cái tổng kết, tên gọi, nữ nhân thành thục cám dỗ. . . Vậy tuyệt đối không phải những cái kia mới vừa mười tám mười chín tuổi tiểu xử nữ có thể so được, dĩ nhiên, mười tám mười chín vậy không nhất định là tiểu xử nữ. . . Đã từng, có một cái ngu đần làm qua một lần điều tra, tại sao người đàn ông đều thích thiếu phụ, cái vấn đề này có chút không bình thường, nhưng là, ngươi cũng không thể chối nó quả thật coi như là một vấn đề. Như vậy vấn đề đối với người đàn ông mà nói, thật là so thi vào trường ĐH lúc ra một thêm một tương đương với hai còn muốn cho người hưng phấn, vì vậy, bọn họ trả lời cũng là đủ mẫu mã. Một cái trong đó chỉ có mười bảy mười tám tuổi chàng trai mà trả lời là nhất có tài nghệ, hắn thẹn thùng đáp đáp nói: "Tại sao thích thiếu phụ? Tại sao? Tại sao? Bởi vì thiếu phụ có mùi vị à. . ." Thủy Hoa có phải hay không thiếu phụ Lý Lâm không biết, nhưng là, hắn ánh mắt nói cho hắn, người phụ nữ này trước ngực rất tốt xem, so gương mặt muốn đẹp, còn nói cho hắn một chuyện mà, nếu như nó chẳng những có thể xem người, còn có thể trở thành một cây đao, nó sẽ cắt nàng cái đó thấp ngực chứa, xem xem bên trong kết quả là thứ gì. . . Là cái gì? Là cái gì? Là cái gì? Chưng bánh bao công nhân rõ ràng nhất. . . Tại sao bây giờ bánh màn thầu càng ngày càng mềm? Chẳng những có khẩu vị, chộp vào trong tay cũng có cảm giác. . . Cho nên, bây giờ bánh màn thầu giá tiền là một tăng lại tăng, đáng hận nhất là, những thứ này làm bánh bao người còn rất có ý mới đem bánh màn thầu bên trong tăng thêm các loại các dạng chất phụ gia, thí dụ như, sữa bò vị bánh màn thầu. . . Nếu như bánh màn thầu lên đang làm chút tay chân, xem bánh ngọt tiệm như nhau mà, cái này cái bánh bao nếu như không nóng tiêu, quả thật có chút thiên lý khó tha thứ. . . Nói lâu như vậy, ta không phải ở cho Lý Lâm tìm một cái lưu manh đùa bỡn lý do, mà là, cảnh tượng trước mắt quả thật rất cám dỗ, chủ nhân của chúng ta cũng là một người đàn ông bình thường, hắn làm sao không thể hơn xem như vậy một mắt, hai mắt, mấy mắt đâu ? "Bác sĩ Lý. Như thế nào mà?" Thủy Hoa nhỏ giọng hỏi, gương mặt của nàng đỏ rất, khoảng cách như vậy bị một người đàn ông nhìn chằm chằm, phảng phất có 10k con con kiến trên người chậm rãi bò sát, để cho nàng toàn thân cũng cảm thấy không quá tự tại. Lý Lâm trầm ngâm chốc lát, trang mô làm dạng ngón tay lại hướng ép xuống liền một chút, mấy phút sau đó hắn mới thu hồi ngón tay, mỉm cười nói: "Không nghiêm trọng, và cái đó bác sĩ nói kém không nhiều, ngươi tình huống quả thật so vậy người phụ nữ muốn nghiêm trọng một chút, có thể và số tuổi hơi lớn một chút, vẫn là. . ." Lời đến mép mà, Lý Lâm liền làm sao vậy không nói ra được, hắn tổng không thể nói vẫn cùng xử nữ có quan hệ nhất định chứ ? Dùng ánh mắt xem, hắn có thể không nhìn ra Thủy Hoa có phải hay không chỗ mà, nhưng là bắt mạch sau đó cũng không giống nhau, cô gái và người phụ nữ chỉ có hai chữ khác biệt, nhưng là, mạch tượng nhưng là hoàn toàn không cùng, giống như một cái tráng niên và một cái gần đất xa trời lão đầu tử, đánh giá sau đó, người tuổi trẻ tim đập tuyệt đối so với lão đầu tử tim đập mau rất nhiều, hơn nữa còn là vang vang có lực vậy trồng, chỗ mà cũng là giống như vậy. . . Thủy Hoa không phải người ngu, nàng còn là đàn bà, đối với lời như vậy đề là đặc biệt nhạy cảm, Lý Lâm nói một chút nàng chính là rõ ràng liền Lý Lâm ý nghĩa, lúng túng nói: "Bác sĩ Lý, tốt trị liệu không?" Lý Lâm mỉm cười lắc đầu, nói: "Đây là trị được cũng không trị bệnh nhẹ, xác thực nói cũng không tính là là bệnh gì tình, nếu như ngươi muốn trị liệu rất dễ dàng, phối hợp chữa trị là được. . ." "Ta khẳng định phối hợp chữa trị. Nếu không cũng không cần bác sĩ Lý cho nhìn. . ." Thủy Hoa nhìn hắn hỏi: "Bác sĩ Lý. Ta làm gì? Có phải hay không cần phải đi mua một ít thảo dược trở về?" "Không cần." Lý Lâm nói: "Ngươi đứng lên, cởi quần ra, ta dùng bạc kim giúp ngươi châm cứu, chỉ cần sơ thông kinh lạc là được, cũng không khó." Cởi quần. . . Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Thủy Hoa gương mặt nhất thời đỏ, trong chốc lát cũng không biết nên làm như thế nào, cởi quần hắn phải châm cứu địa phương nào? Chẳng lẽ là. . . Nghĩ tới đây, Thủy Hoa gương mặt cũng sắp vặn ra nước, muốn trị liệu lòng bắt đầu dần dần giao động, nàng lấy là Lý Lâm sẽ cho nàng khai điểm thuốc thang ăn ăn một lần, lại không nghĩ rằng lại là như vậy mà. . . Suy nghĩ đi bắt thảo dược trước, Lý Lâm xem nàng đúng vậy ánh mắt mà, Thủy Hoa hít một hơi thật sâu, trong lòng lặng yên suy nghĩ, hắn là không phải cố ý, hắn có phải hay không muốn chiếm tiện nghi. . . Gặp Thủy Hoa thật lâu không động, Lý Lâm nhíu mày một cái, ngẩng đầu lên nhìn nàng một mắt, "Có vấn đề sao?" ". . . Không thành vấn đề." Thủy Hoa vô cùng lúng túng nói. Trời mới biết nàng nói ra không thành vấn đề cái này ba chữ có hơn khó khăn. Dứt lời, nàng lại ước chừng do dự 1 phút mới cởi ra đai lưng, sau đó đem quần hướng xuống kéo đi. "Không cần kéo quá thấp, cầm bụng lộ ra là được. . ." Lý Lâm vội vàng nói, hắn ánh mắt nhanh chóng dời qua một bên mà, tiếp tục như vậy nữa, nàng thì thật kéo rốt cuộc. . . "Kéo đến bụng bên dưới mà liền có thể?" Thủy Hoa cố gắng nặn ra mấy chữ, tim tim đập bịch bịch. " Ừ. Kinh lạc đều ở đây nơi bụng, chỉ cần sơ thông nơi bụng một cái huyệt vị, ngươi tình huống liền sẽ chuyển biến tốt, bây giờ là không phải cũng có chút đau?" Lý Lâm mỉm cười nói: "Châm cứu sau đó liền sẽ tốt, một hồi ngươi có thể xem xem hiệu quả." Dứt lời, Lý Lâm liền đem ngân châm hộp rút ra, chọn một cây bốn tấc dài ngân châm đi ra, đầu tiên là cẩn thận tiêu độc, xác định không thành vấn đề sau đó hắn chính là đi tới Thủy Hoa trước người, Thủy Hoa vậy thật sớm liền chuẩn bị kỹ càng, chỉ là, nàng động tác để cho người có chút im lặng, một cái tay thật chặt che ngực, một cái tay khác gắt gao đè bụng thoáng hướng xuống một chút vị trí, nhìn một cái cùng một tượng gỗ không việc gì khác biệt. "Buông lỏng một chút. Không nên để cho bắp thịt quá căng thẳng, như vậy sẽ ảnh hưởng xuống châm." Lý Lâm nhíu mày một cái, đứng ở Thủy Hoa trước người, ánh mắt vừa vặn và bụng của nàng song song. Bụng của nàng rất chia đều, không có dư thừa thịt dư, nhìn qua còn rất trắng, ở cẩn thận xem xem, Lý Lâm liền có chút không dám nhìn, có ít thứ cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể nhìn, cái này thuộc về phạm tội! "Có thể sao?" Thủy Hoa nhỏ giọng hỏi, gắt gao nhắm mắt lại, rất sợ cúi đầu xuống nhìn lúc cái này đang nhìn chằm chằm mình xem, thật sự là như vậy mà, khẳng định sẽ lúng túng phải chết. "Rất nhanh liền tốt." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, điều chỉnh một chút tâm tư, ngân châm trong tay mới chậm rãi hướng Thủy Hoa bụng vị trí đâm đi xuống, hắn động tác rất mềm mại, dùng toàn châm phương thức đem ngân châm từ từ đâm vào, ngân châm tiến vào ba phần, hắn chút ít dừng lại, ngân châm ở vào một phần, đồng thời linh lực dọc theo ngân châm chậm rãi tiến vào Thủy Hoa bụng kinh lạc. . . Quá trình này nhìn như đơn giản, nhưng lại rất rất lâu, kéo dài ước chừng ba bốn phần chung, hắn mới đưa ngân châm rút xuống. "Có thể, cảm giác một chút có hay không thoải mái một chút. . ." Lý Lâm mỉm cười nói. "Có thể?" "Cảm giác một chút, có phải hay không khá một chút!" Lý Lâm cười gật đầu, đem ngân châm thu vào. Hắn không có ở hơn liếc mắt nhìn, nên nhìn đều thấy, ở đi sâu vào sẽ không tốt, hắn cũng không muốn bị người lầm cho rằng lưu manh, Trần Thế Mỹ rất mê gái, nhưng là, Trần Thế Mỹ không lưu manh. "Thật giống như ấm áp, cũng không có trước đau đớn như vậy, còn có chút thoải mái. . ." Thủy Hoa cẩn thận cảm thụ bụng biến hóa, thân thể là nàng, nàng cảm thụ rõ ràng nhất, bụng vị trí tựa như dấy lên ngọn lửa, ngọn lửa không hề nóng bỏng, giống như ngày thường cầm ấm áp tay bảo đặt ở nơi bụng như nhau mà. "Có cái chậm xung kỳ, qua hai tiếng sẽ hoàn toàn tốt." Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, hắn lần đầu tiên cho một người phụ nữ dùng bạc kim chữa trị phụ khoa vấn đề, nhưng là, trong truyền thừa nội dung vẫn tương đối đáng tin, hắn đối với lần này cũng là rất có lòng tin. "Cám ơn ngươi bác sĩ Lý." Thủy Hoa mỉm cười nói. Quần kéo lên, nàng vậy không trước lúng túng như vậy. "Hay là gọi ta Lý Lâm tốt." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nói: "Những thuốc này mỗi ngày đúng hạn để cho Lưu gia gia uống, một ngày hai lần, cách nhau không muốn ít hơn so với sáu giờ cũng không thể lớn hơn tám giờ." "Không thành vấn đề. Giao cho ta đi." Thủy Hoa nhẹ khẽ gật đầu, nói: "Ta lái xe đi sân bay đưa ngươi và An Đóa muội muội. . ." "Cám ơn." Lý Lâm nói một tiếng cám ơn, sau đó chính là trở lại Lưu Lục Căn gian nhà, và Lưu Lục Căn tạm biệt sau đó chính là rời đi viện tử, nhìn bên ngoài bay tán loạn hoa tuyết, hắn không khỏi thở dài, từ xưa tới nay nói tạm biệt là để cho người thống khổ vậy là khó khăn nhất qua chuyện, mặc dù và người nơi này chung đụng thời gian không hề dài, nhưng là, Lý Lâm không hủy bỏ người nơi này quả thật làm cho hắn rất thích, cho dù là Thanh Điểu vậy tấm lạnh như băng mặt, thật giống như ai thiếu hắn mấy trăm khối như nhau mà cũng sẽ không để cho người cảm thấy ghét. "Có cần gì ta địa phương, tùy thời có thể tìm ta, ta còn thiếu cá nhân ngươi tình!" Thanh Điểu không tình cảm gì nói. "Có nhu cầu ta biết, bất quá, tạm thời còn không cần, hơn nữa, ngươi cũng không thiếu ta cái gì." Lý Lâm nhìn chăm chú Thanh Điểu, nói: "Chúng ta coi là bằng hữu sao?" "Ngươi nói sao?" Thanh Điểu hỏi ngược lại. "Ta người này rất đơn giản, chỉ cần không phải cừu nhân liền coi là bằng hữu, ngươi không phải ta cừu nhân, cho nên, ta muốn hẳn coi là vậy đi." Lý Lâm nhún vai nói: "Dĩ nhiên, cái này là ta ý của cá nhân, là không có phải thế không ta một người định đoạt, nếu như ngươi ý tưởng và ta như nhau mà, chúng ta liền là bạn!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi