converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Làm sao có thể không đi? Ngươi Cửu ca thật vất vả ra một cái máu, không đi bạch không đi, vừa vặn chúng ta vậy có chuyện muốn nói với ngươi đây." Trương Viễn Sơn đứng lên vỗ một cái Lý Lâm bả vai."Tối nay không say không về. Một hồi để cho ngươi Cửu ca cho ngươi tìm học sinh muội. . ." ". . . Được rồi." Lý Lâm từ trước đến giờ là một không hiểu được cự tuyệt người, huống chi cái này ba người còn như vậy thịnh tình, nếu là cự tuyệt nữa vậy thì có điểm không nói được. "Ha ha. Xem ra vẫn là học sinh muội có sức dụ dỗ, một chút cũng đồng ý." Hồng Cửu toét miệng cười quái dị hai tiếng, sau đó chính là nhướng mắt da nói: "Học sinh bây giờ muội con mẹ nó so với kia chút bồi rượu muội còn lẳng lơ, 2 ngày trước ta tìm cái đó, nàng hỏi ta có phải hay không không được, tại sao một chút cũng không chủ động. . ." "À. Sớm muộn gì ngươi cũng điểm chết ở người phụ nữ cái bụng bên dưới, 2 ngày trước ta còn thấy Bồi Bồi, sanh xong đứa nhỏ sau đó vóc người vậy khôi phục mà, vẫn là cùng trước kia như nhau chọc giận, đặc biệt là nàng cái mông. . ." Vệ Trung Hoa chặc chặc cười quái dị nói. Nghe Vệ Trung Hoa nói từ Bồi Bồi vóc người khôi phục, Hồng Cửu còn rất kiêu ngạo, kết quả càng nghe càng không đúng, vừa nghe Vệ Trung Hoa nói tới từ Bồi Bồi cái mông, Hồng Cửu nhất thời liền điên rồi, "Mụ. Vệ Trung Hoa lão tử cầm ngươi làm huynh đệ, ngươi nhưng nhớ lão bà ta, lão tử bây giờ giết chết ngươi tên khốn kiếp!" Vừa nói, hắn chính là giơ quả đấm hướng Vệ Trung Hoa nhào tới. "Cửu ca tha mạng. . ." Kinh hô một tiếng, Vệ Trung Hoa chính là chạy thoát thân vậy hướng ra phía bên ngoài chạy đi, ở lầu nhỏ hành lang dài bên trong chỉ chốc lát chính là sẽ truyền tới một tiếng rên đồng thời còn làm Vệ Trung Hoa một tiếng hét thảm. "Cmn, lão tử liền nói Bồi Bồi cái mông vểnh lên, ngươi liền động thủ, lão tử làm sao liền nhớ đàn bà ngươi, ngươi dám nữa đánh lão tử một chút, lão tử ngày hôm nay sẽ khóc cho ngươi xem!" Hành lang dài bên trong Vệ Trung Hoa rống giận, một câu cuối cùng nhất thời để cho tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, liền liền tràn đầy sát ý Hồng Cửu cũng là không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười. Nếu như có người thấy cái này cảnh tượng không biết nên làm cảm tưởng gì, mấy người này mỗi một cái cũng đều là bên trong huyện thành số một đại lão bản, nói giậm chân một cái cũng sẽ ảnh hưởng huyện thành kinh tế cũng không quá đáng, nhưng mà, bọn họ ồn ào nhưng giống như là một bướng bỉnh đứa nhỏ. . . "Lão đệ. Tập đoàn Bình An có phải hay không chuẩn bị vào thành phố Xích Phong? Có chỗ cần hỗ trợ sao?" Trương Viễn Sơn ôm Lý Lâm bả vai, hết sức chăm chú hỏi. "Chắc sắp. Ta còn không có cụ thể dự định, đều là Thái Văn Nhã đang quản lý, lại còn một tháng ta đi trong tỉnh đi học, đến lúc đó nhất định là có dùng được cho ngươi địa phương." Lý Lâm mỉm cười nói. Đi học chuyện này Lý Lâm từng và Trương Viễn Sơn nhắc qua, Trương Viễn Sơn cũng không phát giác trước bất ngờ, gật đầu một cái nói: "Lớn chúng ta không dám nói có thể giúp, ở nơi này huyện thành nhỏ còn là không thành vấn đề, ngươi cứ việc yên tâm đọc ngươi sách, bên này giao cho mấy người chúng ta, bảo đảm không xảy ra bất kỳ vấn đề." Cám ơn hai chữ đến mép lại là nín trở về, và mấy người này hắn thật sự là không cần khách khí, cám ơn cái này hai chữ nói nhiều liền có lúc chẳng những sẽ không gia tăng điểm tích lũy cảm tình, lâu ngày thậm chí sẽ còn để cho bạn bè chân chính thay đổi lạnh nhạt. Đi xuống lầu mấy người chính là ngồi lên Trương Viễn Sơn Gust hướng trung tâm thành huyện sầm uất đoạn đường chạy tới, dọc theo đường đi Vệ Trung Hoa và Hồng Cửu cãi vả không ngừng, đặc biệt là Hồng Cửu thỉnh thoảng liền muốn động thủ, thật ra thì cái này cũng không trách móc hắn, cho dù ai nghe một người đàn ông không ngừng miêu tả vợ mình vóc người, không phải ngực to chính là mông lớn chỉ sợ cũng là khó mà tiếp nhận, hắn không trực tiếp chém chết Vệ Trung Hoa đã rất cho mặt mũi. Lý Lâm và Trương Viễn Sơn chính là cười không nói, nhìn cái này hai người đấu tới đấu lui cũng là một chuyện tốt mà, chí ít trên mặt có thể treo mấy phần nụ cười, không sai biệt lắm cỡ nửa tiếng xe chính là dừng ở một nhà tên là trung tâm massage Thế Kỷ bên ngoài, từ Hồng Cửu nơi đó biết được, cái này trung tâm massage Thế Kỷ vậy là mới vừa xây dựng, ăn uống tắm một con rồng, các loại các dạng cơ sở giải trí trên căn bản cũng là một cần phải đều đủ. Dĩ nhiên, ở Hồng Cửu trong miệng đi ra vậy liền biến mùi vị, bởi vì hắn chính là một nửa người dưới động vật, sở dĩ tới nơi này là bởi vì nơi này muội tử đều là mới tới, trong đó có không thiếu hàng thượng đẳng. "Lão đệ. Một hồi Cửu ca cho ngươi tìm học sinh muội. . . Còn xuyên đồng phục cái loại đó. . ." Mấy người hướng trung tâm massage bên trong đi là, Hồng Cửu chính là ôm Lý Lâm bả vai, cười híp mắt nói. "Ta không thích học sinh. . ." Lý Lâm mặt đen lại nói. "Vậy ngươi thích lão sư không?" ". . ." Lý Lâm nhất thời bóp một cái mồ hôi lạnh, một hớp hơi lạnh quất xuống suýt nữa không chết rồi, trong lòng âm thầm nghĩ, loại địa phương này còn có lão sư? Đây không phải là làm trò đùa sao? Người ta một tháng bảy tám ngàn tiền lương, còn cần phải tới nơi này chịu tội? Bất quá, Lý Lâm thay đổi ý nghĩ nghĩ cũng phải phát hiện một cái vấn đề, nếu quả thật có lão sư, như vậy, nhà này trung tâm massage muốn không lửa sợ rằng cũng không được, hơn nữa tới nơi này khẳng định vẫn là rất nhiều không thiếu tiền chủ. Cái nào học cặn bã đang đi học thời gian không có bị lão sư thu thập qua, ở trường học không đấu lại các nàng, như vậy, tới trung tâm massage chính là tốt nhất phương thức trả thù, phỏng đoán vẫn là mười lần trả lại cái loại đó. . . "Vẫn là được rồi, ta thật không phải loại người như vậy." Lý Lâm lắc đầu nói. "Hắc. Tới nơi này cái nào không nói không phải loại người như vậy? Ngươi Vệ đại ca chính là ví dụ tốt nhất, lần đầu tiên tới thùy mị, lần thứ hai thật là so súc sinh còn súc sinh, sau đó có hai lần mình còn tiếu tiếu chạy tới, nếu không phải như vậy mà, hắn tại sao biết nữ lão sư?" Hồng Cửu hì hì cười quái dị hai tiếng nói: "Vệ ca. Ngươi nói có đúng hay không?" "Cút!" Vệ Trung Hoa tức giận trợn mắt nhìn Hồng Cửu một mắt, cũng lười để ý hắn trực tiếp đẩy ra trung tâm massage cửa hướng bên trong đi vào. Rất hiển nhiên, Hồng Cửu nói đến hắn điểm đau. . . "Tiên sinh. Mời vào trong." "Tiên sinh. Mời vào trong." "U, đây không phải là Hồng Cửu gia sao, ngài làm sao có rãnh rỗi tới. . ." Đứng ở cửa ăn mặc đồ văn phòng bộ tơ đen tiếp đãi tiểu thư mười phần nhiệt tình hướng mấy người chào hỏi, vừa nhìn thấy Hồng Cửu nàng ánh mắt chính là sáng lên, ở nàng trong ấn tượng, cái này tướng mạo hung thần ác sát lão bản đặc biệt ấm mềm, vẫn còn cho qua nàng mấy lần tiền típ đây. Xem ngươi cái này nữ tiếp khách, Hồng Cửu ánh mắt nhất thời liền sáng lên, dán vào Lý Lâm bên tai nhỏ giọng nói: "Như thế nào mà? Không tệ chứ? Đại học mới vừa tốt nghiệp, nước rất, kỹ thuật còn cao. . ." Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, cũng là hướng cô gái này nhìn, kết quả cái này vừa thấy hắn liền không nhịn được âm thầm lắc đầu, đối với Hồng Cửu ánh mắt cũng là sinh ra hoài nghi, trừ nàng là người sinh viên đại học ra, vô luận là vóc người vẫn là tướng mạo, rất khó tìm có chỗ nào có thể cùng từ Bồi Bồi so. Dĩ nhiên, càng làm cho hắn hoài nghi là, cái này cái gọi là "Sinh viên" có phải giả hay không. Dẫu sao, đã từng có qua như thế một cái tin tức, một cái hơn bốn mươi tuổi a di giả mạo nữ sinh viên đại học, mang kinh nguyệt giả mạo chỗ mà để cho người đánh tàn phế câu chuyện. . . "Còn có thể đi. . ." Lý Lâm mặt đen lại nói. Hồng Cửu lại là cười quái dị một tiếng, cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, "Huynh đệ, thật tinh mắt. . ." ". . ." Nhìn Hồng Cửu ôm nữ tiếp khách đi qua một bên mà, Lý Lâm chỉ cảm thấy sau lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh, bây giờ hắn thật có chút hối hận tới nơi này, bởi vì nơi này khắp nơi cũng lộ ra một cổ tử "Quỷ dị " mùi vị, đặc biệt là những phụ nữ kia nhìn tới ánh mắt mà, để cho tóc hắn đều là dựng lên. . . "Kêu các người quản lý tới đây một chút." Trương Viễn Sơn đi tới trước quầy ba, hướng về phía nữ lễ tân nói. "Tiên sinh. Chúng ta quản lý không có ở đây. . ." Lễ tân tiếp đãi rất lễ phép nói. "Cho nàng gọi điện thoại, liền nói Vĩnh Phong địa sản Trương Viễn Sơn tới. Hỏi nàng có không có ở đây tới đây. . ." Trương Viễn Sơn rất nghiêm túc nói. "Cái này. . . Ngài chờ một chút." Nữ lễ tân đáp một tiếng chính là vội vàng đánh nói chuyện điện thoại, chưa nói mấy câu nàng chính là cúp điện thoại, nhanh chóng cười theo nói: "Nguyên lai là giám đốc Trương đến. Chúng ta quản lý cái này thì chạy tới, trên lầu có sang trọng phòng xép, mời giám đốc Trương và mấy vị lão bản đi lên trước dùng cơm, nàng trở về tự mình đi lên tìm ngài. . ." Trương Viễn Sơn hết sức hài lòng gật đầu một cái, hướng về phía nữ lễ tân thổi cái thuốc lá xinh đẹp vòng, sau đó chính là sãi bước đi lên lầu. Nữ lễ tân đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chính là bày Trương Viễn Sơn một mắt."Giám đốc Trương, ngươi thật là đáng ghét chết, người ta quần áo mới vừa giặt, làm sao cho người ta thổi khói à. . ." "Nếu không thổi tới trong quần áo bên?" Trương Viễn Sơn quay đầu lại hướng về phía nữ lễ tân nói . "Giám đốc Trương, ngươi thật là đáng ghét chết. . ." Nghe hai người ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm trong đầu nhất thời xuất hiện mấy cái hắc tuyến, bây giờ mới hiểu được, người có tiền là có bao nhiêu mị lực, cái này đặc biệt nhất định chính là lấy lại à. "Lão đệ. Như thế nào mà? Tới nơi này tâm tình sẽ tốt hơn rất nhiều. Ta ăn cơm trước, một hồi. . ." Trương Viễn Sơn dán vào Lý Lâm bên tai nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu. "Ăn cơm là được, những thứ khác cũng được đi, ta thật không phải là các người tưởng tượng loại người như vậy." Lý Lâm lắc đầu liên tục nói. Hắn thật ra thì muốn nói, ta thật cùng các người không phải người cùng một đường gan lại sợ bị thương mấy người này tự ái, dứt khoát liền nhịn xuống. Mấy người vừa nói chuyện, ở dẫn Lộ tiểu thư dưới sự hướng dẫn chính là vào sang trọng căn hộ, ngay sau đó để cho Lý Lâm càng không lời chuyện liền xảy ra, Hồng Cửu lại mang cái đó nữ tiếp khách thẳng vào gian phòng, hơn nữa còn ở hắn bên người ngồi xuống, không ra hắn dự liệu, trong chốc lát công phu lại là một cái mặc đặc biệt chính thức cô nương đi vào, tướng mạo cũng không tệ lắm, nhìn qua Văn Văn nhã nhã, trên sống mũi còn treo một bộ kính cận thị, cho người một loại phần tử trí thức cảm giác. Nàng cử chỉ cũng giống như vậy, tiến vào gian phòng trước là đối mấy người khẽ mỉm cười, sau đó chính là đi tới Vệ Trung Hoa bên cạnh ngồi xuống, "Vệ tổng. Ngại quá, để cho ngài chờ lâu." "Không quan hệ." Vệ Trung Hoa cũng là rất có phong độ hướng về phía cô gái cười một tiếng, hắn lặng lẽ cho Trương Viễn Sơn nháy mắt, trên mặt của hai người chính là không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười, cười được đặc biệt tiện cái loại đó. Bọn họ cười được rất bí mật, nhưng vẫn là không có thoát khỏi Lý Lâm pháp nhãn, lập tức hắn chính là nhíu mày một cái, trong lòng âm thầm nói không tốt, hắn mới vừa phải nói lúc ngoài cửa chính là vang lên đặc biệt thanh thúy lộc cộc tiếng, một cái ăn mặc bể xài quần, tướng mạo hết sức thanh thuần cô nương liền là xuất hiện ở cửa, nàng tướng mạo không kém, coi như là một vị mỹ nữ, đặc biệt là nàng cười lên hình dáng mà, hai cái răng khểnh lộ ở bên ngoài cũng coi là một đặc điểm. Cô gái đầu tiên là ở trong phòng quan sát một chút, gặp Hồng Cửu và Vệ Trung Hoa bên người đều có người, nàng chính là đi tới Lý Lâm bên người, cúi người xuống nói: "GĐ Lý tốt. Ta là ít rượu. Cám ơn ngài điểm ta. . ." Nhìn cái này tự xưng ít rượu cô gái, Lý Lâm hoàn toàn ngu, gãi gãi sau ót tử một mặt im lặng nói: "Ngại quá. . . Ta thật giống như. . ." "Thật giống như cái gì tốt giống như, người đàn ông đi ra ăn cơm làm sao có thể không người cùng?" Không đợi Lý Lâm nói xong, Trương Viễn Sơn chính là ở một bên ồn ào, "Cô nương ngồi đi. Ta cái này huynh đệ lần đầu tiên tới, còn có chút xấu hổ. . ." Ít rượu mỉm cười gật đầu, cũng không cùng Lý Lâm cự tuyệt chính là trực tiếp ngồi xuống, "Lần đầu tiên người tới nơi này cũng biết xấu hổ, lúc ta tới cũng giống vậy. . ." "GĐ Lý. Một hồi nhất định phải uống nhiều hai ly biết không? Như vậy ngươi cũng sẽ không xấu hổ. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi