converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Chu huyện trưởng tình huống rất nghiêm trọng. Ta không có mười phần chắc chắn!" Lý Lâm ngưng trọng nói. "Hừ. Ta liền nói hắn chính là một tên giang hồ lừa bịp, không phải mới vừa còn rất có bản lãnh, bây giờ làm sao không được? Chuẩn bị đánh lui đường cổ?" Chủ nhiệm Trương cười lạnh nói: "Nếu như không có viên kim cương đừng ôm đồ sứ sống, thừa dịp còn sớm đi ra ngoài cũng tiết kiệm một hồi mất mặt!" "Lý Lâm huynh đệ chỉ là nói không mười phần chắc chắn, chứng minh vẫn có cơ hội có thể trị hết, chủ nhiệm Trương, chẳng lẽ còn so ngươi cái đó trong 1% thiếu?" Trương Viễn Sơn đây là cũng không cao hứng, giận dữ nhìn vậy chủ nhiệm Trương. "Hừ!" Bị Trương Viễn Sơn một lần sặc, chủ nhiệm Trương tạm thời im miệng, không nói ra lời. "Tiểu huynh đệ. Rốt cuộc có mấy thành chắc chắn, cũng lúc này, có lời gì ngươi cứ việc nói! Không người sẽ trách ngươi!" Vương Nam xoa xoa nước mắt, vội vàng nói. "Chu huyện trưởng là não mạch máu tan vỡ, thần kinh chèn ép rất nghiêm trọng, nếu như dùng châm cứu, chắc có bảy tám thành chắc chắn, còn như sau cùng kết quả, cũng phải nhìn xong nói sau!" Lý Lâm nói rất chân thành. Bảy tám thành tỷ lệ? Nghe vậy, người ở chỗ này tất cả đều là trố mắt nhìn nhau, bảy tám thành nắm chặt thực có chút không thấp, vô luận cái gì giải phẫu vậy đều là có nguy hiểm, không xuống được bàn mổ bệnh nhân cũng là nhiều đếm không hết. "Châm cứu?" Đây là đứng ở một bên biết quả cà chủ nhiệm Trương lại là cười lạnh một tiếng nói: "Châm cứu có thể trị hết? Không phải ta xem thường Trung y, Chu huyện trưởng trong đầu máu, ngươi làm sao đem máu bầm lấy ra? Hoặc là là xua tan những máu kia khối? Thân là một cái bác sĩ, ngươi bất giác được hoang đường?" "Cũng vậy, ngươi loại này tên giang hồ lừa bịp, vậy coi là không được bác sĩ, cơ bản nhất y học thông thường cũng không biết, còn dám nói khoác mà không biết ngượng!" "Ngươi làm sao sẽ biết châm cứu không được? Trung y bác đại tinh thâm, há là ngươi có thể hiểu!" Liên tục gặp phải cái này chủ nhiệm Trương đả kích, Lý Lâm lông mày giơ lên, đối chọi tương đối gay gắt đứng lên! "Quả thật bác đại tinh thâm. Nhưng cái này bốn chữ một mình ngươi cũng không xứng!" Chủ nhiệm Trương nói lầm bầm hai tiếng."Mười tám mười chín tuổi nhóc con, còn dám nói Trung y, sẽ không sợ cho tổ tông mất thể diện?" "Có phải hay không mất thể diện. Một hồi liền biết!" Lý Lâm vậy lười và cái này chủ nhiệm Trương phạm miệng lưỡi, nước miếng chiến vĩnh viễn cũng sẽ không có kết quả, đi qua Chu huyện trưởng người nhà đồng ý sau đó, hắn liền đem một cái màu bạc kẹp tử lấy ra, bên trong để rậm rạp chằng chịt một xếp ngân châm, dài ngắn không đồng nhất kém không đủ, thuận tay gỡ xuống một cây ba tấc hào châm, khử độc sau đó, hắn liền chuẩn bị dùng châm. Ở không đột phá linh khí kỳ trước, Lý Lâm cũng chỉ có một lượng thành chắc chắn, thậm chí một lượng thành cũng chưa tới, bởi vì là, điều khiển Quỷ môn thất châm cần linh lực, nhưng bây giờ đột phá đến linh khí, tuy không nói có trăm phần trăm chắc chắn, ít nhất có chín thành chắc chắn! "Tẩu tử. Ngươi yên tâm đi. Lâm tử châm cứu thủ pháp hết sức cao minh, lão Viên vậy vai chu bệnh, mấy phút liền chữa hết." Trương Viễn Sơn đối với Lý Lâm y thuật cũng là lòng tin tràn đầy, nhắc tới còn có chút đắc ý! "Thật có như vậy thần?" "Đó là đương nhiên. Xem xem thì biết, mau xem, hắn muốn xuống châm!" Trương Viễn Sơn tiếng nói vừa dứt, chỉ gặp Lý Lâm nắm ngân châm vững vàng hướng Chu huyện trưởng trong mi tâm ương không nhanh không chậm đâm đi xuống, tay hắn chỉ không có nửa điểm run rẩy, con ngươi co rúc lại, cho đến thân châm luôn rễ không có vào, hắn khóe miệng khẽ nhíu một cái, trong đôi mắt bắn ra u quang, ngân châm kia liền run rẩy. Diêm vương cửa, quỷ dẫn đường, kim đoạt hồn, thần Quỷ Thất kim đem mạng thuộc về, hắn miệng lẩm bẩm. Không có chút nào kéo xấp, chỉ gặp hắn lại lấy ra một cây ngân châm, lần này đâm về phía chính là đầu huyệt Bách hội, toàn kim khinh thiêu, thân châm khẽ run, phát ra từng cơn ông minh. "Cái này. . . Hắn thật biết châm cứu?" Nhìn Lý Lâm vững như Thái Sơn, thông thạo dùng kim, chủ nhiệm Trương trong lòng cũng là đích lẩm bẩm. "Thứ bảy kim. Quỷ kiến sầu!" Thanh âm thấp không thể nghe từ Lý Lâm khóe miệng thấm ra, một khắc sau, chỉ gặp một cây bảy tấc lớn kim xuất hiện ở tay hắn lên, ngay sau đó đúng cây không có vào Chu huyện trưởng đỉnh đầu đại huyệt. Những người bên cạnh cũng là nhéo một cái mồ hôi lạnh, trong phòng giải phẫu trừ Chu huyện trưởng thân bằng chính là bệnh viện bác sĩ, cũng đều hiểu y thuật, mặc dù sẽ không châm cứu, nhưng vậy là hiểu rõ một chút, cho dù là những cái kia y thuật cao siêu lão Trung y, bảy tấc lớn kim vậy rất khó dùng đến, căn bản là không cưỡi được! "Thật là lợi hại. Thủ pháp hết sức cao minh!" Một cái trẻ tuổi bác sĩ tự lẩm bẩm, từ Lý Lâm dùng kim bắt đầu, hắn liền thấy đờ ra, thật là quá mạnh mẽ! "Hừ. Bất quá một ít hoa chiêu tử, Chu huyện trưởng không lên nổi, ngươi sẽ chờ ai đúng đi!" Chủ nhiệm Trương cười nhạt, coi như sau đó một khắc, hắn trên mặt mang nụ cười hơi ngừng, chỉ nghe kêu một tiếng, vậy máy điện tâm đồ khí liền vang lên, từng cái sóng gợn ở trên dụng cụ xuất hiện. "Giật giật, mau xem Chu huyện trưởng ngón tay. Còn nữa, hắn ánh mắt vậy mở ra, cái này cái này cái này, đây quả thực thật không tưởng tượng nổi. . ." Một tiếng thét kinh hãi nhất thời để cho mọi người khẩn trương lên, lúc này, chỉ gặp vậy Chu huyện trưởng hỗn độn vô thần mà mắt nhân dần dần sáng lên, ngay sau đó, hắn khóe miệng co rút một chút."Nước, nước, cho ta nước." Rào rào. . . Mọi người xôn xao, Vương Nam, Chu Đan, mẹ - con gái vội vàng đi tới trước giường bệnh, khẩn trương nhìn Chu huyện trưởng. "Ba. Ngươi tỉnh?" Chu Đan che miệng, kích động rơi xuống nước mắt, tận lực không để cho mình khóc ra thành tiếng. "Con gái, không phải lên học? Làm sao trả lại?" Chu huyện trưởng giơ tay lên một cái, trên mặt gạt bỏ một ít nụ cười, nói: "Không sao, ba không sao, tốt con gái, đừng khóc. . ." "Hắn hiện tại thân thể còn rất yếu ớt, sinh mạng mặc dù vô ưu, nhưng cũng không phải qua độ kích thích, cái này không có chỗ gì hay, trước hay là cho hắn uống nước đi. . ." Nhìn người một nhà lại đoàn tụ, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, hài lòng gật đầu một cái, như trút được gánh nặng! "Thần y à, quả nhiên là thần y à, hắn là ta gặp qua lợi hại nhất bác sĩ." Đây là thì có người kinh hô thành tiếng. "Đúng vậy. Mới vừa rồi ta còn lấy là, à, thật là khó có thể tưởng tượng, hắn mới bây lớn à, lại có như vậy y thuật." Lại một người kinh hô thành tiếng, hắn quay đầu lại lặng lẽ liếc nhìn đứng ở đàng kia trợn mắt hốc mồm chủ nhiệm Trương, thấp giọng nói: "Đáng đời, đánh mặt chứ ? Từ lấy là đệ nhất thiên hạ, nhưng là cái ếch ngồi đáy giếng! Người ta không biết so ngươi mạnh nhiều ít lần. . ." "Tiểu huynh đệ, ta cũng không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào, mới vừa rồi là chúng ta trách lầm ngươi, hướng ngươi nói xin lỗi!" Vương Nam nắm Lý Lâm tay, kích động nói đều nói sao cái. "Không cần cám ơn không cần cám ơn. Một cái nhấc tay." Lý Lâm vội vàng nói. "Đúng vậy, mới vừa rồi còn có ta, tiểu huynh đệ, ngươi y thuật có thể thông thần, là ta trách lầm ngươi!" Tần Chính Nghĩa một mặt xấu hổ đi tới. "Tần bí thư quá khen." Lý Lâm cười một tiếng. "Ta liền nói, ta cái này huynh đệ y thuật cao siêu, bây giờ à, coi như là mở rộng tầm mắt." Trương Viễn Sơn như trút được gánh nặng vỗ ngực một cái, ngẩng đầu ưỡn ngực, rất đắc ý. "Ha ha ha. Chủ nhiệm Trương, người ta nhưng mà tên giang hồ lừa bịp đâu, kiểu nào, tên giang hồ lừa bịp cũng không so ngươi kém chứ ?" Vệ Trung Hoa đây là liền thấy vậy ngây người như phỗng chủ nhiệm Trương, lời nói lại là âm dương trách pha, nghe vậy, chủ nhiệm Trương sắc mặt lại là ảm đạm vô cùng. "Lý thần y. Là ta không tốt, mới vừa rồi thái độ có hơi quá, ta hướng ngươi nói xin lỗi!" Chủ nhiệm Trương cúi đầu rất chật vật nói. Như vậy bị người bóch bóch đánh mặt, rất đau! "Chủ nhiệm Trương suy nghĩ nhiều. Ta không tức giận. Vì người bị thương an nguy, ngươi cũng là một mảnh tốt bụng." Lý Lâm cười một tiếng hoàn toàn không thèm để ý, đổi thành người bất kỳ chỉ sợ cũng phải làm như vậy, vô luận là thân nhân vẫn là cái này chủ nhiệm Trương, có lo âu đó là tất nhiên. "Còn nữa, mọi người đừng gọi ta thần y, ta cảm thấy đây có điểm không lớn thích hợp." Lý Lâm hết sức khiêm tốn, nhất thời để cho mọi người liếc mắt. Vốn lấy là Lý Lâm sẽ đối chọi tương đối gay gắt, có thể Lý Lâm thái độ lại như này thân thiện, chủ nhiệm Trương thì càng xấu hổ: "Là ta sai rồi là ta sai rồi. Là ta người này mí mắt quá cao, không biết người giỏi có người giỏi hơn thiên ngoại hữu thiên à." "Lý Lâm, ngươi nói, ngươi muốn cái gì tưởng thưởng, chỉ cần có thể cho, ta có thể thay trong huyện làm cái quyết định này!" Tần Chính Nghĩa sắc mặt vậy tốt hơn nhiều, chính là xem Lý Lâm, cười có chút mất tự nhiên, dẫu sao, lời nói mới rồi có chút quá khích. "Cái này. . ." Lý Lâm dừng một chút, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy xem bệnh cứu người là một cái bác sĩ trách nhiệm, còn như tưởng thưởng, ta cũng không thiếu cái gì, vẫn là được rồi. . ." "Lão đệ, muốn à." Vệ Trung Hoa lặng lẽ cho Lý Lâm dùng mắt ra hiệu, ở hắn mũi chân lên đạp đạp. "Muốn à, tới không còn không muốn." Trương Viễn Sơn ở một bên làm gấp. "Thật sao. Đây mới là bác sĩ có phẩm chất mà, còn nhỏ tuổi chẳng những y thuật cao siêu, nhân phẩm lại là khó khăn được à, thật là thế ngoại cao nhân à." Tần Chính Nghĩa nắm Lý Lâm tay, kích động nói: "Nếu là chúng ta cái này huyện thành nho nhỏ nhiều mấy vị Lý thần y như vậy anh tài vậy cũng tốt!" "Đúng vậy. Thật là thế ngoại cao nhân à. Lý thần y, chúng ta chụp chung tấm ảnh đi." "Tới tới tới, mọi người cũng tới đây." "Quả cà. . ." Một tràng xem bệnh sóng gió lúc này kết thúc, đoàn người rời đi bệnh viện, rất nhanh, Lý Lâm là được danh nhân, trong bệnh viện trắng trợn tuyên dương Lý Lâm vậy thủ pháp hết sức cao minh thuật châm cứu, nhất định chính là đem Lý Lâm khen lên trời, đối với lần này, Lý Lâm nhưng không thế nào cảm mạo, đây chẳng qua là mới vừa bắt đầu, sau này như vậy sự việc khẳng định còn có rất nhiều! "Lão đệ, bây giờ có khí phách, hãnh diện." Vệ Trung Hoa vỗ Lý Lâm bả vai, nghĩ tới mới vừa xem bệnh lúc cảnh tượng, Vệ Trung Hoa còn rất kích động. "Có khí phách là có khí phách, chỉ là có chút đáng tiếc, Tần bí thư khen thưởng, lão đệ ngươi sao cũng không muốn đâu, ai, cứ như vậy lãng phí lớn cơ hội tốt. . ." Nhớ tới chuyện này, Trương Viễn Sơn liền thay Lý Lâm cảm thấy tiếc nuối. Lý Lâm xán lạn cười một tiếng, cũng không giải thích, trong lòng nhưng rất hiểu, nếu để cho Chu huyện trưởng thiếu mình một cái ân huệ, sợ rằng phải so một chút xíu khen thưởng quan trọng hơn. Dẫu sao ân huệ vật này là rất khó còn được thanh, hơn nữa, thiếu mình nhân tình vẫn là một huyện chi dài, cái này ý nghĩa thì càng bất đồng một loại, nói không chừng sau này thì hữu dụng lấy được địa phương. Mấy người vừa mới tới Vĩnh Phong vật liệu xây cất không bao lâu, Vệ Trung Hoa điện thoại vang lên, hắn ân mấy tiếng sau cúp điện thoại, trên mặt chất đầy nụ cười. "Lão đệ. Lần này ngươi phát đạt, Chu huyện trưởng đã thoát khỏi nguy hiểm tánh mạng, Tần bí thư đời hắn cho ngươi chuẩn bị tiệc ăn mừng, bây giờ 8h tối đến đúng giờ!" Vệ Trung Hoa cười nói: "Có thể để cho bí thư huyện ủy thân bày tiệc ăn mừng, thằng nhóc ngươi, cái này nông dân nhưng mà không trắng làm à. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao