converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Những thứ này vẫn là chuyện nhỏ, một chuyện trọng yếu nhất là, tại đại học, nàng thích một nam sinh, người nam sinh kia ngoài mặt và nàng yêu như keo như sơn, nhưng lại ở vụng trộm theo đuổi Cảnh Hàn, cuối cùng, thật vẫn bị hắn đuổi kịp. Mặc dù kết cục sau cùng không phải rất hoàn mỹ, nhưng mà, ở Tôn Tĩnh Tĩnh trong lòng, là Cảnh Hàn câu dẫn người nam sinh kia, nàng đối với Cảnh Hàn là hận thấu xương! Sau khi tốt nghiệp đại học, nàng phải cố gắng đi công tác, ở cảm tình phương diện thua, ở tiền tài phương diện này nàng cũng không muốn thua, nhưng mà, nàng cái đó tính cách rất khó ở phòng làm việc giao đến bạn, vậy rất khó đạt được lãnh đạo coi trọng, vừa thấy mình làm việc kiếm tiền không hy vọng, nàng dứt khoát liền chế một loại phương pháp khác, dứt khoát đi leo lên những người có tiền kia con nhà giàu. Khoan hãy nói, có một đoạn thời gian Tôn Tĩnh Tĩnh thật sự là đạp lên đời người đỉnh cấp, nàng lái lên xe sang, ở thêm liền bungalow, ngay tại nàng chuẩn bị lái xe sang đi cục công an đại viện tìm Cảnh Hàn khoe khoang một phen, bất hạnh sự việc liền xảy ra. Cái đó con nhà giàu chẳng những không muốn nàng, còn đem cho nàng hết thảy thu về. Lập tức từ thiên đường rơi vào địa ngục, loại cuộc sống này để cho Tôn Tĩnh Tĩnh chân thực khó mà tiếp nhận, có mấy lần nàng thậm chí nghĩ đến tự vận. Trời không tuyệt đường người, ở một lần vũ hội lên, nàng nhận biết trước mắt người trung niên này người, cái này người trung niên kêu Phó Vân Phàm, là một kim cương Vương lão ngũ, mặc dù số tuổi thoáng lớn một chút, nhưng chịu cho nàng tiền xài, còn cưng chìu nàng. Không thể không nói, ở người phụ nữ này trên mình, sự tình phát sinh thật vẫn là rất quanh co. Cách mấy năm, cái này lại một lần nữa gặp được Cảnh Hàn, nàng lửa giận trong lòng như cũ khó mà tắt, trùng hợp lại thấy Cảnh Hàn bên người Lý Lâm, lập tức, nàng liền trực tiếp tố khổ liền đứng lên, trong lòng suy nghĩ, thừa cơ hội này không trả thù một chút còn đợi lúc nào? Nghe Tôn Tĩnh Tĩnh không ba không bốn hét rầm lên, Cảnh Hàn sắc mặt thì càng lạnh hơn, trực tiếp liếc Tôn Tĩnh Tĩnh một cái, nói: "Chuyện ta, và ngươi có quan hệ thế nào?" "Là cùng ta không quan hệ. Ta hãy nói một chút mà thôi, thế nào cảnh đại mỹ nữ, đại học lúc ngươi liền không biết xấu hổ câu dẫn người khác bạn trai, bây giờ lại dụ dỗ nhỏ hơn mình mấy tuổi cậu học sinh, nếu như thế thích non, dứt khoát trở về đến sân trường đại học đi à, mặc dù ngươi đã già, nhưng sắc đẹp không giảm năm đó à, khẳng định còn có không thiếu cậu học sinh thích ngươi đâu, ngươi thích mấy cái liền chơi mấy cái, cũng có thể chơi với nhau à!" Tôn Tĩnh Tĩnh châm biếm trước, thanh âm cũng chỉ nói cao hơn. Cao ốc Minh Châu vốn là ở vào gây chuyện, Tôn Tĩnh Tĩnh thanh âm lại lớn, rất nhanh liền đưa tới không ít người tới đây vây xem, mọi người liền muốn xem xem Tôn Tĩnh Tĩnh trong miệng không biết xấu hổ tiểu Tam là dạng gì, có thể vừa nhìn thấy Cảnh Hàn, một ít nam đồng chí con ngươi thiếu chút nữa mà không rớt xuống. . . Cô gái này chân thực quá đẹp, như vậy sắc đẹp còn dùng đi ra ngoài làm tiểu Tam? Câu dẫn bạn trai của người khác. Có nam đồng chí liền tiện tiện suy nghĩ, nếu có thể để cho nàng câu dẫn mình một chút tốt biết bao à. Không không, hẳn là đi câu dẫn nàng một chút tốt biết bao nhiêu à. Cảnh Hàn là cái loại đó cùng đời vô tranh tính cách, nàng không muốn gây chuyện thị phi, càng không muốn và Tôn Tĩnh Tĩnh dây dưa, nhưng mà, đối phương cũng không theo không buông tha đứng lên, muốn tách rời khỏi nàng là không thể nào, nàng lẳng lặng nhìn Tôn Tĩnh Tĩnh, cặp kia mắt đẹp bên trong tản ra thương hại, "Tôn Tĩnh Tĩnh, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như cũ, một chút đều không đổi, trừ tung tin vịt sanh sự, trừ ghen tị, trừ gặp không được người khác tốt ra, ngươi còn có thể làm những gì?" "Ngươi nói gì? Ta tung tin vịt sanh sự? Ta ghen tị?" Tôn Tĩnh Tĩnh kích động, bị Cảnh Hàn mấy câu nói đâm đến con tim chỗ đau, nàng muốn phát tiết ra ngoài, đem đã qua nàng bị những không công bình đãi ngộ một cổ não phát tiết ra ngoài. "Thật là chuyện tiếu lâm, ta ghen tị, ta Tôn Tĩnh Tĩnh tại sao ghen tị ngươi? Muốn tướng mạo, ta Tôn Tĩnh Tĩnh cũng không so ngươi kém chứ ? Bàn về địa vị, ta cũng không so ngươi kém chứ ?" Tôn Tĩnh Tĩnh châm biếm trước, liền nhìn về phía đứng ở một bên mà Lý Lâm, nói: "Phải nói lẳng lơ, ta quả thật ghen tị ngươi, bởi vì là ngươi không biết xấu hổ đối với loại này cậu học sinh ra tay, còn đường hoàng nói là bạn, ngươi ngượng không ngượng được hoảng à?" "Ở trên đường chính liền cùng một cái vị thành niên cậu học sinh ôm ấp, ân ái, đúng rồi, ta nhớ ngươi còn là một cảnh sát đâu, nhân dân công bộc à, nhân dân gương sáng à, ngươi cảnh đại mỹ nữ làm tốt lắm à." Nghe Tôn Tĩnh Tĩnh tiếng thét chói tai không ngừng, người vây xem tất cả đều là giương mắt góp càng chặt hơn, ôm ấp bọn họ ngược lại là không thấy, bất quá, cảnh hoa cái thân phận này liền quá kính bạo. . . Cảnh hoa bồ nhí, cảnh hoa bao nuôi vị thành niên, cảnh hoa là một điếm thúi. . . Từng cái hình ảnh ngay tại bọn họ trong đầu hiện ra, nghĩ tới đây, hình ảnh liền quá duy mỹ, nếu là cảnh hoa mang cảnh 'Mạo', ăn mặc 'Cảnh' phục, nửa người dưới ăn mặc tơ đen, sau đó ở mặc vào một đôi giày cao gót. . . Không thể không nói, hình ảnh này sức lực rất nóng nảy, đây là, không ít người ánh mắt cũng đã rơi vào Cảnh Hàn trên mình, bọn họ muốn xem xem cái này đẹp không giống phụ nữ là trả lời như thế nào. So với miệng lưỡi, Cảnh Hàn thật cũng không như Tôn Tĩnh Tĩnh, chỉ gặp nàng lúc này sắc mặt lạnh như băng, môi cắn trắng bệch, nàng lười được giải thích, loại chuyện này vượt đồ vượt hắc! "Làm sao? Không phản đối? Thừa nhận?" Tôn Tĩnh Tĩnh đắc ý không được, nếu không phải cần giả bộ dáng vẻ thục nữ, nàng bây giờ liền huơi tay múa chân. Nhìn Cảnh Hàn hình dáng, một mực không lên tiếng Lý Lâm cũng coi là rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn rất hiểu Cảnh Hàn là dạng người gì, dụ dỗ người khác bạn trai loại chuyện đó nàng là khẳng định không làm được. "Ngươi con mắt kia thấy chúng ta ôm ấp, thân thân ngã ngã?" Lý Lâm liền đứng dậy, thanh âm lạnh lùng. Vừa thấy Lý Lâm đứng dậy, Tôn Tĩnh Tĩnh liền càng đắc ý hơn, nàng bây giờ chính là muốn nháo, nháo được càng lớn càng tốt, đến lúc đó đem Cảnh Hàn danh tiếng nháo thúi, mục đích cũng chỉ đạt thành. Có cái ý nghĩ này, nàng liền cười đắc ý, "Ta vậy con mắt thấy được? Ta hai con mắt đều thấy được, như thế nào? Ta chính là thấy được, chẳng lẽ ngươi còn có thể bao ở ta miệng à?" "Cảnh Hàn, ngươi ngược lại là nói chuyện à, để cho một cái chàng trai trẻ ngăn ở phía trước, ngươi coi là cái gì đó. Lẳng lơ thời điểm ngươi sao luôn là đứng ở phía trước mà đâu ?" Tôn Tĩnh Tĩnh mắng, liền hướng về phía Cảnh Hàn vọt tới, muốn đem Cảnh Hàn đẩy ngã xuống đất. Chỉ cần để cho nàng chật vật, vô luận làm gì, Tôn Tĩnh Tĩnh đều nguyện ý! Cũng không cùng nàng đến Cảnh Hàn bên người lúc đó, một đạo thân ảnh đã chắn nàng phía trước, chỉ gặp Lý Lâm hướng về phía Tôn Tĩnh Tĩnh mặt một cái miệng rộng tử chính là quất xuống, lực đạo lớn, ở huyên náo đám người, cũng là lộ vẻ được phá lệ chói tai. Đột nhiên bị Lý Lâm quất, đây là mới liêu không kịp, làm Tôn Tĩnh Tĩnh kịp phản ứng, nàng liền phát giống như điên hét rầm lên, "Thằng nhóc , ngươi dám đánh ta, các người đôi gian phu dâm phụ này, các người không biết xấu hổ, bị ta khám phá liền thẹn quá thành giận!" Vừa nói, nàng liền kéo kéo Phó Vân Phàm nói: "Phàm ca. Tên khốn kiếp này hắn dám đánh ta, đánh hắn, đánh chết hắn!" Phó Vân Phàm nhíu mày một cái, hắn liền nhìn về phía Lý Lâm, "Tiểu tử. Đánh người phụ nữ không tốt lắm đâu? Ngươi nói, chuyện này giải quyết như thế nào?" Nhìn Phó Vân Phàm hùng hổ dọa người hình dáng mà, Lý Lâm nhún vai một cái, nói: "Ai nói đánh người phụ nữ không xong? Miệng thúi đến lượt đánh, nàng nếu lại dám miệng thúi, thì không phải là lần này, còn như làm thế nào, ngươi tùy tiện à." "Ngươi có phải hay không muốn cho ta cho nàng nói xin lỗi?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Phó Vân Phàm, sau đó hắn liền xua tay một cái chỉ, "Không cửa!" "Ngươi. . ." "Phàm ca. Giúp ta dạy bảo hắn à." Vừa thấy Phó Vân Phàm không ý động thủ, Tôn Tĩnh Tĩnh liền thét lên, mà ngay tại lúc này, Lý Lâm liền hướng về phía Tôn Tĩnh Tĩnh cười một tiếng, "Người đẹp, ngươi xem ngươi xem, ngươi sao còn tiểu, không phải là thấy những thứ này soái ca tới cảm giác đi. . ." "Nói xạo!" Tôn Tĩnh Tĩnh mắng to, theo bản năng liền cúi đầu, có thể cái này vừa thấy, nàng thiếu chút nữa điên rồi, nàng dưới lòng bàn chân ướt một mảng lớn, một ít trong suốt nước đọng vẫn còn ở từ trên đùi của nàng đi xuống chậm rãi tuột xuống trước. . . "À. . ." Thấy tình hình này, Tôn Tĩnh Tĩnh liền điên thật rồi, ngay trước mọi người tiểu đầy đất, sau này thì thật không có cách nào ở gặp người, nhưng vào lúc này, càng làm cho hắn mất mặt một chuyện liền đi ra, ở quần nàng bên trong rơi ra một vật, hình bầu dục, còn vo ve vang. . . "Trời ạ. Ta nhìn thấy gì. . ." "Bọn họ. . ." "Đi dạo phố còn chút kẹp cái vật này, Ha ha, người đẹp này rất phi phàm à. . ." "Trời ạ. Vẫn còn có loại này thích, người anh em này thật là lợi hại à." Vây quanh tất cả mọi người kinh hô lên, có người còn không ngại chuyện lớn, dứt khoát liền lấy ra OPPOR9S nhu quang từ vỗ điện thoại di động chup hình liền đứng lên, vẫn còn cho cái đó hình bầu dục đồ tới một đặc tả. . . Quay xong đặc tả, sau đó lại cho Phó Vân Phàm và Tôn Tĩnh Tĩnh tới một chụp chung. . . Nhìn trên đất vật kia, Phó Vân Phàm mặt liền biến sắc, trong lòng cũng là kinh luống cuống, mới vừa hắn một cái sơ sẩy đụng phải túi dặm nút ấn, hắn biết, cái này tai tiếng khẳng định không cách nào che giấu, tình hình bây giờ chỉ có thể mau rời khỏi nơi này. Còn như Tôn Tĩnh Tĩnh, nàng đây là tự rước lấy, hết thảy tất cả để cho chính nàng gánh vác tốt lắm, lập tức, hắn xoay người nhanh chóng chui vào người chất, ở mọi người ồn ào ồn ào rêu rao trong biến mất. Thật giống như đã sớm ngờ tới sẽ là như vậy, Tôn Tĩnh Tĩnh cũng không có nhọn kêu thành tiếng, nàng chán chường ngồi dưới đất, giống như là mất hồn mà như nhau, qua một hồi, nàng liền bụm mặt khóc rống lên. Vốn chỉ muốn làm nhục Cảnh Hàn, mắt thấy liền muốn thành công, có thể cuối cùng nhưng gây ra cái chuyện này mà, bây giờ ai là điếm thúi, không cần phải nói mọi người khẳng định vậy đều biết! "Từ làm bậy!" Thanh âm lạnh như băng vang lên, Cảnh Hàn hướng về phía Lý Lâm nói: "Chúng ta đi thôi." À! ! ! Nhìn chán nản Tôn Tĩnh Tĩnh, Lý Lâm cũng không biết nên nói cái gì là tốt, bất quá, người phụ nữ này có cái kết quả này ngược lại cũng là tội có cần phải được, hoàn toàn là tự tìm. Đường trở về lên, Cảnh Hàn gương mặt một mực âm trầm, cho tới dọc theo con đường này hai người lại là số không trao đổi, bất quá, Lý Lâm đổ cũng hiểu, đổi lại là ai bị người làm nhục, sau đó lại bị chỉ lỗ mũi mắng khẳng định cũng không thoải mái, hắn biết, bây giờ Cảnh Hàn tâm tư nhất định là phức tạp. Cùng bọn họ trở lại biệt thự, cảnh hạ năm và Lâm Tuệ Tuệ vậy đều đi, trong biệt thự trống rỗng, sau khi trở về, Cảnh Hàn liền thẳng lên lầu, phòng cửa đóng kín, đem mình đóng lại. Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Lý Lâm liền trở về gian phòng của mình, sau khi ngồi xuống, hắn liền suy nghĩ về trong thôn đi xem xem, có thể suy nghĩ một chút Cảnh Hàn tình huống, hắn vẫn là cảm thấy đợi thêm chút, chán ghét con trai vật này, nếu như tái phát nữa mà nói, thì thật hết cứu! Ròng rã một ngày trôi qua, Cảnh Hàn một mực đem mình khóa ở trong phòng, cho đến sắc trời tối xuống, nàng mới mở cửa phòng, trạng thái tinh thần cũng không tốt lắm, tóc tai rối bời rối bù, có chút uể oải. "Và loại người như vậy tức giận không đáng giá được, ngươi bây giờ tình huống cũng không ổn định, nhất định phải khống chế xong tâm trạng mới được." Bưng một chén tự mình làm nổ tương mặt, Lý Lâm liền cười một tiếng, nói: "Ta biết ngươi nhất định đói, ăn nhanh đi." Cảnh Hàn rất rõ ràng chính nàng trạng thái bây giờ, ngày hôm nay gặp phải Tôn Tĩnh Tĩnh người để cho nàng bất ngờ, bị Tôn Tĩnh Tĩnh chỉ lỗ mũi mắng, nàng vậy không làm sao tức giận, mà là, Tôn Tĩnh Tĩnh vậy một phen, gợi lên những cái kia nàng nhất không muốn nhớ lại chuyện cũ. Nàng tự giam mình ở trong phòng, suy nghĩ rất nhiều, nàng phát hiện nàng lại nghĩ thông suốt. " Ừ." Đáp một tiếng, Cảnh Hàn liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống, quen liền quen mái tóc đen nhánh, cúi đầu xuống ăn thơm ngát nổ tương mặt, "Chuyện ngày hôm nay, cám ơn ngươi! Không có ngươi, ta thật không biết nên làm gì bây giờ. . ." Lý Lâm cười một tiếng, vậy không lên tiếng, trong lòng nhưng là cười lên, thông qua Cảnh Hàn biểu hiện ra trạng thái, hắn bây giờ có thể kết luận, Cảnh Hàn chán ghét con trai chí ít đã tốt lắm 7-8 phần, làm nàng chân chính đối với đã qua bình thường trở lại, như vậy đáng chết chán ghét con trai cũng sẽ không tồn tại. Còn như phát sinh cuộc nháo kịch này, nếu như đổi vị trí suy tính nói, chưa chắc đã là một chuyện xấu. "Ngươi tâm tình không tốt, nếu không, ta kể cho ngươi câu chuyện?" Lý Lâm khẽ mỉm cười nói . "Kể chuyện?" Cảnh Hàn sững sốt một chút, sau đó khóe miệng cũng là run rẩy, "Lừa bịp ba tuổi đứa trẻ trò lừa bịp?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia