converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Cao ốc Bình An đã sớm ở tỉnh thành cắm rễ, bốn mươi mấy tầng cao ốc nhìn qua không có tập đoàn Lam Thiên hùng tráng như thế rộng lớn, nhưng cũng không tính là quá kém. Ở trên đường đi dạo một lúc, Lý Lâm chính là hướng cao ốc bên trong mà đi tới, để cho hắn bất ngờ là, và hắn chào hỏi người cơ hồ là số không, hơn nữa, cao ốc bên trong người nhiều đếm đều là khuôn mặt mới. "Lý tổng. . ." Lầu 1 phòng khách, một người ăn mặc đồ văn phòng người đẹp đột nhiên cùng hắn chào hỏi, sau đó bước nhanh từ trong quầy đi ra, "Lý tổng. Ngài tới rồi. . ." "Làm việc đi. Ta tới xem xem, không muốn lộ ra, Thái tổng ở nơi nào?" Lý Lâm nhỏ giọng hỏi. Hắn không thích bị một đống người xem xem quái vật mà nhìn chằm chằm. "Thái tổng ở lầu mười bảy ở giữa nhất phòng làm việc, Lý tổng, ta mang ngài đi lên." Thanh âm cô gái giảm thấp xuống rất nhiều, sau đó cười một tiếng nói: "Lý tổng. Ngươi không nhận biết ta? Ta là từ chúng ta huyện thành Thiên Sơn tới đây, chính là cái đó nữ lễ tân. . ." Lý Lâm dừng một chút, hơn quan sát cô gái hai mắt, cảm giác có chút quen mắt, nhưng không biết cái cô gái này tên gọi là gì. "Nhớ. Lúc nào tới nơi này? Làm sao đến bây giờ còn là lễ tân tiếp đãi?" Lý Lâm làm bộ nói. Người ta cũng đem lời thả chỗ nào rồi, hắn nếu là còn nói không nhận biết, để cho người ta cô nương mặt mũi đi nơi nào thả. . . "Mới đến không lâu, là Thái tỷ để cho ta tới. . ." Cô gái xấu hổ cười một tiếng, nói: "Lý tổng, thật ra thì lễ tân tiếp đãi vậy tốt vô cùng, trước kia và ta cùng nhau những cái kia đều đã bị Thái tỷ sa thải, công nhân viên kỳ cựu chỉ có mình ta lưu lại, bây giờ lại tới tỉnh thành, tiền lương vậy tăng không ít đây, bảy tám ngàn khối lễ tân tiếp đãi, chỗ khác cũng không có. . ." "Tiếp tục cố gắng." Lý Lâm gật đầu cười, cùng thang máy xuống, hắn hướng cô gái phất phất tay, sau đó đi thang máy lên. Thái Văn Nhã không tính là sang trọng, bên trong trừ một ít sinh hoạt cần thiết phẩm ra không việc gì những thứ đồ khác, trên vách tường cũng không xem những người khác như vậy mà thả một ít tranh sơn thủy, vách tường như cũ giữ sạch sẽ ngăn nắp lúc đầu dáng vẻ. Nàng là một thích sạch sẽ người, dù là trong phòng có nửa điểm bụi bặm, nàng đều phải quét dọn dậy tới thu thập sạch sẽ. Cốc cốc cốc. . . Lý Lâm đi tới cửa phòng làm việc nhẹ nhàng gõ cửa một cái. Nghe vào bên trong truyền tới thanh thúy tiếng bước chân, hắn cười một tiếng, người phụ nữ này làm việc mà cho tới bây giờ đều là như thế nhanh nhẹn. "Ta. . ." Cửa phòng mới vừa mở một cái khe hở, Lý Lâm nói còn không có cùng nói ra, một cái tay đã từ trong nhà đưa ra ngoài, Lý Lâm gần như không có bất kỳ phản ứng chính là bị kéo vào, ngay sau đó, hắn chính là bị người gắt gao ôm lấy, một khắc sau mang hương thơm môi chính là xít tới gần. . . Nàng càng ngày càng điên cuồng, giống như là phát tình như nhau mà, Lý Lâm làm sao có thể chống đỡ dậy cái này, lập tức chính là ôm nàng eo thon chi, sau đó giống như một cầm thú như nhau mà điên cuồng đòi lấy đứng lên. Hắn muốn cởi ra Thái Văn Nhã áo nút áo, nhưng mà, nàng đè chân thực quá gần, hắn căn bản không có nửa điểm có thể dùng không gian, dò xét mấy lần vậy không có thể có hiệu quả. Đang không có biện pháp lúc, Thái Văn Nhã chợt cầm hắn hướng một bên trên ghế sa lon đẩy đi, ngay sau đó chính là bước ngồi ở hắn trên mình, nàng đôi mắt mê ly, môi đỏ mọng kiều diễm, hô hấp dồn dập, nàng nâng lên tay hướng nghỉ ngơi âu phục nút áo mò đi. . . Một hạt. . . Hai hạt. . . Ba hạt. . . Màu trắng áo sơ mi cựa ra, hai luồng thật to bột mì đoàn run rẩy nhảy ra ngoài. Trắng. . . mềm. . . co giãn. . . lớn. . . Run rẩy, làm cho lòng người động, để cho lòng người run, để cho người mê ly, hận không phải đem ánh mắt dán lên mới phải. "Sờ ta. . ." Thái Văn Nhã mặt đẹp kiều diễm ướt át, một đôi giống như hoa đào con ngươi giống như xuân thủy, đôi mắt ẩn tình, được không động lòng người. . . Lý Lâm sớm đã không có cái gì cái gọi là lý trí, đã sớm quên nơi này vẫn là phòng làm việc, hắn muốn làm chính là chinh phục nàng, để cho nàng vui vẻ. . . Một kiện kiện hấp dẫn đến làm người ta chảy máu mũi thiếp thân áo lót bị vứt kia nơi đó đều là, một khắc sau, hai người chính là thật chặt ôm nhau, lẫn nhau thâm tình ngưng mắt nhìn đối phương. "Ôn nhu một chút. . ." "Ôn nhu một chút. . ." Lớn như vậy phòng làm việc, xuân quang chợt hiện, nồng nặc tiếng thở dốc không ngừng, cho đến nắng chiều rơi xuống, phòng làm việc mới đổi được an tĩnh rất nhiều, bọn họ lẫn nhau nhìn đối phương, không hẹn mà cùng nhẹ nhàng cười một tiếng. "Ta tốt, vẫn là ngươi cái đó tiểu phú bà tốt. . ." Thái Văn Nhã cười híp mắt nhìn hắn, thuộc hạ lại không nhàn rỗi, nếu là không có chăn bọc, máy quay phim nhất định có thể bắt nhịp đến đặc biệt duy mỹ hình ảnh. "Không giống nhau mà, tính chất không cùng, ta và nàng chỉ là bạn. . ." Lý Lâm lắc đầu một cái nói. "Chỉ là bạn? Có mang bằng hữu đi ra ngoài bỏ trốn?" Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn hắn nói: "2 người chúng ta rốt cuộc ai tốt. . ." ". . ." Đây là một rất khó trả lời vấn đề, bởi vì bỏ mặc hắn làm sao trả lời, cái này nhất định là không có bất kỳ kết quả gì, bởi vì vô luận hắn trả lời như thế nào, cái yêu tinh này cũng sẽ không dễ dàng thả qua hắn. "Vẫn là ngươi khỏe. . ." Lý Lâm đúng sự thật nói. "Thật?" " Thật chứ !" "Kia tốt?" "Kia đều tốt. . ." "Là lẳng lơ đi. . ." ". . ." Lý Lâm trên ót xuất hiện vô số điều hắc tuyến, người phụ nữ này càng ngày càng lưu manh, yêu tinh cũng sẽ không là lấy trước như vậy mà có lúc yêu, có lúc bình thường, nàng bây giờ hoàn toàn biến thành yêu tinh, để cho người vừa không biết làm sao lại thích yêu tinh. . . "Dọn dẹp một chút đồ. Chúng ta phải đi." Thái Văn Nhã nói nặng trịch nói: "Huyện thành xảy ra chuyện, chúng ta phải nhanh một chút chạy trở về, Vệ Trung Hoa mới vừa gọi điện thoại tới." Nghe vậy, Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, một khắc sau hắn lông mày chính là vặn với nhau, nếu như không phải là xảy ra đại sự gì mà, Vệ Trung Hoa nhất định không biết gọi điện thoại tới đây, từ trước đến giờ trấn định Thái Văn Nhã, diễn cảm cũng đổi được nặng nề, có thể tưởng tượng được nàng nói xảy ra chuyện nhất định không phải chuyện nhỏ. "Vừa đi vừa nói, sáng mai trước phải chạy trở về." Thái Văn Nhã thay một kiện màu đen áo khoác, xử lý một chút mái tóc chính là bước nhanh ra ngoài, vừa đi vừa và Lý Lâm giải thích Vệ Trung Hoa ở trong điện thoại nói chuyện, mà Lý Lâm trên mặt cũng thay đổi được bộc phát nặng nề, ngón tay xương ngón tay nắm chặt kẽo kẹt vang dội. Rất nhanh, hai hàng nước mắt theo gò má rơi xuống. Đây đúng là một đại sự mà, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới đại sự, Hồng Cửu lại bị người giết, cái đó ở hắn trong ấn tượng không gì không thể Hồng Cửu lại bị người giết, để cho hắn run sợ chính là, Hồng Cửu đầu còn bị người chém xuống. "Từ bội bội đâu ? Nàng như thế nào mà?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu hỏi. Hắn cố gắng khống chế mình tâm trạng, nếu không đã sớm gầm thét lên tiếng! "Không biết tung tích. Vệ Trung Hoa bọn họ đang đang toàn lực tìm, Hồng Cửu tối hôm qua xảy ra chuyện, nàng và Hồng Cửu chung một chỗ, ta muốn hẳn. . ." Thái Văn Nhã nhẹ nhàng thở dài, lời đến mép mà thu về. "Hài tử đâu?" "Cũng giống vậy mà. . ." "Bị người nào sát hại? Là thù giết, vẫn là mưu sát? Cảnh sát tham gia chưa ?" Lý Lâm hỏi lần nữa. "Còn không biết." Thái Văn Nhã lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Người trong giang hồ, phạm vào tội nghiệt sớm muộn có một ngày phải trả, không nghĩ tới loại chuyện này vậy sẽ phát sinh ở chúng ta bên người mà, Hồng Cửu đời này không đã làm chuyện gì mà, vậy không làm qua cái gì chuyện ác mà, già rồi già rồi vẫn là rơi cái như bây giờ kết quả. . . Người chết không thể sống lại, chúng ta nên cho hắn trả thù, nhưng càng chuyện phải làm mà là tìm ra Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ, đây cũng là chúng ta duy nhất có thể là Hồng Cửu làm chuyện." Huyện thành Thiên Sơn. Vĩnh Phong địa sản công ty hữu hạn, lầu hai phòng làm việc đen thui, mấy cái thuốc phiện súng ngậm thuốc lá ở trong phòng hút phì phò, thỉnh thoảng còn sẽ truyền tới vỗ bàn thanh âm, thỉnh thoảng còn có ném ly chết thanh âm. "Tiểu Vệ. Ngươi bên đó như thế nào mà? Tra được đầu mối sao?" Trương Viễn Sơn đem tàn thuốc vê diệt ở trong cái gạt tàn thuốc, hai tay bụm mặt dùng sức chà xát, nói: "Ta bên kia mới vừa tới tin tức, không có nửa điểm đầu mối, Bồi Bồi muội tử và đứa nhỏ cũng không có hướng đi, cũng không biết người còn sống không. . ." "Còn không có tin tức, bây giờ đang tra. . ." Vệ Trung Hoa nặng nề lắc đầu một cái, nói: "Mới vừa ta cho Văn Nhã muội tử gọi điện thoại, Lâm tử bọn họ hẳn rất mau vậy sẽ trở lại, lão Cửu khi còn sống nhất nhìn lên hắn, bây giờ không có người cũng nên thông báo hắn một tiếng mới được." "Cũng tốt cũng tốt, hắn trở về cũng có thể giúp bận rộn." Trương Viễn Sơn nhìn về phía một mực yên lặng không nói Tôn tổng, "Lão Tôn, ngươi bên kia tin tức linh thông, lão Cửu ở nam ngoại ô bên kia bị giết, nam ngoại ô bên kia có ngươi bãi, nghe không nghe được cái gì tiếng gió? Lão Cửu không phải người bình thường, hắn bị người giết hơn nhiều ít thiếu đều sẽ có chút tiếng gió. . ." "À. Ta đây là muốn nghe đến tiếng gió, bây giờ là nửa điểm tin mà cũng không có, lão Cửu bị giết hiện trường đã bị cảnh sát phong tỏa, người chúng ta căn bản là không có biện pháp đến gần, còn nữa, ta mới vừa để cho thủ hạ đám kia Tiểu Độc Tử đi thăm dò, xem xem lão Cửu gần đây có hay không lỗi người nào. . ." Tôn tổng đem tàn thuốc vứt trên đất đạp tắt, sắc mặt đổi được khó khăn xem, giận dữ mắng: "Hồng Cửu tên khốn kiếp này, lão tử đã sớm nói, tiền vậy được lợi đủ rồi, nhanh chóng di dân đi ra ngoài được, con mẹ nó nếu không phải là chết ở trong thành, ngươi xem bây giờ đạo sĩ tốt, đầu bị người chém không nói, lão bà đứa nhỏ đến bây giờ còn sống chết không biết trước, cỏ con bà nó!" À. . . Mấy người đồng thời thở dài, thương tiếc, tức giận, không biết làm sao, bọn họ trên mặt viết đầy các loại các dạng diễn cảm, duy chỉ có không có vui sướng nụ cười. Ngay tại mấy ngày trước, mấy người còn có thể chuyện trò vui vẻ, còn có thể ở hội quán chơi kinh khủng, đảo mắt mấy ngày trôi qua đã là vật là người không thiên các hai bên! "Tiểu Vệ. Lão Tôn. Vẫn dựa theo trước khi phân công, các ngươi đi tìm Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ, nhất định hãy mau đem bọn họ tìm trở về , ngoài ra, mau sớm tìm được hung thủ, bất luận là ai, cho dù là thiên vương lão tử làm, lão tử cũng phải xé xuống hắn một khối da!" Trương Viễn Sơn trầm giọng nói: "Ta đi tìm quan hệ, lão Cửu trước đắc tội người quá nhiều, tạm thời nửa hội vậy rất khó tra rõ ràng rốt cuộc là ai giết hắn , ngoài ra, cảnh sát bên kia cũng muốn đánh điểm một cái, lão Cửu ở cục công an bên kia danh tiếng một mực chưa ra hình dáng gì mà, cục công an cũng không nguyện ý hỗ trợ, Thái Chấn Dũng mặc dù nguyện ý hỗ trợ, nhưng hắn cũng bất quá là một phó cục trưởng, đưa đến tác dụng có hạn, ta đi giải quyết Lý xuân, chúng ta tiến hành song song, hãy mau đem hung thủ tìm ra, còn nữa, lão Cửu thi thể không thể một mực ở lại phòng giữ xác, chúng ta phải đem hắn mang về, không thể gấp trước hạ táng, trước phải tìm được Bồi Bồi muội tử và đứa nhỏ, nếu như bọn họ còn sống, muốn cho bọn họ gặp một lần cuối." "Nhìn cũng là thương tâm, có thể hay không xem cũng là vấn đề. . ." Vệ Trung Hoa vỗ một cái trên đùi tro khói, đứng lên đi ra ngoài. "Viễn Sơn, ngươi ở chỗ này chờ, chỉ cần một có tin tức, ta lập tức tới ngay thông báo ngươi, con mẹ nó, rốt cuộc là người nào làm. . ." Tôn tổng vỗ bàn một cái, đi theo Vệ Trung Hoa sau lưng đi ra ngoài. Tỉnh thành hồi huyện thành trên đường, Lý Lâm đả thông Thái Chấn Dũng điện thoại, phát sinh chuyện lớn như vậy mà, Thái Chấn Dũng thân là cục công an phó cục trưởng, hắn không có lý do gì không biết mới được. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc