Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Cho tiểu Lưu đầu cái ngươi suy nghĩ nhiều diễn cảm, Lý Lâm chính là hỏi thăm tới tập đoàn tình huống gần đây. "GĐ Lý. Kia đơn đặt hàng làm thế nào? Nếu không, ngươi cho người phụ nữ kia gọi điện thoại?" Tiểu Lưu cầm đơn đặt hàng, không biết nên làm thế nào cho phải. "Đem khoản cho lui, đơn đặt hàng hủy bỏ." Lý Lâm nói. Tức Hồng Nhan người phụ nữ này thật là một không bình thường, cái này bỗng dưng vô cớ đã tới rồi một tỉ đơn đặt hàng, đây không phải là khiến người chơi đây. Tiểu Lưu vậy là người thông minh, nàng gật đầu một cái nói: "Nói chuyện cũng tốt. Trời mới biết người phụ nữ này phải làm gì. . ." "Tập đoàn tình huống gần nhất cũng không tệ lắm, mức buôn bán thẳng tắp lên tăng, đã nhận mấy cái tờ đơn lớn, đặc biệt là tập đoàn Thanh Thu, Lãnh Thanh Thu thật là một có thể làm người phụ nữ, đã bán rồi mấy trăm triệu hàng, cái này hai ngày người phụ trách lại đang thúc giục một, còn nữa, Thái tổng giam nơi đó cũng là rất nóng nảy, thuốc giảm cân nghe nói đã bán được Hồng Kông chiếc. . ." Lý Lâm cười gật đầu, như vậy kết quả hắn ngược lại là dự liệu được, dẫu sao, Thái Văn Nhã năng lực ở nơi nào bày, dùng Thái Văn Nhã nói mà nói, bây giờ đi ra những thứ này bất quá là thử nước mà thôi, cùng thị trường mở ra, đó mới là nhất kiếm tiền thời điểm. Bây giờ Lý Lâm đối với tiền căn bản là không có gì khái niệm, chỉ biết là mình rất có tiền, có tiền dọa người, số tiền này để cho hắn hoa, hắn cũng không biết nên xài thế nào đi ra ngoài. "Trong thôn như thế nào? Ta đi những ngày qua, các hương thân không nháo cái gì ý kiến chứ ?" Lý Lâm hỏi tiếp. Hắn chuyện lo lắng nhất mà chính là trong ổ phản. Dẫu sao, bên ngoài sự việc cũng dễ xử lý, trong ổ phản là khó khăn nhất làm. "Ngược lại cũng không có chuyện gì, chính là, các hương thân đều biết chúng ta hàng hóa một mực đang bán, bọn họ một mực không thấy được tiền, ta xem gần đây các hương thân công tác cũng là không yên lòng, thường xuyên ba ba hai hai ngồi chung một chỗ nói chuyện, 2 ngày trước ta liền nghe cái đó gọi cái gì vương bốn và các hương thân vẫn còn ở lúc không có ai nghị luận." "GĐ Lý, ta cảm thấy cái này không phải là chuyện tốt, tiếng người đáng sợ, một người nói có lẽ không có chuyện gì, nếu như rất nhiều người cũng như thế nói, thời gian lâu dài chỉ sợ cũng xảy ra vấn đề, nếu không, trước cho các hương thân phân một số tiền?" Tiểu Lưu nói . Nghe vậy, Lý Lâm chính là nhíu mày một cái, xuất hiện như vậy chuyện, hắn ngược lại là nghĩ qua, nhìn tiểu Lưu một cái, nói: "Ngươi cảm thấy cho bọn họ tiền có thể giải quyết vấn đề?" Tiểu Lưu dừng một chút, sau đó liền gật đầu một cái đầu nói: "Ta cảm thấy đây cũng là một biện pháp." "Sai !" Lý Lâm khoát tay một cái, ngón tay gõ bàn, nói: "Cho bọn họ nhiều ít, một người cho một triệu? Hai triệu? Coi như cho thì thế nào? Bọn họ khẳng định còn muốn nhiều hơn, vấn đề này không phải tiền có thể giải quyết!" "Người đều là tham lam. Mỗi một người cũng không ngoại lệ. Thật ra thì, có như vậy tình huống cũng bình thường, hẳn nghĩ biện pháp giải quyết mới là!" Tiểu Lưu nói . Lý Lâm cười khổ gật đầu, nói thật, chuyện này hắn bây giờ cũng không biết nên giải quyết như thế nào, đưa tiền khẳng định là không được, không trả tiền đi, họp, nói hai câu liền có thể giải quyết? "GĐ Lý, ta đây là có cái biện pháp. . ." Tiểu Lưu nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó liền đi tới cửa hướng ra phía ngoài nhìn xem, đem cửa đẩy lên lại đi trở về, dán vào Lý Lâm bên tai nhỏ giọng thầm thì. "Biện pháp này có thể hay không nguy hiểm quá lớn một chút?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn tiểu Lưu. "Thành việc lớn liền phải đối mặt nguy hiểm, nếu là đạo này nhỏ Khảm cũng không bước qua đi, ta xem công ty này vậy không cần phải mở." Tiểu Lưu hết sức nghiêm túc nói. Lời nói này mặc dù khó nghe một ít, nhưng cũng là gãi đúng chỗ ngứa, Lý Lâm lại là trầm ngâm chốc lát, liền nói: "Liền giữ ngươi nói làm, đây chỉ là một quy định, trong thôn tuyệt đại đa số người còn cũng đều tốt mà." "Phải không?" Tiểu Lưu không nói gì lắc đầu một cái, nàng đi tới thôn Bình An lúc liền sợ ngây người, không phải bởi vì là tập đoàn Bình An quy mô, ở trong mắt người khác tập đoàn Bình An có lẽ rất lớn, nhưng ở nàng trong mắt chỉ có thể coi như là vậy. Để cho hắn kinh ngạc là, cái này tập đoàn Bình An quản lý chế độ. Đơn sơ? Đã không cách nào hình dung. Toàn bộ tập đoàn nhìn qua hồng hồng hỏa hỏa, nhưng tầng quản lý nhưng là rất loạn, thậm chí có thể nói là rối tinh rối mù, không có một cái tốt quản lý lưới, cho dù có khá hơn nữa sản phẩm, sớm muộn có một ngày cũng biết ra đại sự. Còn nữa, những thôn dân này đại đa số đều là và Lý Lâm có nhất định quan hệ, tập đoàn thân tín hóa, là từ cửa hàng đại kỵ, từ xưa tới nay, vương triều chia ra, đại đa số cũng là bởi vì là thân tín hóa chế độ tạo thành. "Chuyện này ngươi trước chuẩn bị, không nên động thanh sắc." Lý Lâm nghiêm túc nói. " Ừ." Tiểu Lưu đáp một tiếng, liền đem gần đây giấy tính tiền đều là lấy ra. "Ngươi làm việc ta yên tâm, không cần nhìn." Lý Lâm nói . Tiểu Lưu lắc đầu một cái, liền vô cùng nghiêm túc nói: "Coi như cưỡi ngựa ngắm hoa, ngươi cái này làm Tổng giám đốc cũng phải liếc mắt nhìn mới là, đây là cơ bản nhất!" Không có biện pháp, Lý Lâm cũng là không thể làm gì khác hơn là cầm sổ sách nhìn, cái này vừa thấy hắn cũng là sợ ngây người, đoạn thời gian này, tập đoàn Bình An tổng lời ngạch đã vượt qua mấy tỉ! "Ngươi giúp ta tra một chút, cái này vương bốn nhập cổ nhiều ít." Lý Lâm buông xuống sổ sách, sau đó liền đốt một điếu thuốc, đôi mắt hơi nheo lại, đây là hắn cũng cảm thấy được tiểu Lưu biện pháp quả thật có thể đi thông! "Ngươi đợi một chút ta." Tiểu Lưu đáp một tiếng chính là đem mở ra tủ đựng hồ sơ, ở đâu bên lấy ra thật dầy hồ sơ, sau đó nàng chính là bắt đầu tra cứu đứng lên, đại khái qua mười mấy phút, Vương lão tứ nhập cổ hồ sơ chính là tra xét đi ra. "Tổng cộng là 40 nghìn." "Giữ bây giờ lời ngạch, ngươi ở tính một chút, hắn có thể phân nhiều ít!" Lý Lâm nói . "Được." Tiểu Lưu vừa nói, thật nhanh dùng máy tính tính đứng lên, chẳng qua là một lúc công phu chính là tính đi ra, "Nếu như bây giờ thì phải chia mà nói, hẳn ở 240 nghìn cỡ đó, nói cách khác, hắn đầu tư 40 nghìn khối ròng rã lật sáu lần." Sáu lần. . . Lý Lâm âm thầm chắc lưỡi hít hà, cái tốc độ này quả thật không chậm, thậm chí và giựt tiền cũng không việc gì khác biệt, chủ yếu là, lúc này mới ngắn ngủi không tới 2 tháng thời gian, một năm qua, Vương lão tứ ít nhất có thể đủ được lợi đến gần hai triệu. Nếu như hắn không làm khó chuyện, tiền này Lý Lâm tự nhiên vậy thì nguyện ý cho hắn, nếu là hắn ở vụng trộm gây xích mích chuyện không phải, vậy cứ dựa theo hợp đồng làm việc. Ở phòng làm việc ngồi ròng rã một ngày, thẳng đến tối lên Lý Lâm mới trở lại biệt thự, nằm ở trên giường, hắn cũng có chút nhức đầu, trong thôn hương thân phần lớn đều là hắn trưởng bối, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn trở mặt. Mấy ngày kế tiếp, Lý Lâm trừ ở tập đoàn bên trong chuyển dời một chút, đại đa số thời gian vẫn là trong tu luyện vượt qua, đến linh khí kỳ tầng thứ năm, hắn mới phát hiện, dược liệu cần thiết đã đến con số kinh người, quang là mỗi ngày tu luyện dược liệu cần thiết chính là một khoản kinh người cây ra. "Hô. . ." Đen thui trong căn phòng nhỏ, làm nắng ban mai lần nữa ở trong phòng đổ ánh lên mấy phần sặc sỡ, Lý Lâm chậm rãi mở mắt, đi qua nhiều ngày tới không ngừng tu luyện, linh lực cũng là đầy đủ hơn. Thu thập sơ một chút, hắn liền đi xuống lầu dưới, đứng ở thang lầu cửa thang lầu, nhiều ngày không thấy Lâm Mẫn liền xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, dùng qua kim tàm dưỡng da sau đó, Lâm Mẫn cả người đều có không ít biến hóa, nhìn qua đẹp rất nhiều, không cao lắm vóc người xinh xắn lung linh, một đầu tóc ngắn 1 bản nhỏ mặt tròn, ánh mắt như nước trong veo làm cho lòng người động vạn phần. "Mấy ngày không gặp không nhận ra?" Lâm Mẫn nhẹ khẽ cười, liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống. "Biết." Lý Lâm cũng là cười một tiếng, liền ngồi ở Lâm Mẫn bên người mà, "Song Song gần đây như thế nào? Còn tốt vô cùng chứ ?" Tức giận liếc Lý Lâm một cái, Lâm Mẫn liền nói: "Thật không biết ngươi cái này làm ca ca làm sao làm, muội muội mình đều không quản, còn tới hỏi ta. . . Ta là ngươi người nào à? Ngươi đem ta làm ngươi quản gia liền có phải hay không?" "Ta. . ." "Ta ta ta, ngươi nói, ngươi đem ta làm người nào!" Lâm Mẫn tức giận nói. Bị Lâm Mẫn buộc, Lý Lâm Chân chính là có chút bất đắc dĩ, cái vấn đề này quả thật rất khó trả lời, nín thật lâu mới nhắm mắt nói: "Người tốt, ngươi là người tốt!" Xì. . . Nghe Lý Lâm nói một chút, Lâm Mẫn đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó liền không nhịn được bật cười, lại là liếc Lý Lâm một cái, nói: "Nếu là ta không giúp ngươi nhìn Song Song, ta có phải hay không là được người xấu?" "Cái đó, bên ngoài thời tiết thật giống như không tệ, ta đi ra ngoài hóng mát một chút." Lý Lâm lau mồ hôi một cái, không thể làm gì khác hơn là áo não chạy ra ngoài, tức giận Lâm Mẫn ở trong phòng dường như giậm chân, "Thằng nhóc thúi, ngươi cho ta chờ. . ." Đứng ở biệt thự trong sân, Lý Lâm hít vào một hơi thật dài, trước kia thấy Lâm Mẫn lúc cũng chỉ là có chút quẫn bách mà thôi, bây giờ mỗi lần gặp phải nàng đều là áp lực lần thăng, hắn rất rõ ràng Lâm Mẫn mong muốn là cái gì, có thể chuyện này hắn cũng là quấn quít rất. Suy nghĩ một hồi ứng đối phương pháp, cuối cùng Lý Lâm cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ lắc đầu, bởi vì là, căn bản là không có biện pháp ứng đối, bây giờ cũng chỉ có thể là đi một bước xem một bước. "Lâm tử. Ta nghĩ qua, Song Song càng ngày càng lớn, cũng không thể tổng ở chúng ta cái này địa phương nhỏ đi học, hẳn đổi một điều kiện tốt địa phương, coi như đi huyện thành đi học, vậy so chúng ta tiểu thôn này tốt hơn à." Cùng Lý Lâm trở về, Lâm Mẫn cũng không có đang khổ cực tương bức, nói thẳng nổi lên Lý Song Song đi học chuyện, đây cũng là để cho Lý Lâm thở phào nhẹ nhõm, cũng là không ngừng gật đầu, đối với Lâm Mẫn cũng là hảo cảm nhiều một chút! "Nếu không đi ngay thành phố, ta ở nơi nào cho các người đưa làm nhà, cùng Song Song nửa năm sau tựu trường liền xoay qua chỗ khác." Lý Lâm trầm ngâm chốc lát nói . "Còn ta đâu ? Ngươi liền muốn để cho ta làm người nữ giúp việc? Bảo mỗ này có phải hay không có chút quá rẻ?" Lâm Mẫn liếc Lý Lâm một cái, liền nói: "Ta trừ mỗi ngày có thể đưa đón Song Song đi học, còn có thể ra đi làm công, đi tiệm bán quần áo giúp bán một chút quần áo cũng không tốt vô cùng, còn có tiền lương có thể cầm! Như vậy sinh hoạt cũng có thể phong phú một ít, có đúng hay không?" Nghe Lâm Mẫn vừa nói, Lý Lâm liền yên lặng gật đầu, cái này ngược lại là biện pháp, lập tức, hắn cũng là có quyết định ngay tại thành phố Xích Phong mua nhà, hơn nữa, sau này nói không chừng còn biết thường xuyên đã qua, cứ như vậy, chỗ ở cũng là có. "Được. Ta nhờ người đưa làm nhà, còn nữa, ngươi cũng không cần đi cho người khác đi làm việc, ta trực tiếp ở Xích Phong cho ngươi mở một nhà tiệm bán quần áo tốt." Lý Lâm gõ ngón tay, tính toán một chút, ở Xích Phong mua một cái nhà không sai biệt lắm biệt thự cũng chính là 7-8 triệu, mở tiệm bán quần áo có cái 2-3 triệu vậy là đủ rồi. Lâm Mẫn ngẩn ra, sau đó liền lại là tức giận liếc Lý Lâm một cái, "Đi làm cho người khác và cho ngươi đi làm có cái gì khác biệt? Dầu gì người khác còn có thể cho chút tiền lương, ngươi có thể cho cái gì?" Dứt lời, nàng liền tiến lên trước, một cánh tay chính là ôm Lý Lâm cổ, dán vào bên tai hắn nhỏ giọng nói đôi câu, sau đó cười khanh khách rời đi biệt thự. "Người phụ nữ này. . ." Vừa đành chịu vừa buồn cười, Lý Lâm cũng không biết nên nói chút cái gì là tốt lắm, thay cả người quần áo, hắn liền ra biệt thự, lái xe hướng huyện thành chạy tới, trở lại lại có chút ngày, tính toán một chút thời gian, bình an cao ốc ngày hôm nay chắc sắp xây dựng xong, vừa nghĩ tới có thể ngồi ở mấy chục tầng cao cao ốc lầu chót làm việc, Lý Lâm cũng là rất mong đợi. "Lâm tử. Đây là lại đi?" Xe đi tới cửa thôn, ở cách xa xa, Vương Đông chính là chào hỏi. " Ừ. Đi huyện thành." Lý Lâm cười trả lời một câu. "Nhìn đem ngươi bận rộn." Vương Đông cười một tiếng, liền nói: "Có chuyện gì mau đi làm việc đi, chánh sự muốn chặt!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trừ Ma Sử Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tru-ma-su-do