converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lưu Lục Căn nhận lấy súng lục, lập tức kéo ra bảo hiểm, họng súng thẳng ngay Lý Lâm óc, "Nếu như ta nếu không phải là không trâu bắt chó đi cày đâu ? Nếu không phải là làm người khác khó chịu đâu ?" Lý Lâm lắc đầu cười khổ, giọng lại hết sức kiên quyết, "Ta tin tưởng Lưu gia gia không sẽ làm như vậy, cũng không lý tới do làm như vậy!" "Ngươi không sợ ta mở súng?" Lưu Lục Căn híp mắt. "Sợ!" Lý Lâm nói: "Nhưng là, ta không thể bởi vì sợ sẽ đi làm ta căn bản không cách nào đảm nhiệm sự việc, huống chi, ta mới vừa nói qua, ta chí không ở chỗ này!" "Giỏi một cái chí không ở chỗ này!" Lưu Lục Căn hừ một tiếng, nói: "Xem ra ngươi là quyết tâm?" " Ừ." "Rất tốt, rất tốt." Lưu Lục Căn kêu liền hai tiếng tốt, sau đó nói: "Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ đang sai qua một cái ngàn năm một thuở cơ hội, không biết bao nhiêu người tranh bể đầu đều muốn vị trí!" "Nếu như có người muốn vị trí này, vậy hắn nhất định có thể đảm nhiệm, Lý Lâm không muốn vị trí này, Lý Lâm khẳng định lại không thể đảm nhiệm." Lý Lâm cười khổ nói: "Lý gia gia. Ta biết ngươi một phen ý tốt, Lý Lâm ở chỗ này đã cám ơn, nếu như không có gì khác chuyện, Lý Lâm ngày sau lại tới thăm, cũng không ở lâu!" Nói xong, Lý Lâm chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn không muốn cùng Lưu Lục Căn bởi vì chuyện này xé rách da mặt, càng không muốn theo Lưu Lục Căn ý nguyện đi làm chuyện này, quyền cao chức trọng đúng là chuyện tốt mà, hắn lại có mình ý tưởng, bởi vì hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ tới làm quan lớn gì chức, thứ nhất là hắn quả thật không cái năng lực này, thứ hai là tu luyện một đường sẽ gặp quá nhiều sự việc, hắn không thể bởi vì cái này mà ảnh hưởng hắn dự tính ban đầu! "Chờ một chút !" Lưu Lục Căn kêu một tiếng, cùng Lý Lâm quay đầu lại, hắn cười híp mắt nói: "Liền đi như vậy? Quên ở trong điện thoại đã nói gì? Ta muốn đưa ngươi quan lớn ngươi không muốn cũng được đi, đáp ứng lễ vật tặng cho ta cũng mất?" Gặp Lưu Lục Căn sắc mặt hòa hoãn, Lý Lâm nặng nề tâm tư rốt cuộc bình phục một chút, "Thu lễ vật, chuyện này sau này thì không thể nhắc lại, Lưu gia gia ngươi nói như thế nào?" "Vậy phải lễ vật phân lượng!" Lưu Lục Căn cười nói. Lý Lâm dừng một chút, sau đó chính là xoay người, một giây kế tiếp giống như là đổi ảo thuật như nhau mà, một cái có chừng dưa hấu lớn nhỏ cái vò rượu chính là bị hắn lấy ra, cái vò rượu mới vừa ra tới, đậm đà rượu mùi thơm chính là tản ra, không phải cái loại đó đặc biệt cay mùi vị, mềm nhũn có lực, tựa như biển khơi vô lượng hậu tích bạc phát như nhau mà. "Rượu ngon!" Lưu Lục Căn trước mắt sáng lên, chỉ chỉ một bên bàn nhỏ, nói: "Buông xuống buông xuống, ta muốn xem xem đây là cái gì rượu, đây cũng quá thơm!" "Nước, ngươi đi cho cầm ly, ta muốn uống lên hai hớp!" " Uhm, tiên sinh." Nước mỉm cười gật đầu, treo lòng cuối cùng là để xuống, mới vừa nàng còn lấy là Lưu Lục Căn thật biết lái súng, nếu là Lý Lâm bởi vì cái này chết, tuyệt đối coi như một con quỷ chết oan! Không để cho Lưu Lục Căn lâu các loại, nước rất nhanh chính là cầm tới hai cái ly, sau đó đem cái bình ém miệng mở ra, khi thấy bên trong rượu lúc, nàng sợ hết hồn, đây căn bản cũng không phải là bình thường màu sắc rượu, tửu sắc xanh biếc, nhìn qua càng giống như là điều sắc rượu cốc-tai! Bất quá, nàng hay là cho Lưu Lục Căn rót một chút điểm, Lưu Lục Căn thấy rượu màu sắc cũng có chút kinh ngạc, bất quá, hắn trời sanh tính hào phóng vậy không ở nơi này chút, lập tức chính là giơ lên ly rượu, đem màu xanh biếc rượu uống một hơi cạn sạch. "Như thế nào mà?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. Rượu này là Nguyên Vũ đưa cho hắn, chế phương pháp hắn không biết, nhưng là, nghe Nguyên Vũ ý nghĩa cái này vò rượu ít nhất có hơn ngàn năm lịch sử, hơn nữa, bên trong mà còn tăng thêm rất nhiều quý giá dược liệu, những dược liệu này đại đa số cũng là có thể xúc bảo dưỡng thân thể, thậm chí có thể ích thọ duyên niên. "Rượu ngon! Quả nhiên là rượu ngon!" Lưu Lục Căn đôi mắt lóe sáng, sau đó chính là không nhịn được phá lên cười, "Nhung mã cả đời, có thể uống lên rượu như vậy nước cũng coi là kiếm, tới, lại cho ta rót đầy!" Lý Lâm cười gật đầu, rất rõ ràng Lưu Lục Căn nóng nảy, nếu là không cho hắn rót đầy, hắn là đánh chết cũng sẽ không đồng ý, "Lưu gia gia, loại rượu này ta nơi này chỉ có những thứ này, ngươi phải tiết kiệm trước điểm uống, uống cạn sạch có thể sẽ không có!" "Uống một ly đủ rồi!" Lưu Lục Căn nói: "Tới, đẩy ta đi ra ngoài, cái vò rượu cho ta ôm ra, ta muốn cho ta những cái kia các anh em cũ vậy uống một chút, để cho bọn họ hâm mộ ta lão Lưu đời này sống không uỗng!" ". . ." Lý Lâm trên ót nhất thời xuất hiện vô số điều hắc tuyến, hắn không phải người ngu tự nhiên biết Lưu Lục Căn phải làm gì, bất quá, hắn cũng không muốn ngăn trở, rượu đã đưa cho cái này lão gia tử, lão gia tử làm sao chi phối đó là hắn chuyện. Lưu Lục Căn nhung mã cả đời, có thể đi lên ngày hôm nay như vậy cao vị, bên người huynh đệ không biết có nhiều ít, càng không biết có nhiều ít đã trở thành anh linh, cái này một vò rượu rất trân quý, nhưng là, Lưu Lục Căn càng xem trọng hẳn là những cái kia chết huynh đệ! Quả nhiên, không ra hắn nơi liệu, Lưu Lục Căn đầu tiên là mình uống cạn một ly, sau đó liền đem toàn bộ cái vò rượu trực tiếp ném ở trên mặt đất, rượu ở trong không khí tứ tán, toàn bộ sân đều bị rượu mùi thơm che giấu, cho dù không sẽ người uống rượu, ngửi một cái mùi vị vậy sẽ không nói ra ghét hai chữ! "Các huynh đệ, để cho các ngươi đợi lâu, ngày hôm nay ta vội tới các ngươi đưa một vò rượu, bởi vì chỉ có cái này một vò, cho nên hắn mới trân quý, mới xứng với cho các ngươi uống." Lưu Lục Căn vô cùng hào phóng hô: "Ta nói vô số lần, ta lão Lưu có ngày hôm nay không thể rời bỏ các ngươi, bất quá à, ta rất nhanh thì phải lui cư tuyến hai, không tới mấy năm cũng chỉ tới cùng các người làm bạn, các ngươi cũng đừng nóng, phải chờ ta, chúng ta đi bên dưới mà cùng uống. . ." Nghe Lưu Lục Căn hô to, nước và Lý Lâm hai mắt nhìn nhau một cái, cũng nhịn không được cười lên. "Rượu gì lớn như vậy sức lực." Nước không nhịn được hỏi. "Rượu ngon!" Lý Lâm tức chết người không đền mạng nói. ". . ." Nước liếc hắn một mắt, "Nếu như ngươi còn có chuyện, ta bây giờ đưa ngươi trở về, tiên sinh rất nhanh liền sẽ ngủ, từ hắn lên lần bị thương này, thân thể đã không lớn bằng lúc trước, bên trên đã tới tin tức, ta sợ hắn thương tâm còn không có dám cho hắn xem, ngươi thật không suy nghĩ tiên sinh mới vừa nói?" "Ngươi cảm thấy ta là khối kia liệu sao?" Lý Lâm nhìn nước ánh mắt. Nói. "Không phải!" ". . ." Hai ly rượu xuống bụng, Lưu Lục Căn đã uống bất tỉnh nhân sự, đưa hắn trở lại gian phòng, Lý Lâm chính là rời đi căn cứ. "Muốn nói cái gì?" Nước nhìn hắn hỏi. "Không muốn nói cái gì." Lý Lâm lắc đầu một cái nói: "Ở một lần thấy Lưu lão, không nghĩ tới sẽ là như vậy mà, có lẽ thật xem hắn nói như vậy mà, hắn thật hẳn lui cư tuyến hai, nhung mã cả đời sinh sống đến bây giờ đã không thích hợp hắn, hắn hẳn đi hưởng thụ tình cha con niềm vui!" "Trước kia hắn cho tới bây giờ cũng không thừa nhận hắn già rồi, nhưng cái này lần xảy ra chuyện sau đó, ta muốn hắn vậy ý thức được một điểm này, sở dĩ để cho ngươi tới, muốn đem hắn vị trí nhường cho ngươi, là bởi vì là hắn tin tưởng ngươi năng lực, còn có chính là một loại truyền thừa, hắn hẳn đã sớm cầm ngươi coi thành hắn đứa nhỏ, ngươi ở Ngọa Long thì chẳng khác nào hắn ở Ngọa Long, hắn bây giờ nhất không bỏ được cũng là Ngọa Long, thật không biết hắn xuống sau đó, còn có ai có thể đảm nhiệm chức vị này." Nước cười khổ nói. "Nếu như Lưu gia gia lui cư tuyến hai, các ngươi còn sẽ ở lại Ngọa Long?" Lý Lâm nói. "Vô luận tiên sinh còn ở đó hay không Ngọa Long, chúng ta đều là Ngọa Long một phần tử, bỏ mặc ai tới tới, chúng ta cũng sẽ chọn giúp đỡ!" Nước cười một tiếng, nói: "Không muốn quan tâm Ngọa Long chuyện, trước hay là cân nhắc một chút chính ngươi đi, theo ta biết, ngươi bây giờ cũng là lúc đang nhiều việc, không chỉ là Vương Húc Nhật một người tìm ngươi phiền toái, còn có rất nhiều người ở tìm ngươi phiền toái, Tiêu Đình, Thu Thiên Nguyên, Sài Thanh mỗi một cái đều không phải là dễ trêu đoạt giải đúng không?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn nước, "Ngươi làm sao biết?" "Trên đời không có Ngọa Long không biết chuyện, Ngọa Long tổ chức tình báo ở toàn thế giới đều là bạt tiêm tồn tại." Nước đắc ý nói: "Mà ta chính là Ngọa Long tình báo tổ tổ trưởng, ngươi nói ta có biết hay không?" Nghe vậy, Lý Lâm không nhịn được vỗ trán một cái, nước có năng lực gì hắn thật vẫn một mực không thế nào rõ ràng, cho tới nay hắn cũng cảm thấy nước chắc là Lưu Lục Căn bên người thư ký các loại, lại không nghĩ rằng nước có cao như vậy địa vị, tình báo tổ tổ trưởng, nàng quả thật có tư cách như thế nói! "Trừ cái này cái ngươi còn biết cái gì?" Lý Lâm cười hỏi. Trong lòng lặng yên suy nghĩ, ngươi biết ta có mấy người bạn gái sao? "Chỉ có ngươi không nghĩ tới, có thể không có ta không biết." Nước bóp nặn Lý Lâm mới vừa đưa cho nàng, nàng đã đeo ở trên cổ tinh thạch, nói: "Ta sẽ không thu không ngươi đồ, ta cũng đưa ngươi một món lễ vật, lễ vật này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu!" "Lễ vật gì?" Lý Lâm tràn đầy mong đợi nhìn nước, trong lòng lặng yên suy nghĩ, có phải hay không là một cái hôn, như vậy, bạn gái lại phải hơn một cái. "Ngươi là bác sĩ, hẳn biết ác mộng có phải hay không?" Nước hít một hơi thật sâu nói; "Nếu như ta không đoán sai, Hoa Hạ đệ nhất mỹ nữ gia gia chính là bởi vì ác mộng bỏ mạng, lúc ấy ngươi vậy phí sức tâm cơ, kết quả lại cùng như ngươi tưởng tượng hoàn toàn khác nhau mà, đảm nhiệm y thuật của ngươi ở làm sao cao minh như cũ không có thể thay đổi thực tế đúng không?" Lý Lâm đôi mắt mị chung một chỗ, nước vừa nói, hắn vừa gật đầu, "Ngươi muốn nói cái gì?" "Đương nhiên là muốn nói ngươi muốn biết. Nếu không lại thế nào cho ngươi thiếu tình?" Nước giống như là xem ngu si như nhau mà nhìn hắn, nói; "Tức gia có rất nhiều tình ngươi không biết, Tức Hồng Nhan cũng không biết, nhưng là những thứ này cũng không quan trọng, ta nghĩ, ngươi bây giờ muốn biết nhất là, kết quả là ai cho Tức Nhân Thọ xuống ác mộng có phải hay không?" "Uhm!" Lý Lâm gật đầu. "Ngươi cảm thấy hẳn là ai?" Nước cười nhìn hắn hỏi. Lý Lâm dừng một chút, sau đó lắc đầu một cái, nói: "Duy nhất có thể xác định là người này nhất định không phải Tức Hồng Nhan, còn như kết quả là ai, ta cảm thấy mỗi một người cũng có thể!" "Quả thật không phải nàng, nàng cũng không lý tới do làm như vậy." Nước nói: "Ngươi nhất định là hoài nghi Tức Phong và Tức Nhuận có đúng hay không?" "Không sai!" "Sai rồi!" Nước nói như đinh chém sắt: "Tức Nhuận và Tức Phong mặc dù đều không phải là người tốt lành gì, vậy có tâm tư muốn đoạt quyền, nhưng là, cái này hai người lại không can đảm kia, mặc dù có can đảm này, bọn họ cũng không dám đối với Tức Nhân Thọ như thế nào mà, nhất hơn mũi dùi sẽ chỉ hướng Tức Hồng Nhan!" "Vậy là ai?" Lý Lâm một mặt mê mang. Ban đầu hắn liền hoài nghi cái này hai người, nước trước khi nói hắn vậy không thay đổi ý tưởng, bây giờ nước nói ra, hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi nước nói đúng giả, bởi vì, nước quả thật không có làm như vậy cần thiết! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi