converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lăng Tường gật đầu một cái, tựa hồ cũng không trách tội những người này ý nghĩa, sau đó nàng chính là giới thiệu: "Bác sĩ Trương. Vị này là Lý Lâm bác sĩ Lý, cũng là đặc biệt cho gia gia xem bệnh, các ngươi đều là lĩnh vực y học chuyên gia, có thể trao đổi lẫn nhau một chút!" "Chuyên gia?" Nghe Lăng Tường vừa nói như vậy, bác sĩ Trương nhất thời ngẩn ra, mới vừa hắn đã thấy Lý Lâm, còn lấy làm cho này là Lăng gia người làm, căn bản không nghĩ tới Lý Lâm lại là một chuyên gia, bởi vì, hắn làm sao xem cũng chỉ chừng 20 tuổi, cho dù là nhân tài đông đúc kinh thành bệnh viện lớn, hai mươi tuổi liền có thể làm được chuyên gia vậy tuyệt đối là cái loại đó lông phượng và sừng lân tồn tại, thậm chí căn bản cũng không biết có thứ người như vậy tồn tại. Bác sĩ Trương mặc dù kinh ngạc, trên mặt lại không biểu lộ ra cái gì vẻ khinh thường, hắn gật đầu một cái nói: "Bác sĩ Lý ngươi khỏe. Trương Phượng Tường, đến từ kinh thành bệnh viện." "Ngươi khỏe." Lý Lâm cũng là rất lễ phép tiến lên một bước, đưa tay và Trương Phượng Tường bắt tay một cái, hắn không dám nói Trương Phượng Tường y thuật như thế nào, bởi vì hắn căn bản là không có gặp qua, nhưng là, bằng vào phần này phẩm chất cũng đủ để đạt được hắn tôn trọng. "Bác sĩ Lý ngươi khỏe. Lâm Xương, đến từ Ngũ Thường Thị đệ nhất bệnh viện." Lại là một cái người trung niên đi lên và Lý Lâm bắt tay. "Ngươi khỏe. Lý Lâm. Đến từ thành phố Xích Phong vùng lân cận thôn nhỏ, là một người Trung y!" Lý Lâm đưa tay và Lâm Xương bắt tay. "Bác sĩ Lý bằng chừng ấy tuổi, chính là một người Trung y chuyên gia, rất vui gặp." Diệp Bính tiến lên và Lý Lâm chào hỏi. "Hạnh ngộ!" Lý Lâm từng cái và những chuyên gia này bắt tay chào hỏi, trong lòng cũng là đối với những người này có một chút hảo cảm, không bởi vì cái khác, bọn họ không xem thường mình đến từ nông thôn, không xem thường mình là một Trung y, bằng vào những thứ này là đủ rồi! "Bác sĩ Lý ngươi mới vừa có phải hay không nói, ngươi là một Trung y?" Cùng Lý Lâm ngồi xuống, Trương Phượng Tường chính là đột nhiên hỏi. " Ừ. Tổ truyền xuống y thuật, tổ tông là Trung y, ta muốn ta chắc coi là vậy đi." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Bác sĩ Trương. Thế nào?" Trương Phượng Tường trầm ngâm chốc lát, sau đó chính là liếc nhìn mọi người, nói: "Chúng ta đều là dùng Tây y phương thức tiến hành tham khảo, tựa hồ không nghĩ tới Trung y, các ngươi nói Trung y châm cứu có phải hay không là cái biện pháp?" "Đúng vậy. Ta làm sao không nghĩ tới, à, Trung y quả thật không tệ, tuần tự tiến dần, nói không chừng thật có thể chữa khỏi!" Diệp Bính kích động nói: "Bác sĩ Lý, ngươi là Trung y chuyên gia, có biện pháp gì hay không? Hoặc là nói, có cái gì cụ thể dự định chưa ?" "Không thấy bệnh nhân trước, cái này không tốt có kết luận, hơn nữa, châm cứu không phải một cái lựa chọn tốt." Lý Lâm thở dài nói: "Châm cứu là có thể khai thông kinh lạc, nếu như Lăng lão là hậu thiên được loại bệnh này, châm cứu tựa hồ là cái biện pháp không tệ, nhưng mà, hắn bệnh này là tiên thiên mang tới, xác thực nói là di truyền tính tật bệnh, châm cứu khẳng định không được. . ." "Ta muốn các vị đang ngồi hẳn cũng cho Lăng lão nhìn rồi, hắn thân thể hẳn nhìn qua và người bình thường không khác, kinh lạc cái gì hẳn là không có tắc nghẽn chèn ép dấu hiệu có phải hay không?" Trương Phượng Tường và Diệp Bính mấy người lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, nếu như nói mới vừa bọn họ còn đối với Lý Lâm thân phận có chút nghi vấn, như vậy, hiện ở cái nghi vấn này có thể nói là hoàn toàn tiêu trừ, bởi vì Lý Lâm nói có bài có bản, cơ hồ và Lăng Hà bây giờ tình huống là không có bất kỳ khác biệt. Bằng chừng ấy tuổi, thì có như vậy y thuật, cái này làm cho mấy người cũng là không nhịn được mong đợi, hy vọng Lý Lâm có thể sử dụng Trung y sáng tạo ra một đường hy vọng! "Không sai. Chính là như vậy." Trương Phượng Tường cười khổ nói: "Thật nếu là có thần kinh chèn ép hoặc là nói tắc nghẽn, bệnh này liền tốt trị, chúng ta có thể cũng không cần như vậy phí sức, bây giờ chẳng những không có cách nào chữa trị, chúng ta căn bản cũng không biết nên như thế nào ra tay à. . ." "Lý huynh đệ. Trung y thủ đoạn có rất nhiều, vọng văn vấn thiết, châm cứu, chẩn mạch, các loại các dạng phương pháp trị liệu, mỗi một loại tựa hồ cũng là không tệ, nếu châm cứu không được, còn có thể dùng biện pháp gì?" Diệp Bính trầm ngâm chốc lát hỏi. "Ta cũng không xác định. . ." Lý Lâm nhún vai một cái nói. Hắn cũng là lời thật nói thật mà thôi, chữa trị loại tinh thần này tật bệnh hắn không phải lần thứ nhất, nhưng cùng Cảnh Hàn vậy chán ghét con trai so với, cái này nhưng càng là khó giải quyết, bất quá, hắn nhưng hơn nữa mong đợi, càng không tốt trị liệu bệnh, không phải có tốt hơn khiêu chiến sao? "Nếu không, đi trước thăm gia gia tình huống đi. . ." Lăng Tường cắn chặt môi, nàng liền đứng ở một bên, mấy người nói nàng cũng nghe vào trong tai, đặc biệt là nghe được Lý Lâm nói lúc, nàng trong lòng hơn nhiều ít thiếu đều có như vậy một chút xíu thất lạc. . . "Đúng đúng đúng. Lý huynh đệ, ngươi trước xem xem Lăng lão tình huống, có lẽ vừa thấy ngươi là có thể nghĩ ra biện pháp." Diệp Bính thúc giục. "Không nóng nảy!" Lý Lâm nhìn Lăng Tường một mắt, hỏi: "Lăng lão bây giờ như thế nào?" "Mới vừa đánh xong thuốc an thần, đã ngủ." Không cùng Lăng Tường nói chuyện, Trương Phượng Tường trước tiên trước trả lời một câu. "Vậy thì cùng hắn phát bệnh lúc lại đi xem, bây giờ đi xem cũng là uổng công, không có bất kỳ tác dụng!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Trước một ngày ta gặp qua lão gia tử, không phát bệnh lúc, hắn và người bình thường cơ hồ không việc gì khác biệt, trừ phi các ngươi có biện pháp để cho hắn bây giờ liền phát tác, nếu không trước hết ở chỗ này chờ!" Đang ngồi đều là giới y học đứng đầu hảo thủ, dĩ nhiên là rõ ràng Lý Lâm ý nghĩa, vậy rõ ràng đạo lý này, lập tức mọi người chính là gật đầu một cái, trong đó mấy người lại là ngồi chung một chỗ lần nữa nghị luận. "Nếu không. Trước đi ra ngoài một chút?" Lăng Tường đi tới Lý Lâm bên người. "Được rồi. Đi ra ngoài tán tán gió cũng không tệ." Lý Lâm đứng lên theo Lăng Tường hướng ra phía bên ngoài đi ra ngoài, kết quả hai người mới vừa đi ra đi không xa, còn không có cùng ra biệt thự, một tiếng quỷ dị tiếng cười lớn chính là truyền ra, trong phòng một đám chuyên gia cũng theo đó khẩn trương đứng lên. "Tiểu thư. Tiểu thư. Lão gia lại phát tác, lúc này mới mới vừa đánh xong thuốc an thần không tới nửa giờ à." Một người làm trang phục người phụ nữ mau bước ra ngoài, tay nàng trên cánh tay bị lấy ra mấy cái thật to dấu ngón tay, một khối trong đó đã rách da, không cần nghĩ cũng biết đây là ai làm! "Đi. Đi vào xem xem!" Không cùng Lăng Tường nói chuyện, Lý Lâm đã nâng lên sãi bước trực tiếp hướng cô gái đi ra ngoài địa phương đi tới, đây là một cái kéo dài hành lang dài, có chừng hai hơn 10m cỡ đó, hành lang dài trực tiếp đi thông biệt thự phía sau tầng hai lầu nhỏ, lần đó lặng lẽ lẻn vào Lăng gia lúc, Lý Lâm cũng không có phát hiện ở nơi này cái hành lang dài, tự nhiên vậy cũng không biết Lăng lão lá cây thật ra thì không có ở đây biệt thự bên trong, mà là ở phía sau bên trong lầu nhỏ bên. Hắn bước chân rất nhanh, phiến khắc thời gian chính là xuyên qua hành lang dài đi thẳng tới phía sau lầu hai, lúc này, tiểu nhị lầu đứng ở cửa bốn năm người, trong đó có mấy người quần áo đen sắc mặt nghiêm túc canh giữ ở cửa, từ thần của bọn họ tình hòa khí tức lên có thể kết luận, bọn họ tuyệt đối là hàng đầu cao thủ. . . "Ha ha ha. Thái thượng Lão Quân, vội vàng như luật lệ. . . Bay à, bay à, ta muốn bay à. . . Ha ha ha bay rồi. . ." Không cùng Lý Lâm lên lầu, trên lầu bên chính là truyền đến tiếng cười, nghe được thanh âm, Lý Lâm chẳng những không cười nổi, 1 bản hơi có chút mặt anh tuấn gò má thay đổi càng là nghiêm túc một ít, trong lòng áp lực cũng là nặng hơn, bởi vì hắn chưa từng gặp qua Lăng Hà phát bệnh lúc hình dáng, bằng vào thanh âm này, hắn là có thể kết luận, Lăng Hà tình huống có thể so hắn tưởng tượng còn muốn gay go! "Lão gia. Lão gia. Ngài ngồi xuống, không thể đụng tường à. Ngươi không đụng tường à. . ." Hai cái người hầu gái người dùng sức kéo Lăng Hà, nhưng mà, các nàng dẫu sao là hạng người nữ lưu, làm sao có thể kéo ở, còn có các nàng cho dù là có thể kéo ở làm sao dám dùng hết khí lực, bị thương lão gia tử các nàng chắc là phải bị trách cứ. "Thái thượng Lão Quân, vội vàng như luật lệ. Ta là Tề Thiên Đại Thánh, ta là Tề Thiên Đại Thánh, một gậy là có thể mang các ngươi." Lăng Hà một bên hì hì cười quái dị, tiện tay liền đem để ở một bên trên bàn bình hoa cầm lên, hướng về phía hai cái người hầu gái người chính là đập tới, "To gan yêu tinh, còn chưa chịu chết!" Loảng xoảng . . . Thật may người hầu gái người tránh né kịp thời, bình hoa trực tiếp nện ở trên vách tường, làm một tiếng vỡ vang lên bình hoa trực tiếp bị đập nát bấy, đồng thời, hai tên người làm gái người cũng là hoảng hốt thất thố chạy ra. "Đi vào!" Các nàng mới vừa chạy tới cửa, vừa vặn đụng gặp đâm đầu vào mọi người, Lăng Tường lạnh như băng nhìn hai người một cái nói. "Tiểu thư. Lão gia hắn. . ." Người hầu gái người thật sự là bị dọa sợ, mới vừa vậy một hoa bình nếu là đập vào, coi như không chết khẳng định vậy phải bị thương nặng! "Lăng gia nuôi các ngươi nửa đời, nên làm như thế nào chẳng lẽ còn dùng ta nói cho các ngươi?" Lăng Tường lạnh như băng nhìn chăm chú hai người nói: "Cho ta đi vào!" "Để cho các nàng đi trước một bên đi." Lý Lâm thở dài nói: "Đổi hai cái thân thể cường tráng đến xem, các nàng khẳng định không được. Bởi vì ngươi không xác thực định lão gia tử lúc nào phát bệnh, không phải sao?" Thật ra thì, Lý Lâm muốn đem lời nói khó nghe hơn một chút, người làm thế nào? Lăng gia nuôi người ta nhiều năm như vậy, tại sao không nói người ta vậy là Lăng gia phục vụ nhiều năm như vậy? Ngược lại không phải là hắn coi thường Lăng Tường làm như vậy, chẳng qua là cảm thấy có chút không ổn, người ta là ở Lăng gia nán lại nửa đời, nhưng mà, tổng không thể cầm mệnh ở lại chỗ này chứ ? Gặp Lý Lâm sắc mặt có chút không vui, Lăng Tường do dự một chút chính là đối với hai người phất phất tay tỏ ý bọn họ đi xuống. "Để cho mọi người tất cả lên đi." Lý Lâm vừa nói chính hắn chính là trước tiên trước lên lầu hai, hắn mới vừa tới cửa, chỉ nghe vèo một tiếng một cái vật thể không rõ chính là ném bắn tới đây, thật may hắn tránh thoát kịp thời, nếu không nhất định sẽ bị vật này đập phải, cùng hắn hướng trong phòng nhìn lên, thân thể vậy không tự chủ run lên một cái, bởi vì, đây là hắn từ trước tới nay gặp qua nhất dọa người người bệnh, còn như sau này có thể hay không có hắn không dám khẳng định, nhưng là, trước là khẳng định không có! Lăng Hà đang đứng cách hắn không tới 5m địa phương, hắn cúi đầu, đảo mí mắt, một song dĩ kinh đỏ lên lão hạng mục đang cười híp mắt nhìn hắn, giống như là một cái quái vật, theo dõi mình con mồi vậy. . . Đặc biệt là cái loại đó trầm thấp tiếng cười quái dị, nghe Lý Lâm lông tơ lỗ đều là dựng lên, đồng thời, mi mao cũng là chặt khóa. "Hì hì. Đáng chết người phàm, xem Bổn thần không thu thập ngươi, đem ngươi thân hình toàn diệt!" Lăng Hà liếm liếm đầu lưỡi, vèo một bước chính là hướng Lý Lâm vọt tới. "Đứng lại!" Lý Lâm lông mày nhướn lên, sau đó chính là một tiếng quát lên, thanh âm rất lớn, chẳng những là bên ngoài truyền tới thanh âm, hắn vẫn còn ở trong thanh âm rót vào linh lực, cứ như vậy, thanh âm chẳng những ở Lăng Hà vang lên bên tai, vẫn còn ở trong đầu hắn vang khắp, một tiếng gầm này hết sức uy nghiêm, đồng thời, sắc mặt hắn cũng là đổi được lạnh lùng đứng lên. Nghe được Lý Lâm tiếng gào, cấp tốc hướng hắn nhào tới Lăng Hà thân thể nhất thời run lên, bước chân cũng là ngừng lại, một mặt không hiểu nhìn hắn, nhưng là, hắn ánh mắt như cũ máu đỏ, nhìn qua hết sức dữ tợn dọa người. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat