converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Mười mấy cây số khoảng cách đối với hắn mà nói căn bản là không tính là cái gì khoảng cách, ở không người dưới tình huống lại là như vậy, cơ hồ không tới mấy phút thời gian hắn đã đến gần quỷ khí vị trí, bất quá, làm hắn lập tức phải nhích tới gần lúc nhưng chợt ngừng lại. "Thật giống như có người. . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, mai phục ở một tảng đá lớn phía sau, sau đó một chút xíu lộ ra đầu, khoảng cách hắn không tới 3-400m địa phương, chính là vậy đằng đằng quỷ khí lăn lộn địa phương đang phát ra thanh âm đánh nhau, nhìn kỹ lại, có ba bốn cái mặc kỳ chứa dị phục, cầm trong tay các loại các dạng vũ khí người đang đang vây công một đoàn bóng đen, không cần hơn xem hắn chính là nhìn thấu thân phận của mấy người này, mặc dù không gặp qua bọn họ, nhưng là, bọn họ người tu luyện thân phận nhất định là không trốn khỏi, mà vậy đoàn vật đen như mực, không phải thứ khác, chính là một cái quỷ tà. "Là một quỷ linh. . ." Nhìn chăm chú đen thui bóng dáng, Lý Lâm không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, quỷ linh hắn gặp qua, thiên diện ảnh quỷ chính là, quỷ linh có bao kinh khủng hắn rất rõ ràng, hắn mặc dù có thể chiến thắng thiên diện ảnh quỷ cũng là dựa vào vận khí và cả người truyền thừa, hơn nữa, thiên diện ảnh quỷ mới vừa đột phá đến quỷ linh, cho nên thực lực cũng không có trước mắt cái này quỷ linh như vậy khủng bố, hắn bây giờ chỉ có thể kết luận đây là một quỷ linh, lại không thể chính xác chắc chắn cái này quỷ linh thực lực chân thật, nói cách khác, cái này quỷ linh tu vi ở trên hắn. Làm hắn ánh mắt ở rơi vào vậy ba người tu luyện trên mình lúc, chân mày chính là không tự chủ nhíu lại, cái này ba người công pháp nhìn qua cũng không tệ lắm, nhưng tu vi so với quỷ linh kém hơn một chút, trong đó hai người là linh khí kỳ đỉnh cấp người tu luyện, cái đó xông vào trước nhất bên là một vị Nguyên anh kỳ người tu luyện, bất quá, xem hình dáng chắc cũng là mới vừa đột phá đến nguyên anh kỳ không bao lâu. Ba người cùng nhau vây công một cái quỷ linh, mặc dù đánh quỷ linh lần lượt tháo chạy nhưng không cách nào đánh chết quỷ linh, chỉ cần như thế giằng co nữa, bọn họ ba người sớm muộn sẽ thua trận, đặc biệt là vậy hai cái linh khí kỳ người tu luyện bây giờ đã có chút thể lực chống đỡ hết nổi tư thế. . . Bất quá, cái này ba người thật giống như có chút tâm ý tương thông, bọn họ sử dụng bùa chú pháp ấn cơ hồ như nhau, lẫn nhau bây giờ có một loại liên lạc, chung nhau vào, chung nhau lui, đây cũng là bọn họ có thể cùng quỷ linh đánh nhau mà thời gian ngắn giữ cho không bị bại một trong những nguyên nhân. . . "Muốn không nên ra tay. . ." Mai phục ở đá lớn phía sau, Lý Lâm mi mao chính là lần nữa vặn với nhau, do dự rất lâu, thả ở trong tay bùa chú chính là thu vào, hắn không biết cái này mấy người tu luyện rốt cuộc là người nào, nhưng là giống vậy thành tựu người tu luyện, nếu như lúc này hắn xuất thủ trợ giúp giết quỷ tà, sau đó có thể cái này ba người sẽ không cảm kích hắn, nói không chừng hắn còn biết thành là mục tiêu công kích. Loại chuyện này không phải tiểu xác suất chuyện kiện, hơn nữa còn rất có thể phát sinh, bây giờ chủ yếu nhất là xem cái này mấy người tu luyện vây công cái này quỷ tà rốt cuộc là vì cái gì, nếu quả thật có bảo bối, hắn hoàn toàn không ngại cùng bọn họ lưỡng bại câu thương lúc ra tay đoạt bảo, loại này ngồi ngư ông đắc lợi chuyện tốt, hắn cho tới bây giờ đều chưa làm qua! Lập tức hắn chính là nằm ở đá phía sau nhìn, mang trên mặt một chút xíu nụ cười, nụ cười xấu xa. . . "Sư huynh. Khởi động kiếm trận, ở đây sao giằng co nữa, chúng ta không phải người này đối thủ!" Phía sau cái đó ăn mặc màu xám trắng đạo bào một đầu màu xám tro mái tóc dài ông già trầm giọng quát lên, bên trong tay hắn cầm một cây đào mộc kiếm, ở đen thui ban đêm quơ từng cái kỳ dị pháp ấn đang muốn quỷ tà không ngừng đánh trước. Chiêu thức của hắn nhìn qua hoa cả mắt, có thể đánh vào quỷ tà trên mình lại không có biểu diễn ra như vậy hiệu quả, một cái pháp ấn đánh vào quỷ tà trên mình, quỷ tà chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, pháp ấn chính là biến mất tại mất tăm, ngược lại quỷ tà trở tay đánh ra quỷ ấn để cho hắn có chút khó mà chống đỡ. "Thái kiếm trận. Các ngươi hai cái giúp ta!" Trước nhất bên người tu luyện mười phần uy nghiêm quát một tiếng, hắn giống vậy người mặc màu trắng đen đạo bào, nhưng là vậy một đầu màu trắng tóc và mặt đầy nếp nhăn nhìn qua rõ ràng so phía sau hai người đã lớn tuổi rồi không thiếu, bất quá, hắn đánh ra pháp ấn và phía sau cái đó ông già đánh ra hoàn toàn không cùng, uy lực lại là không thể thường ngày mà nói, nhìn qua hơn nữa ác liệt, hơn nữa bá đạo một ít, đuổi ra ngoài lúc, quỷ tà vậy là không dám thờ ơ. "Thái kiếm trận. . . Khải!" Làm ông già một tiếng đang nộ hống, sau lưng hai người chính là giống vậy bắt đầu thật nhanh tế khởi pháp ấn, phiến khắc thời gian một tòa đặc biệt thần bí kiếm trận chính là ngưng tụ thành hình, trong chốc lát nhìn qua cát bay đá chạy khí thế hết sức bàng bạc. Thấy như tình huống như vậy, quỷ tà tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đen thui quỷ khí bên trong không thấy được hắn dung mạo, có thể thấy chỉ có một đôi màu đỏ thắm ánh mắt. . . "Ha ha ha. . . Thái kiếm trận. . ." Quỷ tà cười quái dị hai tiếng, tỉnh táo sắc trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, "Ngu xuẩn người tu luyện, các ngươi lấy là dùng như vậy phương thức là có thể đánh chết ta, thật là mộng tưởng hảo huyền! Bây giờ sẽ để cho các ngươi biết chọc tới ta kết quả. . ." Quỷ kêu tiếng mới vừa vừa rơi xuống, sôi trào quỷ khí bên trong chính là đột nhiên ở lao ra một đôi vô cùng tái nhợt bàn tay, đôi tay này trừ so người bình thường tái nhợt rất nhiều hơn ra cơ hồ không nhìn ra có cái gì không giống nhau địa phương, bất quá, tay nơi lòng bàn tay màu đỏ giọt máu ở quỷ khí xúc động hạ nhưng lộ vẻ được hết sức dọa người khủng bố, tựa như một cái máu trong vắt mắt to vậy. . . "Ngu xuẩn. . ." Mai phục ở xa xa, thấy quỷ tà dùng được một chiêu này lúc, Lý Lâm chính là không nhịn được lắc đầu một cái, quỷ tà một chiêu này nhìn qua mặc dù rất hung, cho dù so với ba cái ông già hợp lực đánh ra thái kiếm trận cũng không bị nhàn rỗi nhiều, thậm chí về khí thế còn chỉ có hơn chớ không kém, nhưng mà, hắn lại không phát hiện cái này ba người tu luyện đang đánh ra thái kiếm trận không bao lâu sau đó đã lặng lẽ biến đổi pháp ấn, cái này nhìn như là thái kiếm trận, thật ra thì căn bản không như vậy. Còn như là cái gì Lý Lâm bây giờ không cách nào xác nhận, nhưng có một chút hắn có thể xác định, lần này cái này quỷ tà sợ rằng phải bị thua thiệt, bất quá, đây cũng là hắn tình nguyện thấy sự việc, bọn họ đánh được vượt hung hắn liền càng có lợi! Quả nhiên, đúng như hắn nghĩ như nhau, làm quỷ tà một chiêu quỷ ấn đuổi ra ngoài ngay tức thì, ba người tu luyện chiêu thức thoáng chốc gian thay đổi, nguyên bản còn làm người ta hoa cả mắt kiếm trận thoáng chốc gian ngưng kết thành một chút, tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở trước nhất bên trên người lão giả, xác thực nói ngưng tụ ở hắn cầm trong tay vậy thanh kiếm gỗ đào trên, nguyên bản không sáng bóng gì kiếm gỗ đào, làm cuồng bạo linh lực rót vào trong đó lúc, kiếm gỗ đào thoáng chốc gian chính là kim quang lớn múc, từ trên mũi kiếm ngưng tụ ra một cái nho nhỏ kiếm quang, chạy thẳng tới quỷ tà bàn tay viên kia màu đỏ màu máu dầm dề hình cầu bắn tới. . . Oanh. . . Lấy điểm phá mặt, làm kim quang bắn vào huyết cầu trên, nhất thời truyền tới nổ vang một tiếng, đồng thời làm quỷ tà một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Cho dù Lý Lâm tránh rất xa, đập vào mặt sức lực gió hay là cho hắn thổi nhắm hai mắt lại, không khỏi nhéo một cái mồ hôi lạnh, hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, vội vàng ngẩng đầu lên tiếp tục hướng bên kia nhìn. "Hừ. Tốt ngươi cái tà loại. Lại dám làm hại nhân gian, xem chúng ta ngày hôm nay làm sao thu thập ngươi!" Nhất kích thuận lợi, phía trước trên mặt lão giả nhất thời nổi lên vui mừng, trong tay kiếm gỗ đào chính là lần nữa nhanh chóng vận chuyển. "Đáng chết người tu luyện, các ngươi quả nhiên hèn hạ vô sỉ, lại dùng như vậy hạng thấp kém thủ đoạn ám toán ta. . . Ta muốn giết chết các ngươi, ta muốn cho các ngươi biến thành cái xác biết đi!" Rung động quỷ khí trong, trầm thấp quỷ kêu tiếng lần nữa truyền ra. Hắn thanh âm nghe vào mặc dù rất khủng bố, bất quá, đây là hắn chung quanh quỷ khí rõ ràng yếu bớt không thiếu, lòng bàn tay bên trong viên kia máu màu đỏ cầu cũng trở nên cực độ ảm đạm, đặc biệt là quỷ khí bên trong vậy đôi ánh mắt đỏ thắm cũng không có mới vừa như vậy khủng bố dọa người! Cùng hắn lần nữa đánh ra pháp ấn và mới vừa so với cũng là kém không ít, rất nhanh chính là lần nữa bị ba người vây công đứng lên, đồng thời quỷ kêu tiếng cũng là bên tai không dứt. Ba người tu luyện rõ ràng cũng biết quỷ này tà không hạng người bình thường, nhất kích thuận lợi chính là cạn tào ráo máng đứng lên, bọn họ rõ ràng chỉ cần một mực như vậy đánh xuống đi, cho dù quỷ tà thực lực so bọn họ mạnh một ít, thắng lợi cuối cùng vẫn là thuộc về bọn họ. Nhưng mà, bọn họ lại không phát hiện ở 200m ngoài ra khối đá lớn kia phía sau cất giấu một người, lúc này đang có nhiều hứng thú nhìn bọn họ đánh tới đánh lui. "Đánh đi. Đánh càng vui vẻ càng tốt, người nào chết ta cũng cao hứng!" Nhìn chăm chú liều giết ở chung với nhau mấy người, Lý Lâm trên gương mặt nổi lên một tia cười đểu, bỏ mặc mấy người này là người nào, hắn cũng sẽ không hỗ trợ! Chỉ như vậy không biết qua bao lâu, cho đến tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng nhỏ, ba người tu luyện trên mình đều là hiện đầy vết thương, đánh ra pháp ấn vậy càng ngày càng không có uy lực lúc, Lý Lâm ánh mắt chính là sáng lên, hắn chờ đợi thời cơ cuối cùng đã tới, lúc này ra tay rõ ràng cho thấy tốt nhất lựa chọn, không cần phí khí lực gì chính là có thể thu thập mấy người. Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị lúc động thủ, một đạo hắc hắc tiếng cười quái dị chính là truyền tới, hù được hắn ngay lập tức lại đem đầu rụt trở về, đã cầm ở trong tay huyền kiếm phù cũng là lặng lẽ đặt ở lòng bàn tay bên trong, một khắc sau hắn chính là lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái bóng đen chớp mắt gian liền là xuất hiện ở chiến trường bên cạnh, hắn người mặc trường bào màu đen, cầm trong tay một cái đặc biệt quái dị binh khí, cũng không xem ngược lại cũng không xem kiếm, hắn nhìn qua số tuổi cũng không phải rất lớn, so sánh vậy ba cái đã thương tích khắp người người tu luyện trẻ tuổi không thiếu. . . Còn có chính là người này cũng là một Nguyên anh kỳ người tu luyện, hơn nữa hắn khí tức trên người muốn so với vậy ba người tu luyện trên mình tản ra ngoài hơi thở mạnh hơn lên không thiếu. "Ha ha. Nguyên Vũ lão đạo, đánh quá khổ đi, ta xem ngươi đây là bị thương?" Người áo bào đen cười híp mắt nhìn cái đó linh khí kỳ lão đạo nói. "Tại sao là ngươi. . ." Thấy hắc bào nhân này, ông lão chân mày nhất thời thật chặt khóa với nhau, sau đó hắn sắc mặt đại biến, "Ngươi vẫn luôn ở? Là muốn ngư ông đắc lợi?" Ha ha ha. . . Nghe ông già vừa nói như vậy, người áo bào đen nhất thời phá lên cười, "Không sai, ta vẫn luôn ở đây, có kịch hay xem ai không thích xem? Bất quá, ngươi vậy không toàn đoán đúng. . . Ta chẳng những muốn ngồi thu tề thành, còn muốn giết các ngươi, ta nhớ các người trên mình chắc không hề thiếu thứ tốt chứ ?" "Hèn hạ!" Sau lưng ông già căm tức nhìn người áo bào đen, nhưng là trong tay kiếm gỗ nhưng tùng không ra, đây là bọn họ và quỷ tà đang đấu ở thời khắc mấu chốt, bỏ mặc ai trước buông tay, nhất định sẽ là bị thương một khối! " Đúng. Ta chính là hèn hạ, ta còn vô sỉ, ta còn hạ lưu, các ngươi có thể làm gì ta?" Người áo bào đen chặc chặc cười quái dị hai tiếng, đưa ra một ngón tay nói: "Chỉ cần ta bây giờ nhúc nhích ngón tay, các ngươi ba lão khốn kiếp lập tức sẽ chết vểnh lên vểnh lên, tin không tin?" "Ngươi. . ." Ông già căm tức nhìn người áo bào đen, trường kiếm trong tay kịch liệt run rẩy, một ngụm máu tươi suýt nữa không phun ra ngoài. Hắn rất rõ ràng, người áo bào đen nói quả thật không sai, đừng nói bọn họ bây giờ cùng quỷ tà đang làm liều chết vật lộn, coi như là bây giờ đánh chết quỷ tà, lấy bọn họ ba người năng lực bây giờ muốn phải đối phó hắc bào nhân này cũng là nói vớ vẩn, sau cùng kết quả khẳng định cũng là được không đến địa phương nào đi. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc