converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Tâm tình loại chuyện này Lý Lâm tuyệt đối là một ngoài nghề, có thể ở hắn trong miệng nhô ra cũng chỉ có ta yêu ngươi cái này ba chữ, hơn nữa còn là nín rất lâu mới có thể nói ra được cái loại đó. "Ngươi còn không có nói cho ta. Ngươi tới tỉnh thành làm gì, chẳng lẽ cũng là tới đi học?" Lý Lâm rất quan tâm cái vấn đề này. "Quỷ tài nguyện ý đi trường học đi học." Thái Văn Nhã lắc đầu nói. "Vậy ngươi tới làm gì?" Lý Lâm không giải thích được nói: "Theo lý thuyết, bây giờ tập đoàn Bình An hẳn là thiếu nhất người thời điểm, thật giống như vậy không thể rời bỏ ngươi mới là đi. . ." "Ngươi sợ ta cầm tập đoàn Bình An làm không kết quả?" Thái Văn Nhã hí mắt một cái nói: "Ngươi có phải hay không bởi vì tập đoàn Bình An, mới nói yêu ta? Dẫu sao, nhiều ta như thế cái đại quản gia, ngươi liền có thể cái gì cũng không cần quản liền có đúng hay không?" "Tập đoàn tốt xấu xa không thể nghi ngờ chính là được lợi tiền nhiều ít, tương so với cái này, ngươi quan trọng hơn." Lý Lâm khẩn trương nói. "Khanh khách. . ." Xem Lý Lâm bộ kia khẩn trương hình dáng, Thái Văn Nhã chính là không nhịn được cười khanh khách, thật ra thì nàng cũng là và Lý Lâm i đùa giỡn, cái này chàng trai trẻ trong lòng nghĩ cái gì, nàng vẫn là rất rõ ràng, "Tập đoàn bên kia Vương Phong và Lâm Na Na đang xử lý, bọn họ 2 cái năng lực cũng không tệ, ta lần này tới chủ yếu là thi sát thị trường , ngoài ra, ta định đem nghiêng thành tập đoàn làm lại xây dựng, trực tiếp dùng chính chúng ta thẩm mỹ thuốc có lẽ có không giống nhau thu hoạch." "Nghiêng thành tập đoàn?" Lý Lâm yên lặng lẩm bẩm, không tự chủ nhớ lại Thái Văn Nhã lần đầu tiên mang hắn đến nghiêng thành tập đoàn cảnh tượng, nơi đó có thể là có vô số đôi bắp đùi trắng lòa, còn có mấy cái người phụ nữ để cho hắn sờ ngực, chẳng qua là, hắn không nghĩ tới Thái Văn Nhã lại là vì chuyện này tới. Buôn bán phương diện này hắn không bằng Thái Văn Nhã, càng không dễ nói cái gì ý kiến, bất quá nghe Thái Văn Nhã vừa nói như vậy, hắn vậy liền biết rõ đại khái, nếu như dùng mới sản phẩm cấm chỉ nghiêng thành tập đoàn như cũ sản phẩm, như vậy, nghiêng thành tập đoàn nhất định sẽ quật khởi. "Có cụ thể dự định?" "Chẳng qua là bước đầu dự định. Bất quá còn phải đi qua ngươi đồng ý mới được, dẫu sao sản phẩm là ngươi, chỉ có ngươi gật đầu ta mới có thể làm quyết định có đúng hay không?" Thái Văn Nhã nhìn Lý Lâm nói. "Ta không phải là ngươi, chúng ta không phân chia lẫn nhau." Lý Lâm cười nói. Thái Văn Nhã nhẹ khẽ gật đầu, nàng vậy chỉ là nói một chút mà thôi, cho dù nàng không nói Lý Lâm vậy sẽ đồng ý."Ta là nghĩ như vậy, sau này tập đoàn Bình An chỉ bán dưỡng linh dịch, thuốc giảm cân, còn có thuốc cường dương, còn có ngươi nói cái đó rượu thuốc, như vậy công ty cũng không biết quá tạp, sẽ cho người tiêu thụ một loại quyền uy cảm giác." Lý Lâm hỏi: "Vậy nghiêng thành tập đoàn?" "Dĩ nhiên là thẩm mỹ thuốc, đồ trang điểm, mặt nạ dưỡng da, còn có các loại dưỡng da dịch vân... vân." Thái Văn Nhã nói: "Hai công ty cùng nhau mở rộng, chẳng những lợi nhuận sẽ chợt tăng, còn có thể chiếu ứng lẫn nhau!" "Cái này ngược lại là chủ ý tốt." Lý Lâm hài lòng gật đầu. Hắn vừa dứt lời, mi mao chính là đột nhiên ngắt đứng lên, khoảng cách hai người 100m cỡ đó, năm sáu chiếc xe nhanh chóng lái tới, ánh đèn chói mắt để cho hai người nhất thời biến thành người mù. Không cùng Lý Lâm kịp phản ứng lúc, năm chiếc xe trực tiếp đem hắn và Thái Văn Nhã túi vây ở ở giữa, một khắc sau hai mươi mấy người đồ đen thật nhanh từ trong xe chui ra, một cái cầm đen thui súng săn trực tiếp đem hai người phong tỏa. Nhìn những thứ này nghiêm chỉnh huấn luyện người đồ đen, Lý Lâm đầu tiên là ngẩn ra, một khắc sau chính là hướng ở giữa nhất chiếc kia Maybach nhìn, khi thấy Lăng Ngọc Thường lúc, nắm đấm của hắn chính là nắm lại, không nghĩ tới cái này người lại đột nhiên nhô ra. . . "Chuyện gì xảy ra. . ." Thái Văn Nhã mi cong hơi vặn một cái, nắm Lý Lâm cánh tay tay chính là không tự chủ buộc chặt một ít. Bởi vì nàng không biết trước chuyện gì xảy ra, lại là không biết Lý Lâm đắc tội một tên như vậy. "Bây giờ không kịp và ngươi giải thích. Đứng ở bên người ta, bỏ mặc phát sinh cái gì cũng không phải rời khỏi ta." Lý Lâm trầm giọng nói. Hắn trong lòng rất rõ ràng, chuyện này nhất định là không thể làm tốt. Bởi vì ngươi vĩnh viễn không muốn trông cậy vào và một cái người điên nói phải trái, bởi vì như vậy ngươi sẽ chết thảm hại hơn. Lý Lâm ở xem Lăng Ngọc Thường lúc, Lăng Ngọc Thường tự nhiên cũng ở đây xem hắn, chẳng qua là đây là hai người diễn cảm hoàn toàn không cùng, hắn căng thẳng mặt, mà Lăng Ngọc Thường nhưng nụ cười yêu kiều, nếu như làm một hình tượng so sánh, Lý Lâm chính là một con chuột, mà Lăng Ngọc Thường chính là một cái đã đem con chuột khốn ở trong góc không cách nào chạy trốn mèo. "Tiểu tử. Không nghĩ tới nhanh như vậy chúng ta liền gặp mặt, không tệ lắm, bên người thêm như thế xinh đẹp một cái nàng." Lăng Ngọc Thường vui vẻ tách tách đi tới. "Quả thật không nghĩ tới. Ta không nghĩ tới ngươi tên bại hoại này tại sao còn chưa có chết!" Lý Lâm cười nói. Nụ cười này là hắn cố gắng nặn ra, vậy là cố ý biểu hiện ra, hắn muốn chính là để cho Lăng Ngọc Thường nghi kỵ, như vậy có lẽ còn có khả năng đào tẩu. Nếu như nơi này chỉ có hắn một người, cái này hai mươi mấy cướp tay hắn căn bản không biết coi ra gì. Nhưng bây giờ bên người thêm Thái Văn Nhã liền hoàn toàn khác nhau, hắn có thể ngăn trở mấy viên thậm chí mười mấy viên cũng có thể ngăn trở tất cả viên đạn, nhưng cũng chỉ là lý thuyết, một khi có một viên đạn đánh đi vào, Thái Văn Nhã ắt sẽ rơi vào hiểm cảnh. Hắn không thể cầm Thái Văn Nhã sinh mạng làm tiền đặt cuộc! "Chết?" Lăng Ngọc Thường hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử. Thấy không, hai mươi mấy cây súng, chỉ cần ta kêu một tiếng, các ngươi hai cái sẽ lập tức bị đánh cho thành tổ ong vò vẽ, nếu không tin ngươi thử một chút?" "Ngươi muốn thế nào?" Lý Lâm cau một cái, không khỏi không thừa nhận Lăng Ngọc Thường nói đúng sự thật. "Rất đơn giản. Ngươi lập tức sẽ biết." Lăng Ngọc Thường vừa nói liền là đối Đầu To gật đầu một cái nói: "Đầu To. Đi và hắn tỷ thí một chút, hắn không phải rất có thể đánh sao!" "Được rồi. . ." Đầu To trực tiếp từ trong đống người nhảy ra ngoài, trong tay còn xách đen thui đôi 'Quản' săn 'Súng', chỉ chỉ Lý Lâm nói: "Tiểu tử. Tới đây theo gia so chiêu một chút." Lý Lâm không phải người ngu, tự nhiên biết Lăng Ngọc Thường là ý gì, lập tức hắn chính là hít một hơi thật sâu, hướng về phía Thái Văn Nhã nhỏ giọng nói: "Nhớ lời của ta mới vừa rồi, vô luận phát sinh cái gì, không nên khích động!" "Nhưng mà. . ." Thái Văn Nhã chân mày to khóa chặt. "Không có nhưng mà. Giữ ta nói làm." Lý Lâm trầm giọng nói. Giọng hết sức kiên định, có chút không cho đưa hay không mùi vị. "Ngươi cẩn thận. . ." Thái Văn Nhã nhỏ giọng nói. Nàng là cái loại đó gặp qua gió to sóng lớn người phụ nữ, biết trước mắt chuyện này không cần lạc quan, nhưng cũng không quá hốt hoảng, nàng bây giờ muốn là như thế nào thoát khốn. "Cmn. Thiếu mẹ hắn ở chỗ này ân ái, mới vừa rồi ở trên lầu không chơi đủ là thế nào?" Đầu To mắng to một tiếng, hô hô hai bước chính là vọt tới Lý Lâm trước người, trong tay 'Đôi' quản 'Săn' súng ném ở giữa không trung, lại không đánh xuống, ngược lại là nở nụ cười lạnh, hắn chỉ mình mặt nói: "Tiểu tử. Ngươi không phải rất có thể đánh sao? Tới, cho ngươi đánh, nhanh! Ngươi ban ngày uy phong sức lực đi nơi nào?" Đầu To quát một tiếng, đứng bên cạnh hai mươi mấy người đồ đen chính là chuẩn bị, họng súng trực tiếp đem Lý Lâm và Thái Văn Nhã phong tỏa, chỉ cần Lý Lâm thoáng vừa có động tĩnh, bọn họ sẽ vô tình bóp cò. "Ngươi cảm thấy ta có thể đánh lại?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Đầu To, một mặt bất đắc dĩ nói: "Muốn đánh ta thì tới đi. Ta không thích loại cảm giác này. . ." "Đi 'Ngươi' mụ, ngươi còn không thích loại cảm giác này. . ." Đầu To lúc này mắng to, tay cũng là không hàm hồ, súng săn trực tiếp chính là hướng hắn đầu trực tiếp đập xuống, chỉ nghe "Rắc rắc" một tiếng, súng săn trực tiếp bị đập thành hai khúc, mà Lý Lâm nhưng là râu ria không nhúc nhích, chỉ bất quá mới vừa mới vừa qua một lúc lâu, máu tươi chính là theo hắn óc, bên tai, sống mũi một bên chảy xuống. "Mụ. Ngươi coi như tên hán tử. Bị đánh một cái lại vẫn không có ngã. Xem ra ta thật là coi thường ngươi!" Đầu To hừ lạnh một tiếng, còn dư lại dưới nửa đoạn tử súng săn chính là lần nữa hướng Lý Lâm đầu hung hăng đập xuống, lần này rõ ràng so mới vừa lực đạo lớn không ít, chỉ nghe phanh một tiếng rên, súng trường trong nháy mắt gian bị đập chia năm xẻ bảy. Nhưng mà, để cho hắn khiếp sợ là Lý Lâm lại vẫn chưa ngã xuống, theo lý thuyết, lúc này coi như không chết hắn vậy thật sớm bị đập hôn mê bất tỉnh mới là, có thể cái này chẳng những chưa ngã xuống, ngược lại còn đang lẳng lặng nhìn chăm chú hắn, cái này còn là người sao, nhất định chính là một biến thái! "Đầu To. . ." Gặp Đầu To còn muốn đánh, Lăng Ngọc Thường chính là khoát tay một cái, tỏ ý hắn qua một bên, "Tiểu tử. Ngươi thật can đảm, bị hai cái còn không đổ, coi như là một tên hán tử." Lăng Ngọc Thường vừa nói chính là cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên. Dứt lời, Lăng Ngọc Thường liền là đối bên cạnh người đồ đen ngoắc ngoắc tay, người đồ đen hội ý trực tiếp đem súng trong tay cho hắn đưa tới, nhận lấy súng, Lăng Ngọc Thường đầu tiên là quan sát hai cái, sau đó họng súng chính là nhắm ngay Lý Lâm đầu lâu. " Ầm!" Lăng Ngọc Thường đột nhiên quát một tiếng, sau đó chính là vui vẻ cười to đứng lên, "Chỉ cần ta như thế nhẹ nhàng động một cái, ngươi bây giờ đầu óc lập tức nở hoa. . . Như vậy mà, ta cho ngươi cái mạng sống cơ hội." Nhìn Lăng Ngọc Thường hình dáng, Lý Lâm nhất thời ngược lại hút một hơi hơi lạnh, đối mặt cái này người điên hắn cũng không dám nói lời độc ác, bởi vì hắn không dám xác định cái này người điên sẽ sẽ không thật bắn súng, nếu như cái này một thương không đánh tới hắn, như vậy, có thể chính là mấy chục viên đạn xông tới mặt, hắn ngược lại là không có vấn đề, khoảng cách này còn muốn đi bảo vệ Thái Văn Nhã thật sự là không hy vọng gì. Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Lý Lâm rất nhanh chính là làm ra quyết định. "Cơ hội này hẳn không phải là tùy tiện người nào cũng có thể nắm bắt ở chứ ?" Lý Lâm cười khổ nói: "Ngươi nói đi, ta hy vọng ta có thể thỏa mãn ngươi yêu cầu." Ha ha ha. . . Lăng Ngọc Thường cuồng cười lên, nguyên bản coi như trong suốt ánh mắt chính là trở nên đỏ như máu liền đứng lên, qua một lúc lâu, hắn ánh mắt chính là chợt rơi vào Lý Lâm trên mình, "Rất đơn giản. Quỳ xuống cho ta kêu một tiếng gia gia. Ta tha cái mạng chó ngươi!" "Cái này không thể nào!" Lý Lâm lúc này lắc đầu cự tuyệt. Lạy trời quỳ xuống đất quỳ phụ mẫu, trừ sư phụ ra, hắn cho tới bây giờ chưa cho bất kỳ một người nào quỳ xuống qua, cho dù là chết! "Quỳ!" Lăng Ngọc Thường rống giận một tiếng, súng trong tay chính là lần nữa nhắm ngay Lý Lâm óc. "Ta nói. Cái này không thể nào, cho dù là chết ta cũng sẽ không quỳ xuống!" Lý Lâm trầm giọng nói. Phịch! Hắn lời còn chưa dứt, Lăng Ngọc Thường chính là bóp cò, một viên đạn phanh một tiếng chính là bắn đi ra, viên đạn trực tiếp đánh vào dưới chân hắn cứng rắn sơn trên đường, nhất thời đem sơn đường đánh ra một cái cỡ quả đấm hố đạn. . . Nhìn dưới lòng bàn chân sâu đậm hố đạn, Lý Lâm sắc mặt nhất thời biến đổi, nhưng cũng không quỳ xuống, hắn lạnh như băng nhìn chăm chú Lăng Ngọc Thường, "Nếu như ngươi cảm thấy dùng loại phương thức này là có thể để cho ta quỳ xuống mà nói, ngươi cũng không nên đi nơi này đánh, mà là đi nơi này đánh!" Dứt lời, hắn chính là chỉ chỉ ngực hắn! "Mụ. Ngươi có dũng khí, lão tử xem ngươi quỳ không quỳ!" Lăng Ngọc Thường lại là rống giận một tiếng, lần này hắn họng súng không có ở đây nhắm ngay Lý Lâm, mà là trực tiếp nhắm ngay Thái Văn Nhã, một khắc sau hắn chính là trực tiếp bóp cò, một viên đạn phanh một tiếng đánh vào Thái Văn Nhã mũi chân phía trước, cứng rắn mặt đất lần nữa bị đánh ra một cái sâu đậm hố đạn! Phốc thông. . . Thấy cái này cảnh tượng, Lý Lâm cơ hồ không có bất kỳ do dự, không cùng Lăng Ngọc Thường nói chuyện lần nữa, hắn đầu gối đã cong đi xuống, trực tiếp quỳ xuống Lăng Ngọc Thường trước người. Hắn thật sự là sợ trước mắt cái này người điên, hắn có thể vì tôn nghiêm không muốn sống, nhưng không có thể vì tôn nghiêm không muốn Thái Văn Nhã mệnh, nói như vậy thì thật quá ích kỷ, ném đi ích kỷ cái này tra, hắn tình nguyện dùng mình sinh mạng đi đổi Thái Văn Nhã mệnh. Đúng như hắn và Thái Văn Nhã nói như vậy, mạng ngươi, so ta quan trọng hơn! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Thân Thể Hội Biến Dị này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-than-the-hoi-bien-di