converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nhìn Dương Phong, Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, cái này ngược lại là đề ra không được thiếu đánh, nhưng là, gõ một cái hắn đúng là phải. Hắn nhìn chằm chằm màn ảnh một mực ở xem, muốn ở trong đó phát hiện một chút vấn đề, nhưng mà, tìm nửa ngày vậy quả thật không nhìn thấy gì, bất quá, Thái Chấn Dũng nếu có thể cầm video thả ra, nhất định là phát hiện vấn đề, nếu không, hắn sẽ không làm loại này không công! Bầu không khí khôi phục lại bình thường, Thái Chấn Dũng lại cầm lên nho nhỏ cây gậy, chỉ bảng chỉ đường bảng nói: "Hồng Cửu và hung thủ tư đánh nhau, hắn thê tử Từ Bồi Bồi hẳn có thể thấy được, vô luận nàng lúc ấy là nghĩ như thế nào, cũng sẽ không ngồi ở trong xe bên mà chờ, huống chi, Hồng Cửu là bị người thọc đao, sau đó còn bị chém đầu, quá trình này không hề ngắn, ít nhất có 2-3 phút, thậm chí sẽ càng lâu một chút, như vậy, Từ Bồi Bồi tại sao không xuống xe? Mà là ngồi ở trong xe không ra?" "Chẳng lẽ nàng sợ choáng váng?" Dương Phong nhíu mày một cái nói. "Có loại này có thể, dẫu sao, nàng là phụ nữ!" Thái Chấn Dũng nói. "Sẽ không! Không phải như vậy mà." Lý Lâm lắc đầu một cái nói: "Từ Bồi Bồi không phải tầm thường người phụ nữ, nàng so chúng ta tưởng tượng kiên cường hơn. . ." Từ Bồi Bồi là kiểu đàn bà gì, Lý Lâm nếu như chưa từng gặp qua hắn có lẽ vẫn không thể xác định, lần trước Hồng Cửu bị Pháo ca nhóm người kia vây giết lúc cảnh tượng hắn còn nhớ rất rõ ràng, Từ Bồi Bồi lúc đó biểu hiện cũng không xem một người đàn bà bình thường, thấy đại sự liền chân mềm, nếu như nói nàng không dám xuống xe là vì bảo vệ đứa nhỏ, cái này cũng so trước một loại có thể càng có sức thuyết phục. Mặc dù so trước một loại càng có sức thuyết phục, nhưng là, theo Lý Lâm đối với Từ Bồi Bồi biết rõ, nàng tuyệt đối sẽ không ngây ngốc tránh ở trên xe chờ chết, sở dĩ không trốn ra được nhất định là có nguyên nhân. "Lý Lâm. Ngươi thấy thế nào ?" Thái Chấn Dũng nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Nói một chút ngươi ý tưởng." Lý Lâm gật đầu một cái nói: "Vô luận là hù mềm nhũn chân, vẫn là vì bảo vệ đứa nhỏ, ta cảm thấy có khả năng cũng không lớn, nếu như ta đoán không sai, sát thủ cũng không phải là một người, Từ Bồi Bồi sở dĩ không xuống xe, nhất định là bị người khống chế, hoặc là nói, ở Hồng Cửu và hung thủ vật lộn lúc, nàng đã và những người khác tư đánh với nhau. . ." "Hoặc là nói, Hồng Cửu không cùng hung thủ tư đánh nhau lúc, đã có người khống chế Từ Bồi Bồi, các người xem, Hồng Cửu đứng ở đường xe chạy răng lên, hắn thuốc lá trong tay chỉ quất một nửa, theo ta đối với Hồng Cửu biết rõ, Hồng Cửu cho tới bây giờ không sẽ còn lại nửa điếu thuốc đầu liền vứt bỏ, còn nữa, hắn ở đường xe chạy răng lên đứng lúc, trở về lúc rõ ràng nhịp bước đang tăng nhanh. . ." Nghe Lý Lâm rõ ràng mạch lạc phân tích, chẳng những Thái Chấn Dũng ở gật đầu, Dương Phong cũng là cho hắn giơ ngón tay cái lên, như vậy giải thích một phen hết thảy tựa hồ cũng bị gở thuận. "Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng là, cái này là chúng ta suy đoán, chưa bắt được hung thủ trước chúng ta vẫn không thể ngông thêm định luận." Thái Chấn Dũng hít một hơi thật sâu, nhỏ cây gậy lần nữa gật một cái màn ảnh, nói: "Lại xem xem, còn có phát hiện gì không có!" "Chắc là chiếc này màu trắng xe van liền đi. . ." Lý Lâm ngưng mắt nhìn màn ảnh nói. Xe van? Dương Phong sững sốt một chút, quay đầu lại và Vương Hạ nhìn nhau một cái, hai người đều là mặt đầy mê mang, trong video đen thui, nơi nào có cái gì xe van? Mới vừa Thái Chấn Dũng cũng là một mực nói xe van, nhưng mà, bọn họ nhìn hồi lâu căn bản là không có gì phát hiện. "Lý đội. Xe van ở nơi nào? Ta làm sao không thấy?" Dương Phong gãi đầu một cái hỏi. "Thủy tinh!" Lý Lâm nói: "Video ngược trở lại hai giây, ngươi xem đường xe chạy đối diện phòng trệt thủy tinh." Dương Phong dụi mắt một cái, sau đó liền là dựa theo Lý Lâm nói, cái này vừa thấy thật vẫn bị hắn thấy được, xe van vừa vặn ngừng ở ven đường bảng hướng dẫn phía sau mà, trực tiếp nhìn sang căn bản không đủ để xem xảy ra cái gì, vậy không thể nào thấy được diện bao xa tồn tại, nhưng là đối diện thủy tinh nhưng phản chiếu chiếu đến xe van, xe van là màu đen cửa sổ, xuất hiện thời gian hơi ngắn, đậu vị trí không quá dễ dàng bắt, nhưng là, có thể loáng thoáng thấy có người bị lôi kéo đến trên xe, Theo phía sau bao xe chính là sang xe rời đi! "Các ngươi tiếp tục xem." Thái Chấn Dũng chỉ chỉ màn ảnh, trên màn ảnh cảnh tượng đã cắt chuyển, một chiếc xe van chậm rãi từ một con đường khác chậm rãi lái vào một cái tiểu khu, sau khi đi vào, cái này chiếc xe van chính là không trở ra. "Thái cục, ngươi nói là cái này chiếc xe van sao?" Dương Phong nhíu mày một cái nói: "Hai chiếc xe van mặc dù đều là màu trắng, nhưng là, bọn họ cũng có không giống nhau địa phương, lúc trước chiếc kia là không có bảng số, sau đó chiếc này lại có, hẳn không phải là một chiếc xe van chứ ? Còn nữa, trước một chiếc xe van thủy tinh là màu đen, chiếc này rõ ràng cho thấy trong suốt sắc, đèn chiếu sáng vào bên trên mà còn có thể xem vào bên trong mà. . ." "Là rất không giống nhau mà, không người nào có thể nghĩ tới đây là một chiếc xe van, vậy không người sẽ đi đi cái này suy nghĩ, xe van có bảng số xe, cũng mất màu đen thủy tinh, nhưng là, nó có cái địa phương là giống nhau, các người xem bánh xe, không phát hiện có cái gì chỗ giống nhau?" Thái Chấn Dũng dứt lời chính là ở trên màn ảnh thật nhanh chặn hai cái, rất nhanh trên màn ảnh hai chiếc xe van chính là bị hắn chặn xuống. "Bánh xe. Là bánh xe, bên phải phía sau bánh xe và những thứ khác bánh xe không giống nhau mà. . ." Dương Phong kích động nói: "Cái này xe sau bánh xe hẳn không phải là nguyên chứa bánh xe, mà là sau trang bị." "Ta điều lấy mỗi cái đầu đường quản chế video, đặc biệt trùng hợp, 11h30 đến cái này chiếc xe van lái vào tiểu khu trong thời gian, không có bất kỳ một chiếc màu trắng xe van xuất hiện, cho nên, bây giờ 90% có thể kết luận, lái vào tiểu khu xe van chính là Hồng Cửu bị giết hiện trường chiếc kia, nhìn qua ngụy trang hết sức không tệ, vẫn còn là trăm chặt chẽ một sơ, để lại cái này trí mạng đầu mối." "Chiếc xe kia người trên đi địa phương nào?" Dương Phong cau mày nói: "Ánh đèn chiếu vào xe, chúng ta cũng không nhìn thấy trong xe có người à. . ." "Người dĩ nhiên không có ở đây chiếc xe này lên, đang tiếp tục trong tương lai xem." Thái Chấn Dũng khoát tay một cái, đem video lần nữa buông ra, làm màu trắng xe van tiến vào tiểu khu sau đó, kém không nhiều qua ba bốn phần chung thời gian, một chiếc không có bảng số Nissan xe suv lái vào tiểu khu, và xe van không giống nhau là, chiếc này màu đen xe việt dã thủy tinh đen thui, bên trong là dạng gì căn bản không thấy rõ. . . "Người hẳn ngay tại chiếc xe này lên!" Lý Lâm đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, ngưng mắt nhìn xe suv nói: "Mười một điểm ba mươi đến mười hai điểm thời tiết cũng không tính là ấm áp, phương bắc cuối tháng mười có thể nói vô cùng lạnh, các người xem xe suv trên kiếng có rất nhiều ấn, đó là ngón tay bắt đi ra ngoài, mặc dù không có thể xác định là không phải Từ Bồi Bồi dấu ngón tay, nhưng là, có thể xác định là, người trong xe hẳn không chỉ một cái, cửa xe ấm áp, bên ngoài mà giá rét. . ." "Ta hiểu ý, ta hiểu ý. . ." Dương Phong gật đầu liên tục, sau đó chính là cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, "Lý đội. Ngươi cái này không phải cảnh sát cảnh sát, so ta mạnh được hơn, Dương Phong tự than thở không bằng à, nghe quân lời nói thắng đọc mười năm sách, cổ nhân nói thật không có sai. . ." "Chiếc này xe suv sau khi đi vào chính là không trở ra, ta muốn Từ Bồi Bồi mẹ con trai chắc là bị mang đến nơi này. . ." Thái Chấn Dũng nhìn về phía Lý Lâm: "Lý Lâm. Ngươi đi ra ngoài một chút, ta có lời muốn hỏi ngươi." Nói xong, Thái Chấn Dũng chính là sãi bước đi đi ra ngoài, cùng Lý Lâm ra cửa, hắn chính là rầm một tiếng đóng cửa lại, lần nữa đi tới trước cửa sổ, hắn đốt một điếu thuốc sâu đậm hút vào một hớp, hé mắt nói: "Theo lý thuyết, chúng ta lúc này hẳn xuất cảnh đi cầm người tìm ra, nhưng là, ta không lựa chọn làm như vậy, một mực chờ trước ngươi tới, ngươi rõ ràng ta có ý gì sao?" "Thái thúc. Cám ơn." Lý Lâm hết sức chăm chú nhìn Thái Chấn Dũng. "Cám ơn thì không cần, đừng quên, ngươi là một cảnh sát, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa, nhưng là, ngươi hẳn biết phải làm sao, không muốn tạm thời ý khí làm ra người thân đau kẻ thù khoái sự việc. . . Dù là ngươi tìm một. . ." Thái Chấn Dũng vỗ một cái Lý Lâm bả vai, cười khổ nói: "Hai tiếng sau đó, hình cảnh đại đội, đặc cảnh đại đội sẽ chạy tới hiện trường!" "Cám ơn Thái thúc." Lý Lâm cảm kích nhìn Thái Chấn Dũng, "Ta biết nên làm như thế nào. Ngươi yên tâm đi." "Đi đi. Chú ý an toàn." Thái Chấn Dũng vừa nói chính là sờ một cái túi, một cái đen thui súng lục chính là lặng lẽ nhét vào trong tay hắn, "Đây là lần trước ta đưa cho ngươi thanh kia, lần đó ngươi cự tuyệt ta không cưỡng bách ngươi, bởi vì khi đó ngươi còn chưa tính là cái cảnh sát, nhưng là, bây giờ không giống nhau mà, cầm nó, có lẽ lúc cần thiết có thể sử dụng được cho." Súng đối với Lý Lâm tới nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, đối với hắn mà nói vật này liền cùng đồ chơi không việc gì khác biệt, có thể Thái Chấn Dũng đã nói tới mức này, hắn vậy quả thật không có lần nữa lý do cự tuyệt, huống chi, súng vật này cũng không phải Thái Chấn Dũng mình, mà là bên trên phát để xuống, nếu như không đoán sai, cái này cầm đen thui súng lục nguyên bản thì hẳn là thuộc về hắn mới đúng! Lập tức Lý Lâm liền đem súng lục thu vào, lần nữa và Thái Chấn Dũng tạm biệt, rất nhanh chính là rời đi cục công an. Hắn mới vừa đi không tới 5 phút, Thái Chấn Dũng đem thuốc lá trong tay đế vê diệt ở trên bệ cửa sổ, dắt giọng quát to một tiếng: "Hình cảnh đại đội tất cả thành viên 5 phút sau đó tập họp, đặc cảnh đại đội trợ giúp thi hành, tất cả mọi người đợi lệnh cùng ta ra lệnh!" Thái Chấn Dũng lời mới vừa dứt, toàn bộ cục công an chính là đổi được náo nhiệt lên, giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội như nhau mà, chỉ dùng một lúc công phu tất cả mọi người đều đứng ở hành lang dài bên trong, nhìn một cái có chừng ba mươi bốn mươi người, nam khí vũ phi phàm long tình mắt hổ, nữ sạch sẽ lanh lẹ, tư thế oai hùng hiên ngang, từ lúc Thái Chấn Dũng vinh thăng phó cục trưởng tới nay, cục công an diện mạo rực rỡ đổi mới hoàn toàn, một gặp phải cái gì khẩn cấp án kiện, mỗi một người đều giống như là đánh máu gà như nhau mà. "Lâm tử. Như thế nào mà? Thái Chấn Dũng bên kia cho tin tức sao?" Lý Lâm mới vừa trở về, Trương Viễn Sơn chính là không kịp đợi hỏi. "Tẩu tử và đứa nhỏ ở tiểu khu Hoa Điện. Nhưng là, ta bây giờ không thể xác định bọn họ rốt cuộc ở đâu một tòa nhà, cũng không biết các nàng ở đâu cái bài mục, càng không biết bị giam ở đâu cái gian phòng." Lý Lâm trầm giọng nói. Tiểu khu Hoa Điện? Trương Viễn Sơn nhíu mày một cái, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào Vệ Trung Hoa trên mình, "Tiểu Vệ, nếu như ta nhớ không lầm, tiểu khu Hoa Điện hẳn là ngươi khai thác có phải hay không?" "Không sai. 2 năm trước khai thác." Vệ Trung Hoa nhíu mày một cái nói: "Tiểu khu Hoa Điện là ta mở không sai, nhưng mà, bên trong cũng có người nào ta không biết, Trương ca, ngươi cũng là khai phát thương, hẳn rõ ràng, chúng ta chỉ phụ trách mở rộng, những chuyện khác đều là giao cho nhận thầu thương, nếu như ta nhớ không lầm, tiểu khu Hoa Điện nơi có nhà đều là Triệu răng lớn bán, cho dù biết những thứ này cũng không dùng à. . ." Nghe Vệ Trung Hoa vừa nói như vậy, Trương Viễn Sơn chính là vỗ một cái trán, hắn đây là có bệnh loạn chạy chữa, hỏi hồi lâu căn bản là không tạo được tác dụng gì. "Nếu không. Chúng ta để cho vật nghiệp đi lên?" Trương Viễn Sơn nói. "Không được!" Lý Lâm lúc này cắt đứt Trương Viễn Sơn, hắn hết sức dứt khoát nói: "Bây giờ là thời kỳ nhạy cảm, hơn nữa, khoảng thời gian này vật nghiệp cũng không khả năng đi lên, một khi đã quấy rầy uy hiếp tẩu tử và đứa trẻ hung phạm, tẩu tử và đứa trẻ tình cảnh liền sẽ vô cùng nguy hiểm, giết một người là giết, giết hai người cũng là giết, đối với thứ liều mạng mà nói, cái này căn bản cũng không có cái gì khác biệt." "Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta chỉ có hai cái tiếng thời gian, Thái Chấn Dũng bên kia động một cái, tiểu khu Hoa Điện bên kia khẳng định sẽ bị kinh động. . ." Trương Viễn Sơn nhíu mày một cái nói. Lý Lâm đôi mắt híp lại, trong đầu thật nhanh suy nghĩ đối sách, mới vừa nói những cái kia cơ hồ không có như nhau mà là có thể đi thông, nhưng là, tạm thời nửa hội để cho hắn muốn ra tốt gì biện pháp, đây quả thật là rất khó, bởi vì, cố kỵ thật sự là quá nhiều. "Ta có cái biện pháp." Giữa lúc mấy người hết đường xoay sở lúc, Thái Văn Nhã đi vào, mấy người cơ hồ đồng thời hướng nàng nhìn, Trương Viễn Sơn liền vội vàng nói: "Văn Nhã muội tử, có biện pháp gì mau mau nói đi ra, chúng ta thời gian có hạn. . ." "Đúng vậy, muội tử, ngươi nói mau, chúng ta có thể sớm 1 phút cầm Bồi Bồi muội tử và đứa nhỏ mang về, các nàng cũng chỉ thiếu một phân nguy hiểm. . ." Vệ Trung Hoa nói theo. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi