converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Lý Lâm gật đầu một cái, trong lòng nhưng không nhịn được cười khổ, mới vừa người phụ nữ kia và đàn bà trước mắt này so với, một cái nhìn qua đeo vàng bạc khắp người gọn gàng xinh đẹp, trước mắt cái này quần áo giản dị, nhìn qua bình thường, giống vậy thân là người ta tức phụ, cái này làm người chênh lệch không thể bảo là là không lớn. . . "Mọi người cũng trước đừng vây quanh. Lý lão sư biết một chút y thuật. Để cho hắn trước cho ta lão gia tử xem xem. Lão tam lão tứ, các ngươi hai cái để cho nhường chỗ." Lam Tín nói. "Lý lão sư. Cám ơn ngươi." "Lý lão sư, mau cứu ba ta. . ." Các loại các dạng cảm ơn từ lại là ở trong phòng vang lên, đối với lần này, Lý Lâm cũng chỉ là gật đầu một cái, ở mọi người ánh mắt khẩn trương trong, hắn lần nữa đi tới giường sưởi đầu giường đất ngồi xuống, mới vừa hắn cũng không có cho lão gia tử xem bệnh, dùng sáp dầu cầm lão gia tử đánh thức chẳng qua là một loại đặc biệt đần đặc biệt đần nhưng lại hết sức tác dụng phương thức, cái phương pháp này chẳng những ở trong truyền thừa có, cho dù là một ít lão Trung y cũng đều biết có như vậy cấp cứu phương thức! Bất quá, lão gia tử này tình huống, hắn cho dù là không cần bắt mạch cũng có thể nhìn ra một đại khái, dùng đèn cạn dầu cái này bốn chữ để hình dung tuyệt đối không quá đáng, đây cũng là hắn lo lắng nhất địa phương, bởi vì hắn không biết ở cứu chữa qua trình trong, lão gia tử có thể hay không nấu xuống, nói đơn giản một chút, nếu là hắn có thể chịu đựng qua tối nay, vậy hắn ở sống ba bốn năm bốn năm năm vậy không là không thể nào, ngược lại, có thể một hồi thật sẽ xuất hiện tất cả mọi người đều không muốn nhìn thấy sự việc. Vì để đạt được an toàn, hắn vẫn là nói ngón tay đặt ở tay của lão giả trên cổ tay, lần này hắn cũng không có dùng Bồ Đề chỉ, chẳng qua là thật đơn giản đè lên mà thôi, cùng lúc đó, nhỏ xíu linh lực cũng là theo tay hắn chỉ không ngừng chậm rãi thấm vào thân thể của lão giả bên trong. Hắn không dám đem linh lực rót vào quá nhiều, phàm là đều không có thể nóng vội, xem bệnh lại là như vậy, ý tứ là tuần tự tiến dần, chỉ có một chút xíu dễ chịu hắn thân thể còn có ngũ tạng lục phủ mới là lựa chọn tốt nhất! Gặp Lý Lâm hai cái lông mày khóa chặt, mọi người bên cạnh cũng là không nhịn được nín thở, mặc dù không đúng trước mắt người trẻ tuổi này báo hy vọng gì, nhưng hắn ngồi ở chỗ nầy chính là hy vọng, bởi vì hắn là một bác sĩ! Mới vừa còn ồn ào ồn ào ầm ỉ trong phòng theo Lý Lâm chẩn mạch bắt đầu thoáng chốc yên tĩnh lại, ở trong phòng chỉ còn lại nặng nề tiếng thở dốc, lão tam và lão tứ thỉnh thoảng khóc thút thít như vậy một hai lần thanh âm. Trong phòng như vậy, gian nhà bên ngoài ở cả đám giống như vậy, trên bệ cửa sổ lúc này đã nằm sấp đầy người, có học sinh, còn có một chút hương thân hàng xóm, bọn họ ánh mắt tất cả đều là rơi vào Lý Lâm trên mặt, chờ hắn cho ra một cái kết quả tốt. 1 phút. . . 2 phút. . . 3 phút. . . Thời gian đảo mắt chừng mười phút chính là đi qua, thời gian, Lý Lâm buông lỏng ngón tay đè ở ông lão cái tay còn lại trên cổ tay, từ bắt đầu chẩn mạch mặt hắn vẫn là một cái biểu tình, mọi người ở hắn trên nét mặt vậy không nhìn thấy gì, còn như tốt xấu xa, vậy phải chờ hắn chẩn mạch kết thúc. . . Chỉ như vậy mà kém không nhiều lại qua 4-5 phút, Lý Lâm rốt cuộc buông lỏng ngón tay, cầm tay của lão giả cổ tay thả lại đến vị trí cũ. . . "Lý lão sư. Như thế nào? Còn có trị sao?" Lam Tín nhỏ giọng hỏi. "Ta hết sức đi." Lý Lâm nói nặng trịch nói . Mới vừa kiểm tra kết quả cũng không để cho hắn kinh ngạc vậy không để cho hắn cảm thấy ngạc nhiên mừng rỡ, bởi vì chẩn mạch kết quả cùng hắn thấy kém vậy không kém nhiều ít, cụ già bây giờ là chai gan bụng nước thay kỳ, thật ra thì đã chuyển hóa thành nguyên phát tính ung thư gan, sở dĩ nhanh như vậy thì không được, đó là bởi vì hắn thân thể quá gầy yếu, hơn nữa dinh dưỡng một mực không theo kịp mới có thể đưa đến bệnh tình nhanh đổi thẳng xuống! Còn như có thể không thể nhìn tốt, hắn bây giờ cũng không tốt nói nhiều, bởi vì xem bệnh loại chuyện này là ngay lập tức vạn biến, chớp mắt gian liền sẽ phát sinh rất nhiều chuyện. "À. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, bên cạnh mấy người cũng là không nhịn được thở dài, như vậy, bọn họ cũng không biết nghe bao nhiêu lần, trong bệnh viện những cái kia bác sĩ, lúc bắt đầu còn nói có trị, kết quả thì thế nào. . . "Lý lão sư. Phiền toái ngươi." Lam Tín cắn răng, nếu không phải ngoài cửa bên đứng như vậy nhiều học sinh, nếu không phải tình cảnh này, hắn hận không được cho Lý Lâm quỳ xuống. "Các ngươi trước cầm lão gia tử thân thể điều lộn lại, không nên để cho hắn ngước cổ lên, tận lực để cho hắn nằm ngang." Lý Lâm nói. "Để ta đi. . ." Xanh mẫn tiến lên một bước. "Ngươi không được." Lý Lâm trực tiếp khoát tay một cái nói: "Khí lực của ngươi quá nhỏ, tìm hai cái khí lực lớn, một hồi cần bình trước nâng lên tới sau đó ở bình trước buông xuống, không cẩn thận thì biết xảy ra vấn đề!" "Hai suối. Ngươi và ta tới." Lam Tín vừa nói chính là lên trước giường sưởi, đứng ở một bên cái đó cao lớn ngăm đen, nhìn qua có hai tiểu tử mười bảy mười tám tuổi vậy đi theo lên giường sưởi, sau đó liền đem lão gia tử một chút xíu hướng đầu giường đất bên ngoài một chút xíu dời đi ra. "Lý lão sư. Làm sao chữa, cần chúng ta làm gì?" Lam Tín xoa xoa mồ hôi trên mặt, mặc dù bình trước nâng lên 35-40 kg thân thể, nhưng kiên trì lâu như vậy, hắn vẫn là không nhịn được nặng nề hít vài hơi thở mạnh. "Cái gì cũng không cần, trước chờ Lam Hạo trở về." Lý Lâm khẽ cười một tiếng, nhìn qua tựa hồ buông lỏng một ít. Hắn mới vừa cũng là ý thức được một cái vấn đề, đó chính là hắn một mực căng thẳng mặt, trầm giọng, khiến cho được bầu không khí trong phòng một lần rơi vào khẩn trương, đi tiếp như vậy, trong phòng vậy hai cái bệnh tim người bệnh sợ là phải trước ngã xuống! "Lão sư. Chúng ta trở về." Lý Lâm lời mới vừa dứt, Lam Hạo chính là vội vàng chạy vào, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong tay bên cầm mấy cái nho nhỏ túi, bên trong chứa đều là một ít mới mẻ dược liệu, những dược liệu này cộng lại cũng không quá chỉ có không tới hai trăm đồng tiền, cái này còn là bởi vì là hắn mua hai phần, nếu không có thể cũng chính là trăm chừng mười đồng tiền chừng! "Chỉ có chính ngươi?" Lý Lâm nhíu mày một cái, lúc đi hắn là nói với Lam Hạo, nếu không tìm cái Tây y tới đây, chân thực không được tìm tới một y tá cũng có thể. . . "Lão sư. Ta đi đã tìm, nghe ta nói gia gia được loại bệnh này, cho người ta bao nhiêu tiền người ta cũng không tới à. . ." Lam Hạo khổ sở cười một tiếng, vì chuyện này hắn mới vừa còn theo trấn bên cạnh cái đó phòng khám bệnh bác sĩ ồn ào một chiếc. Nhưng nghe người ta nói xong, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, dẫu sao, đây không phải là một chuyện nhỏ, trời mới biết chai gan bụng nước có thể hay không lây. . . "Lão sư, không cần đi tìm, hay là để ta đi. Ta học qua một ít Tây y, bó vô nước biển quản còn là không thành vấn đề." Ngay tại Lý Lâm vì thế cảm thấy làm khó lúc đó, Mã Nguyệt kéo ra rèm đi vào, sau đó hết sức quen thuộc đem vô nước biển quản túi mở ra, liếc nhìn lão gia tử nói: "Lão sư. Có phải hay không phải đem những thứ này bụng nước cũng tống ra đi?" Nhìn Mã Nguyệt, Lý Lâm ngắn ngủi thất thần, Mã Nguyệt biết một chút Tây y cái này thật đúng là để cho hắn có chút bất ngờ, bất quá cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, hắn gật đầu một cái nói: "Hai cây vô nước biển quản đều dùng lên, tận lực xếp hàng nhanh một chút." "Từ Đạt, ngươi đi vào." Lý Lâm hướng về phía ngoài cửa sổ Từ Đạt kêu một tiếng. Nghe được Lý Lâm kêu lên, đừng đề ra Từ Đạt có hơn kích động, hắn mặc dù không trực tiếp bật cười, nhưng hắn thân thể đã bán đứng tâm tình của hắn lúc này, trên đất run hai cái, sau đó chính là bước nhanh hướng trong phòng đi vào. "Cầm những dược liệu này đi làm bể, nhất định phải tỉ mỉ, một hồi giữ ta nói phương pháp cầm những dược liệu này nấu tốt, sức lửa phải vừa vặn mới có thể!" "Lão sư, ngươi cứ yên tâm đi, ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." "Đợi một chút. . ." Nhìn Từ Đạt đi ra ngoài, Lý Lâm chính là kêu một tiếng, đi theo Từ Đạt sau lưng hướng ra phía bên ngoài đi ra ngoài, đi tới cửa lúc, hắn khóe miệng lặng lẽ giật giật, ba bốn chủng quý giá dược liệu liền là xuất hiện ở bên trong tay hắn, "Nhanh một chút làm bể, không nên để cho người bất kỳ thấy, biết không?" Từ Đạt ngẩn người, ngay sau đó hắn chính là cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, "Lão sư. Ngươi là người tốt, ta liền nói theo ngươi học chính xác không sai! Chẳng những y thuật cao minh, nhân phẩm lại là không có nói!" "Bớt nịnh hót. Nhanh đi chế thuốc, làm không tốt xem ta thu thập ngươi!" Lý Lâm trợn mắt nhìn Từ Đạt một mắt sau đó chính là hướng gian phòng đi trở về, cái thằng nhóc này thật là quá đáng, nịnh hót cũng không biết đập uyển chuyển một chút, tiếp tục như vậy sớm muộn có một ngày cũng biết vỗ vào vó ngựa tử lên! Hắn lần nữa trở lại gian phòng, Mã Nguyệt đã hết sức quen thuộc đem vô nước biển quản đâm vào ông lão bụng, ngay sau đó màu vàng như nồng giống vậy chất lỏng chính là theo vô nước biển quản hướng đã chuẩn bị trước trong túi nhanh chóng chảy xuôi. "Gia gia ngươi hẳn không chỉ là một cái Trung y chứ ?" Lý Lâm đi tới Mã Nguyệt bên người, mỉm cười hỏi. " Ừ." Mã Nguyệt mỉm cười gật đầu nói: "Có lẽ ngươi còn biết gia gia của ta đâu. . ." Biết gia gia nàng. . . Lý Lâm lắc đầu liên tục, điều này sao có thể, hắn ở tỉnh thành người quen biết đều là đếm tới đây, Mã Nguyệt gia gia hắn làm sao có thể biết, nhưng mà, xem Mã Nguyệt cười khẽ hình dáng mà, hắn lại cảm thấy Mã Nguyệt hẳn không phải là thuận miệng nói, hơn nữa, tính nàng cũng sẽ không để cho nàng như thế nói. Chẳng lẽ. . . "Đoán được?" Mã Nguyệt mỉm cười nói. Lý Lâm bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó chính là không nhịn được vỗ một cái trán, "Thật ra thì ta hẳn nghĩ tới. . ." "Bây giờ biết cũng không muộn, mới vừa gia gia gọi điện thoại, để cho ngươi chú ý an toàn." Mã Nguyệt cười cười nói. "Thay ta cám ơn Mã gia gia." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, sau đó chính là hướng ông già nhìn, "Cần phải bao lâu mới có thể xếp hoàn?" "Cỡ nửa tiếng, trước sau sẽ không kém 10 phút!" Mã Nguyệt hít sâu một cái nói: "Lão sư. Ngươi thật định cho lão gia tử xem bệnh? Mới vừa gia gia gọi điện thoại lúc, ta hỏi qua hắn, loại bệnh này căn bản là không thể nào chữa xong. . ." "Quả thật không tốt trị." Lý Lâm chỉ chỉ vô nước biển đường ống: "Nhưng là bây giờ còn có thể cầm vô nước biển quản moi hết? Nói không xem được sao?" ". . ." Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cũng sẽ không ở lời nói, thời gian Mã Nguyệt đi thả mấy lần trong túi nước dơ, ước chừng thả bốn thứ hai sau đó, ông lão bụng rốt cuộc nhỏ xuống, hắn thở dốc lúc cũng là đổi được đều đều vậy không thiếu, không giống như là mới vừa như vậy mỗi hút vào một hơi đều phải phí rất khí lực lớn. Cho đến vô nước biển quản không có ở đây có nước dơ chảy ra, Lý Lâm lần nữa đi tới ông già bên người mà ngồi xuống, ở mọi người cấp bách trong ánh mắt, cái đó màu bạc trường điều ngân châm hộp lần nữa lấy ra. "Tiêu độc." Lý Lâm đem ngân châm giao cho Mã Nguyệt, bàn tay chính là đè ở ông lão bên phải ngực, bàn tay hắn rất có tiết tấu qua lại xoa nhồi, nhìn qua và thông thường đấm bóp tựa hồ cũng không có gì khác biệt, nhưng là, nếu như có người bây giờ có thể thấy bàn tay hắn bên dưới nhất định sẽ phát hiện, hắn lòng bàn tay đều biến thành ánh trăng vẻ, đặc biệt mềm kéo dài linh lực đang không ngừng thấm vào ông lão bên phải ngực, mục đích rất đơn giản, chính là để cho đã khô kiệt lá gan lần nữa khôi phục. Chai gan thời kỳ cuối, lá gan không có ở đây xem tốt lá gan như vậy mà giòn mềm, mà là đổi được vô cùng cứng ngắc, hắn bây giờ muốn làm chính là, đem lá gan bên trong độc tố một chút xíu khu trừ đi ra ngoài, sau đó đang dùng châm cứu khai thông can kinh, từ đó để cho ông lão lá gan khôi phục bình thường. Cái này nhắc tới rất đơn giản, nhưng làm lại hết sức khó khăn, cho dù là hắn cũng phải vạn phần cẩn thận mới được, còn nữa, hắn còn cần ngụy trang mình. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan