converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Chẳng lẽ không phải là lãng tử quay đầu quý hơn vàng?" Lý Lâm cười nói. "Ngươi là lãng tử sao?" "Ta là lãng tử sao?" Lý Lâm trong lòng suy nghĩ, lãng tử cái này hai chữ dùng ở trên người hắn tựa hồ quả thật có chút không lớn thích hợp, bởi vì, cái này "Sóng" chữ quả thật rất khó nói ra là ý gì, nó cũng không có một chính xác xác định vị trí. Thôn Bình An các hương thân tổng là thích kêu Mã quả phụ 'Sóng' hàng, ý nghĩa chính là Mã quả phụ có chút không quá đứng đắn, hắn quấn quít là, cái này sóng chữ dùng ở trên người hắn, có phải hay không cũng là không đứng đắn ý nghĩa. "Thật giống như không phải. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Thật giống như cũng không phải cái gì tốt ngựa, ăn quay đầu cỏ cũng không rất bình thường?" "Tranh cãi." An Đóa liếc hắn một mắt, nói: " Muộn rồi. An Đóa An tiểu thư cuối tháng thì phải thành hôn, nếu là có thể còn sống trở về, sợ rằng sau này thì lại cũng không việc gì cơ hội, cho nên, vẫn là đừng lưu tình tốt, tỉnh ngươi nhớ ta. . ." Lý Lâm sững sốt một chút, "Nhanh như vậy?" Phốc xuy. . . An Đóa lại là nhịn không được cười lên một tiếng, liếc hắn một mắt nói: "Nói đùa với ngươi, ngươi có thể hay không không như thế thành thực? Cái gì cũng tin tưởng. . ." "Ta biết chính là. Chỉ là cái này đùa giỡn một chút cũng không tốt cười, dễ dàng để cho người ra mồ hôi lạnh." Lý Lâm lắc đầu một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, thật may mình không phải là phụ nữ, nếu không như thế một mực bị sợ hù dọa, thân thể khẳng định sẽ xảy ra vấn đề. "Hắn chỉ là làm đùa giỡn sao? Cái này đùa giỡn có ý nghĩa sao?" An Đóa cắn môi một cái, ngay sau đó gương mặt xinh đẹp chính là nổi lên một nụ cười khổ, cùng Lý Lâm đi tới nàng bên người lúc đó, nàng lại khôi phục bình thường, tựa như chuyện gì cũng không có phát sinh như nhau mà. "Xuỵt. . ." Lý Lâm và An Đóa mới vừa trở lại thôn bộ phòng thí nghiệm, đứng ở cửa Lưu Văn Tĩnh chính là cho hai người làm dấu chớ có lên tiếng, nhỏ giọng nói: "Máy mới vừa trở về, Ngưu viện trưởng đang xem xét, rất nhanh liền xảy ra kết quả, các ngươi bên kia mà như thế nào mà? Cảnh lão thái vẫn còn ở tà thuyết mê hoặc người khác?" Lý Lâm gật đầu một cái, hướng bên trong nhìn một cái, sau đó liền đem chuyện mới vừa phát sinh mà và Lưu Văn Tĩnh nói một lần, nghe Lưu Văn Tĩnh khóc cười không phải trả rất tức giận. "An nha đầu. Ngươi làm không tệ. Loại người này nên một phát súng giết chết nàng. Cậy già lên mặt, thật đúng là lấy là không ai dám động nàng!" Lưu Văn Tĩnh chỉ chỉ trong phòng, mang trên mặt vui mừng, "Loại này cao tinh độ máy muốn so với chúng ta những cái kia rách rưới mà mạnh hơn, mới vừa Ngưu viện trưởng vừa thấy, ngươi đoán thế nào, đúng như dự đoán, thật đúng là bị hắn phát hiện vấn đề, những ký sinh trùng kia đúng là tồn tại. . ." "Hắn bây giờ đang làm gì?" Lý Lâm hỏi. Cao thanh máy có thể nhìn ra là ký sinh trùng, hắn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, dẫu sao, hắn đã nhìn rồi, ký sinh trùng vẫn là hắn phát hiện. "Xác định ký sinh trùng thuộc về cái gì loại hình, như vậy mà có thể tiến một bước lập ra đánh chiếm mầm độc phương án." Lưu Văn Tĩnh vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Nếu như có thể thuận lợi đánh chiếm mầm độc, ngươi công không thể không, ta đã cùng Tôn Bảo Cương báo cáo qua nơi này tình huống, hắn nhưng mà cao hứng rất, nếu như có thể đánh chiếm mầm độc, hắn muốn ở Đa Hoàng chánh phủ mở ăn mừng đại hội, nắm chặt cơ hội có biết hay không? Dương danh lập vạn à!" "Nếu như ta nhớ không lầm, bây giờ không phải là còn không có đánh chiếm mầm độc?" Lý Lâm một mặt im lặng nhìn Lưu Văn Tĩnh, lão đầu tử này là người tốt không sai, nhưng là báo tin mừng không báo buồn tật xấu này nhất định phải sửa lại mới được. Cái gì toàn thành phố khen ngợi đại hội, cái gì dương danh lập vạn, cái gì công không thể không, những thứ này rất trọng yếu? Lưu Văn Tĩnh mặt già đỏ lên, cười cũng không được không cười còn không phải là, "Phải phải phải, còn không có đánh chiếm, bất quá, cái này không cũng sắp, không biết thế nào, chỉ cần có ngươi ở đây, lòng ta đây bên trong liền thực tế rất, thật giống như chuyện gì cũng có thể giải quyết như nhau mà. . ." "Ta không phải thần. . ." Lý Lâm hết sức không nói, cái này Lưu Văn Tĩnh chẳng những có báo tin mừng không báo buồn tật xấu, khen người tật xấu cũng hẳn sửa lại một chút, như thế tán dương đi xuống, quả thật có chút thảm tuyệt nhân hoàn, đổi lại là ai không lâng lâng? Hắn tự nhận là không làm được. "Các ngươi mau vào, mau vào." Giữa lúc ba người ở bên ngoài mà lúc nói chuyện, trong phòng Ngưu Bách Diệp đột nhiên hô lên, chính hắn chính là đứng ở kính hiển vi phía trước mà cẩn thận quan sát, "Là thanh hoa trùng, là thanh hoa trùng, các ngươi mau xem, đây chính là thanh hoa trùng, tuyệt đối không sai được!" Thanh hoa trùng? Nghe vậy, ba người đều là nhíu mày một cái, Lưu Văn Tĩnh còn khá một chút, Lý Lâm và An Đóa đều là mờ mịt, An Đóa mờ mịt còn có tình có thể nguyên, dẫu sao nàng liền tam thất cỏ Cũng không nhận ra, huống chi loại vật này. "Ngưu viện trưởng. Ngươi xác định là thanh hoa trùng?" Lưu Văn Tĩnh kích động hỏi. " Ừ. Là. Nhất định không có sai, 10 năm trước ta từng gặp qua loại côn trùng này, đó là ở lập tức tới Tây Á giảng bài lúc nhìn thấy, không nghĩ tới cách mười năm, lại một lần nữa gặp được loại vật này. . ." Ngưu Bách Diệp kích động nói: "Các ngươi cũng tới xem xem. . ." Dứt lời, Ngưu Bách Diệp chính là đứng lên, nhanh chóng cho hai người tránh ra vị trí. "Lý Lâm. Ngươi tới trước." "Được." Lý Lâm cũng không từ chối, thanh hoa trùng là thứ gì hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, cho dù là trong truyền thừa cũng không có liên quan tới thanh hoa trùng ghi lại, lập tức hắn chính là ngồi xuống, thông qua kính hiển vi hướng đồ đựng bên trong huyết dịch nhìn. Khi thấy bên trong mà ngọa nguậy ký sinh trùng, Lý Lâm lông mày đột nhiên vặn với nhau, bị Ngưu Bách Diệp gọi là thanh hoa trùng ký sinh trùng căn bản cũng không kêu danh tự này, loại côn trùng này có cái đạt tới đặc biệt tên chữ, nó kêu thực tâm trùng. Trong truyền thừa đối với thực tâm trùng có ghi lại, hơn nữa ghi lại còn vô cùng cặn kẽ, loại này ký sinh trùng hoàn toàn là do huyết dịch diễn hóa tới, giống như mang cánh con bướm, nó là do kén diễn hóa tới, chỉ là, hai người bây giờ lại không thể thường ngày mà nói, thực tâm trùng mặc dù có thể diễn hóa thành, còn cần một ít dược vật phụ trợ mới được, mà người sau hoàn toàn không cần. . . Thực tâm trùng chủng loại không chỉ là một loại, kính hiển vi bên trong phơi bày ra thực tâm trùng chỉ là một loại trong đó mà thôi, khi nó bị vô hạn phóng đại sau đó, nó biểu tượng cũng chỉ có thể nhìn thanh một ít, loại này thực tâm trùng giống như Dương Thụ trên thân cây sanh ra mao trùng, nó thân trên mọc đầy rậm rạp chằng chịt vòi, mặc dù có loại này cao tinh độ máy, muốn đếm rõ ràng những thứ này vòi vậy đặc biệt khó khăn, bởi vì, những thứ này vòi chẳng những nhỏ hết sức, thậm chí còn hơn như lông trâu. . . Thực tâm trùng bản thân không có độc tính, nhưng là, làm thực tâm trùng sanh thành sau đó, nuốt vào độc dược, nó liền sẽ trở thành là độc dược ở giữa độc dược, mà bị nó cắn nuốt độc dược vậy sẽ bởi vì thể chất của nó thay đổi độc tính, trừ ăn ra, thực tâm trùng sinh trưởng chu kỳ cũng không phải là rất dài, tối đa chỉ có bảy ngày thời gian, nói cách khác, khi nó tiến vào thân thể con người bên trong, nhất dài chỉ có thể sinh tồn bảy ngày, sau đó tự sanh tự diệt. Thực tâm trùng chỗ kinh khủng cũng chỉ ở chỗ này, khi nó sắp chết lúc sẽ điên cuồng gặm ăn người bệnh ngũ tạng lục phủ, quá trình này đặc biệt nhanh nhưng không phải là hết sức rõ ràng, làm người bệnh cảm giác được bên trong thân thể truyền tới đau nhức lúc đó, hết thảy đều đã thành định cục! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien