converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nhìn một phiến hài hòa cảnh tượng, Lý Lâm hiểu ý cười một tiếng, trong lòng có một loại cảm giác rất đặc biệt, hắn là một khiêm tốn người, nhưng là, lần này hắn không muốn khiêm tốn, bởi vì thôn Bình An có ngày hôm nay và hắn có chặt chẽ không thể chia tay quan hệ, không có hắn, thôn Bình An không nhất định sẽ càng ngày càng kém hơn, chí ít sẽ không có ngày hôm nay cái cảnh tượng này. Tiền đúng là một thứ tốt, có thể đổi lấy đồ có chút thời điểm là rất khó tưởng tượng. "Lâm tử, lần này trở về còn có đi hay không?" Đinh bà tử đi tới Lý Lâm trước người, "Ta nghe lão Lý nói, ngươi bây giờ ở tỉnh thành so thôn chúng ta còn muốn phát đạt, sau này có phải hay không cũng không dự định trở về?" "Trở về, có thời gian ta thì trở lại, cha mẹ ta đi sớm, ta lại là ở trong thôn này lớn lên, các ngươi chính là ta người thân." Lý Lâm mỉm cười nói. Nhìn từng gương mặt quen thuộc một, giờ khắc này Lý Lâm cảm thấy đặc biệt thân cận, đúng như hắn nói như vậy mà, những người này đã qua đối với hắn chưa ra hình dáng gì mà, nhưng sự việc vậy đã qua, hắn không phải cái loại đó bụng dạ đầu óc hẹp hòi người, càng hy vọng bên người mà nhiều hơn một chút người thân, mà không phải là nhiều hơn một chút cừu nhân. "Đại bá. Đại bá mẫu. Sự việc đã giải quyết, chuyện này Thạch Tuyết Tùng có trách nhiệm, nhưng không thể tất cả đều trách móc hắn, Bình tỷ còn có đứa nhỏ, không thể để cho đứa nhỏ không có phụ thân." Lý Lâm đi tới Lý Chí Quân và Hồ Lan bên người mà, hít một hơi thật sâu nói: "Ta lần này là vì chuyện này trở về, bây giờ sự việc đã xử lý tốt, ta cũng nên cần phải trở về, có chuyện gì các ngươi tùy thời cho ta gọi điện thoại." "Gấp như vậy?" Lý Chí Quân nhíu mày một cái nói: "Ở có chuyện gì cũng không thể liền đêm trở về, ngày mai dậy sớm lại đi vậy an toàn một chút, ngươi cái này hơn nửa đêm đi, ta và đại bá mẫu ngươi cũng không yên tâm." "Đúng vậy, không thể gấp như vậy trước đi, nếu không ngươi lần sau trở về còn không biết lúc nào, trễ như vậy đi, chúng ta thật không yên tâm." Hồ Lan ướt ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Lâm tử, đại bá mẫu cám ơn ngươi." "Người một nhà chuyện, không cần như vậy mà." Cười một tiếng, Lý Lâm chính là hướng các hương thân phất phất tay nói tạm biệt, hắn lên xe chậm rãi rời đi tập đoàn Bình An, các hương thân một mực theo đến thôn khẩu lúc này mới coi là dừng lại. ----- ----- Vậy có lẽ là vì che người tai mắt, Tức Hồng Nhan đặc biệt đổi một bộ tương đối thông thường quần áo, cowboy bộ đồ, tiểu Bạch giày, tóc bù xù trên bờ vai, một bộ màu đen kính mát treo ở trên sống mũi, loại này nhà bên cạnh cô bé lối ăn mặc lập tức sẽ để cho nàng thay đổi khí chất, ít đi mấy phần khí thế, thêm mấy phần thanh xuân hồ đồ, bất quá, người phụ nữ này trời sanh chính là cái loại đó họa quốc ương dân chủ, cho dù nàng phủ thêm một kiện áo khoác, trên người nàng vẫn là sẽ tản ra cái loại đó cao cao tại thượng mùi vị. Giống như một vị chí tôn vô thượng nữ vương, vô luận là ai ở nàng bên người mà đi qua cũng có thể cảm giác được nàng khí chất cao ngạo. " Xin lỗi, ta tới trễ." Lý Lâm dựa theo ước định thời gian đã tới sân bay, thấy Tức Hồng Nhan hắn thoáng sững sốt một chút, bất quá, hắn cũng không nói nhiều, trong lòng nhưng rất hài lòng, đây không phải là một loại biến hóa sao? Vô luận là vì che người tai mắt cũng tốt, vẫn là nàng cảm thấy mặc như vậy xinh đẹp cũng được, chỉ cần nàng đổi lại cái này bộ quần áo, chứng minh nàng đã có biến hóa, bây giờ Lý Lâm vậy rõ ràng liền một chuyện mà, có một số việc không cần tận lực đi làm, theo thời gian đưa đẩy, người là sẽ thay đổi, dù là một điểm một giọt vậy là tốt. "Không quan hệ. Ta cũng mới vừa đến." Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, sau đó cho Lý Lâm đưa tới một tấm vé máy bay, "Tập đoàn tài chính Arx bên kia đã có liên lạc, chiều mai chúng ta có thể gặp mặt, một lát ta cho ngươi một ít tư liệu, ngươi xem xem có vấn đề gì hay không." "Liên quan tới cái gì?" Lý Lâm lúng túng nói: "Loại chuyện này mà chính ngươi xem là được, ngươi hẳn biết ta không phải một cái làm ăn hảo thủ, tới nơi này thuần túy là làm hộ vệ, ngươi để cho ta xem những thứ này và đàn gãy tai trâu có cái gì khác biệt?" "Vậy thì làm đàn gãy tai trâu đi." Tức Hồng Nhan nói. ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, hận không được trực tiếp cầm người phụ nữ này quần áo xé ra, sau đó đem nàng giữ ngã xuống đất đối với nàng làm xằng làm bậy một phen, sau đó ở dùng ngón tay chỉ nàng, hướng về phía phi trường người hống, người phụ nữ này chính là Hoa Hạ người đẹp nhất Tức Hồng Nhan. . . Giữa lúc hắn nghĩ như vậy, ngẩng đầu vừa thấy, Tức Hồng Nhan đã vào sân bay, cái này làm cho hắn lại là không nói, trong lòng lặng yên suy nghĩ, cái này đặc biệt coi như là chuyện gì, mình dầu gì cũng là tới giúp ngươi, không hy vọng xa vời ngươi cầm ra 120% nhiệt tình, chí ít cũng không thể ít hơn so với 80% chứ ? Trong lòng mặc dù khó chịu, có thể Lý Lâm vậy rất sẽ an ủi mình, ai bảo ta là người đàn ông, nam tử hán đại trượng phu nên có thể đi có thể duỗi, theo một người phụ nữ sinh cái gì khí? Vì vậy, hắn chính là tiện tiện đuổi theo, đi theo Tức Hồng Nhan sau lưng còn thật có chút xem một người hộ vệ, nếu như có người cho rằng bọn họ là quan hệ tình nhân, đó nhất định là mắt bị mù! "Tập đoàn tài chính Arx ngươi hẳn so với ta rõ càng hơn, ngươi là nghĩ như thế nào? Nếu đã tới, chúng ta không nên tay không mà quay về có đúng hay không?" Lý Lâm nói. "Ta còn chưa nghĩ ra, không có nhất định thành công chắc chắn, nhưng là, chúng ta không thể không tới thử vận khí một chút!" Tức Hồng Nhan mắt sáng chớp động, "Tập đoàn tài chính Arx tổng cộng có ba cái đứng đầu thành viên ban giám đốc, trong đó Lý Ngọc Hùng địa vị tối cao, chỉ cần giải quyết Lý Ngọc Hùng, chúng ta rất có thể là có thể bắt được cái này tiền vốn." "Ngươi dự định làm sao giải quyết Lý Ngọc Hùng? Bắt cóc hắn? Vẫn là bắt cóc con gái hắn? Vẫn là bắt cóc hắn mẹ già?" Lý Lâm cười híp mắt nói: "Nếu như vậy mà có thể được, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút." Tức Hồng Nhan vô cùng kinh ngạc nhìn hắn, hồi lâu cũng không nói gì, ngày thường và nàng người nói chuyện cho tới bây giờ liền không có một cái có thể nói ra ngu ngốc như vậy lời, hắn lại nói được nồng nhiệt, nhìn dáng dấp thật giống như đã bắt đầu kế hoạch làm sao bắt người! "Thế nào?" Lý Lâm một mặt kinh ngạc nhìn Tức Hồng Nhan, "Có vấn đề sao?" "Ngươi cảm thấy đâu ?" ". . ." Lý Lâm nhướng mắt da, đầu vặn đến một bên mà, bị người phụ nữ này như thế nhìn chằm chằm, hắn có chút không quá Tự Tại, giống như đi học lúc bị lão sư hô phòng làm việc, hỏi cái vấn đề này có đúng hay không như nhau mà, là có đúng hay không? Kết quả là là có đúng hay không? "Lý Ngọc Hùng có một đứa con gái, thân thể một mực không tốt, theo truyền về tư liệu tới xem, hẳn là bệnh thận, ta muốn cái này hẳn coi như là cửa đột phá, chúng ta có thể lợi dụng một điểm này." Tức Hồng Nhan nói. "Con gái hắn có bệnh?" Lý Lâm miệng há thật to, mặt đầy không thể tin, loại chuyện này mà cũng có thể gặp phải, không khỏi không thừa nhận cái này quả thật có chút đúng dịp, giống như là đi trên đường trên trời đột nhiên rớt xuống một khối nhân bánh đùng một chút nện ở trên đầu như nhau mà. "Trong tài liệu là như thế viết, cụ thể như thế nào bây giờ còn không biết, lại xem thì biết." Tức Hồng Nhan dừng một chút nói."Lần này cũng chỉ có thể dựa vào ngươi, ta biết cái bệnh này đối với ngươi mà nói không coi vào đâu." Mù quáng tự tin không là một chuyện tốt mà, quá độ tự tin chính là thất bại đầu mối, huống chi xem bệnh loại chuyện này mà cũng không tốt nói, cái này chưa từng gặp mặt Lý Ngọc Hùng như vậy có tiền đều không thể cho nữ nhi xem bệnh xong, muốn đến bệnh tình cũng sẽ không có đơn giản như vậy, nếu không cũng sẽ không kéo đến bây giờ, bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy nghe được cái này dạng tin tức rất tốt, tới thiếu thêm mấy phần thành công chắc chắn! Ngồi tại trên máy bay, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn chăm chú dưới bóng đêm tỉnh thành, Lý Lâm tràn đầy mong đợi, hắn không đi qua cái gì quá trọng yếu thành phố, giống như là Hương Cảng như vậy quốc tế thành phố lớn càng là tới nay đều không đi qua, vì vậy, hắn liền cùng thổ pháo vào thành như nhau mà, không ngừng hướng Tức Hồng Nhan hỏi thăm các loại các dạng vấn đề, thí dụ như Hương Cảng có không có động vật vườn, trong vườn thú có hay không con khỉ, con khỉ có phải hay không sáu con mắt. . . Tức Hồng Nhan tinh xảo gương mặt cũng sắp vặn ra nước, mặc dù cái này hỏi vấn đề có chút không câu thúc, còn có chút buồn cười, nhưng mà, thứ ngu ngốc này vấn đề, hắn làm sao là có thể hỏi ra được, người có thể làm được tới loại chuyện này sao? Tức Hồng Nhan từ trước đến giờ không phải cái loại đó thích đùa giỡn người phụ nữ, vậy cơ hồ cho tới bây giờ không làm trò đùa, có thể nàng mỗi ngày nghiêm túc thói quen, trả lời mấy người ngu ngốc vấn đề sau đó, nàng chính là dựa vào ghế, đeo lên cái chụp mắt không nói thêm gì nữa, rất hiển nhiên là không định theo trước ngồi ở bên cạnh mà tên ngu ngốc này dây dưa tiếp, bởi vì, một hồi này liền đưa tới vô số con mắt. . . Lý Lâm hỏi thăm là vườn thú, hỏi thăm là trong vườn thú con khỉ, mà những ánh mắt này chính là xem xem giống như con khỉ mà nhìn hắn. Đi qua mấy giờ phi hành, chuyến bay cuối cùng là ở phi trường quốc tế Hong Kong chậm rãi đáp xuống, cùng hai người ở bay lên xuống lúc, một người trẻ tuổi còn không nhịn được cho Lý Lâm tới một ánh mắt khinh bỉ mà. "Xin hỏi là Tức tiểu thư sao?" Hai người mới vừa ra cửa phi trường, một cái đeo kính mát ăn mặc âu phục người tuổi trẻ chính là đối diện đi lên. "Là ta." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu. "Tức tiểu thư ngươi tốt, ta là Lý tổng trợ thủ Trương Thái, hoan nghênh ngươi tới Hương Cảng, là Lý tổng phái ta tới đón ngài." Trương Thái áy náy nói: "Nguyên bản Lý tổng là muốn đích thân tới đón ngài, nhưng tạm thời có chút chuyện riêng cần xử lý liền không có thể tới đây, mời Tức tiểu thư thứ lỗi." "Không quan hệ." Tức Hồng Nhan nói. Nàng nói rất bình thản, vẫn là một bộ dáng cao cao tại thượng mà. Quả thật, một cái nho nhỏ trợ thủ quả thật không đáng giá được Tức Hồng Nhan hướng về phía hắn lộ ra nụ cười, cho dù là Lý Ngọc Hùng đích thân đến, Tức Hồng Nhan cũng sẽ không quá nhiệt tình, bởi vì nàng là tới thương lượng, không phải đi cầu người, làm ăn loại chuyện này mà vốn chính là đôi bên cùng có lợi, căn bản không tồn tại cầu hay không cái chuyện này mà, huống chi, trước kia tập đoàn Lam Thiên vậy không thể so với tập đoàn tài chính Arx kém, thậm chí sẽ mạnh hơn, chỉ bất quá bây giờ đến dùng tiền thời điểm, nàng không có biện pháp mới sẽ tới nơi này đàm phán! "Tức tiểu thư xin mời đi theo ta, Lý tổng đã cho hai vị an bài xong ăn ở, nếu như còn có cái gì những thứ khác cần, Tức tiểu thư có thể nói ra." Trương Thái nói. Hắn nhìn Lý Lâm một mắt, gật đầu một cái vậy coi như là chào hỏi. Lý Lâm đi theo Tức Hồng Nhan sau lưng, hắn không nói một lời, một đôi mắt cơ hồ liền không nhàn rỗi, lần đầu tiên tới như vậy thành phố, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, hắn còn nhớ lần đầu tiên đến tỉnh thành thời điểm, phồn hoa tỉnh thành để cho hắn có chút không biết làm sao, có thể bây giờ nhìn lại, tỉnh thành và như vậy quốc tế thành phố lớn so với còn thật không phải là kém một điểm nửa điểm, không nhìn thứ khác, liền xem vùng lân cận cái này mấy tòa cao ốc cũng đã so tỉnh thành cao ốc cao hơn tới không chỉ một cấp bậc. Còn có người đi đường ăn mặc cũng cùng tỉnh thành hoàn toàn khác nhau mà, vô luận người đàn ông còn là phụ nữ, mặc đều hết sức phong cách tây mốt, tóm lại, hắn có thể thấy địa phương, cơ hồ liền không có một cái địa phương là so tỉnh thành kém hơn! Lên Trương Thái xe, hắn cũng không để ý đi chỗ nào, xuyên thấu qua cửa kiếng xe thưởng thức tòa thành thị này, cầm thổ pháo vào thành diễn dịch tinh tế. Trương Thái đem hai người đưa đến một nhà cao cấp nhà khách sau đó, lại là và Tức Hồng Nhan hàn huyên đôi câu chính là rời đi, xác thực nói, là Tức Hồng Nhan căn bản là không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt, mặt nóng dán lên mông lạnh loại chuyện này mà một lần hai lần không có vấn đề, có thể vẫn luôn là mặt nóng đi dán mông lạnh, đảm nhiệm cũng không ai sẽ mặt dầy một mực ở lại chỗ này. Đi tới gian phòng, Lý Lâm mới phát hiện một cái vấn đề, cái này Trương Thái lại khai trừ hai gian phòng, cái này làm cho hắn quả thực có chút khó chịu, một thời gian cũng là muốn không rõ ràng, loại người này là lên làm Tổng giám đốc trợ lý! Dĩ nhiên, đây cũng là chuyện tốt mà, thật nếu là khai trừ một gian phòng, có một số việc quả thật rất khó làm, hết thảy thuận lý thành chương khá tốt, vạn nhất bị người phụ nữ này đạp xuống giường hơn mất mặt, tiếp theo làm sao còn đàm phán đi xuống? Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the