converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Đi ngay, đi ngay." Hà lão tam gật đầu liên tục, không dám có nửa điểm lạnh nhạt, vội vàng từ trong túi lấy ra mấy chục đồng tiền đi tới tủ cạnh, cần phải đem tiền đè ở lư hương hạ lúc, chỉ nghe Cảnh lão thái hừ một tiếng, "Lão tam. Xem bệnh muốn lòng thành, tiên gia mặc dù không quan tâm tiền tài, xem bệnh người làm sao có thể lạnh nhạt?" Hà lão tam sững sốt một chút, quay đầu lại nhìn Cảnh lão thái không quá rõ nàng ý nghĩa, "Đại nương, là ít đi sao?" "Lão tam. Cái này tại sao có thể, hơn đè một chút, chớ chọc tiên gia mất hứng, chúng ta là tới xem bệnh, hẳn lòng càng thành một ít, tiên gia vui vẻ, đại nương ngươi mới có thể và tiên gia thương lượng, chúng ta Thiết Đản mới có thể khá hơn." Hà lão tam mẫu thân Thôi thị nói. Nàng quất rút ra ngang hông đỏ vải, rất nhanh lại lấy ra tới bốn năm tấm đỏ au giấy lớn giao cho Hà lão tam, "Lão tam, đưa cái này đặt lên." "Nương, cũng đặt lên? Đây là 2 ngày trước bán gà tiền, ngài nuôi một năm gà cứ như vậy nuôi không. . ." Hà lão tam nhíu mày một cái nói. "Đứa nhỏ so tiền trọng yếu, đặt lên đi, chỉ cần chúng ta Thiết Đản tốt, so với cái gì đều trọng yếu." Thôi thị nhìn về phía Cảnh lão thái, "Đại tỷ, Thiết Đản liền xem ngài." Nàng và Cảnh lão thái lúc nói chuyện, Cảnh lão thái đã lần nữa quỳ trên đất, trong tay nắm mấy cây nhang, trong miệng nói lẩm bẩm, thỉnh thoảng còn sẽ nâng lên tay, giống như là ở cầu nguyện cái gì. . . Ngay tại mấy người khẩn trương nhìn nàng lúc, nàng trói buộc tóc dây cột tóc không có chút nào báo trước cựa ra, màu bạc trắng tóc từ dây cột tóc bên trong bỗng nhiên tản ra. "Đại từ đại bi Bồ tát, thứ chín mươi chín Đại đệ tử cầu ngài tiên linh, phổ độ đứa nhỏ, để cho hắn cách xa thống khổ, cách xa bị bệnh lâu ngày, sống lại đi. . ." Cảnh lão thái đột nhiên mở mắt ra, thân thể vậy đi theo run rẩy. Thấy cái cảnh tượng này, mọi người bên cạnh đều là mặt lộ vẻ vui mừng, đặc biệt là Thôi thị, thân là trung thành tín đồ, nàng đã nhắm hai mắt lại, và Cảnh lão thái như nhau mà trề môi khẽ nói thì thầm đứng lên. "Bồ tát hiển linh, chúng ta Thiết Đản được cứu rồi, được cứu rồi. . ." Hà lão tam kéo lão bà vô cùng kích động nói. "Được cứu rồi, được cứu rồi. . ." Hà lão tam lão bà vậy kích động vừa nói. "Thật sự có thần tiên. . ." Cửa sổ bên ngoài mà, Lý Lâm và An Đóa chú ý trong phòng chiều hướng, An Đóa một mặt mờ mịt nhìn Cảnh lão thái, nói: "Đầu nàng phát làm sao đột nhiên khai trừ? Đây có điểm không quá tầm thường, mạc không phải thật có thần linh. . ." Cho tới nay An Đóa cũng là một người chủ nghĩa duy vật, cho tới bây giờ không tin những thứ này vượt qua tự nhiên chuyện, từ mấy ngày trước ở mỏ nhọn hạp thấy Lý Lâm và cái đó người trung niên đánh nhau, nàng có chút thay đổi ý tưởng, rất nhiều chuyện cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy, cho dù thần thần quỷ quỷ vậy đúng là có thể xuất hiện. "Có cái quỷ!" Lý Lâm nói như đinh chém sắt. Hắn một mực đang quan sát Cảnh lão thái, bà cụ trên mình căn bản không có linh lực, không có linh lực nàng tự nhiên cũng không phải là người tu luyện, ở trên thế giới này, người tu luyện có thể sử dụng một ít đặc thù pháp môn làm một ít không tưởng được sự việc, mà người bình thường là tuyệt đối không thể, những chuyện khác hắn không dám cam đoan tuyệt đối sẽ không phát sinh, nhưng chuyện này không có ai so hắn rõ ràng hơn. Loại này coi bói đại tiên không thể nói là mười người chín lừa gạt, phải nói bọn họ là mười người mười lừa gạt tương đối thích hợp, đặc biệt là trước mắt cái này Cảnh lão thái, nhìn qua tượng mô tượng dạng, thật ra thì, chính là một điển hình tên lường gạt, thậm chí là đáng xấu hổ tên lường gạt, nói nàng là già mà không đáng tôn trọng, nói nàng là một thừa dịp cháy nhà hôi của tiểu nhân vậy tuyệt đối không quá đáng. Có thể vào lúc này gieo rắc tin vịt, có thể vào lúc này được lợi hắc lòng tiền, loại người này nên kéo ra ngoài sống đánh chết mới đúng! "Vậy đầu nàng phát lái thế nào?" An Đóa không hiểu hỏi. "Ngươi cầm tóc bó chặt, dùng sức động da đầu, tóc cũng giống vậy mà biết lái." Lý Lâm nhỏ giọng nói. Đồng thời, hắn còn làm dấu chớ có lên tiếng. Lời như vậy chỉ có thể hai người nghe gặp, phải biết trong nhà này cũng đều là trung thực tín đồ, nếu như bị bọn họ nghe được, sợ rằng bị đánh chết thì không phải là Cảnh lão thái, mà là bọn họ 2 cái. "Hình như là như vậy mà. . ." An Đóa mím môi một cái, trêu ghẹo nói: "Vẫn là các ngươi người tu luyện hiểu được hơn. . ." ". . ." Liền hải lục không, không trung phi hành là an toàn nhất cũng không biết, Lý Lâm cũng chỉ có thể cầm những lời này làm cười nhạo, mặc dù hắn có thể nghe được, An Đóa có chút châm chọc ý hắn, nhưng hắn vẫn không muốn thừa nhận, hắn không muốn cùng cái cô gái này thành là buồn người, bỏ mặc quan hệ làm sao hình quái dị, dẫu sao chung chăn gối liền phải không ? "Trở về vị trí cũ!" Cảnh lão thái đột nhiên kêu một tiếng, chộp vào trong tay đã đốt giấy vàng ném vẩy đứng lên, trong phòng một chút chính là đổi được nháo đằng, cùng mấy tờ giấy vàng đốt sạch, Cảnh lão thái đem bốc bụi lên đánh tan, gõ mấy đầu sau đó chính là đứng lên, ngay sau đó nàng có chiêu có thức đi tới lư hương trước đem trong tay thơm làm lại cất xong. "Đại tỷ. Tiên gia nói thế nào, Thiết Đản còn có được cứu sao?" Thôi thị liền vội vàng tiến lên hỏi. Cảnh lão thái dừng một chút, quay đầu lại nhìn về phía mấy người, nguyên bản nhăn nhúm mặt lộ ra mấy phần nụ cười, "Thôi muội tử. Lão tam. Đứa nhỏ đây không phải là bệnh, đây là chuyện tốt mà, Quan Thế Âm Bồ tát mỗi hàng năm đầu tháng chín tám cũng sau đó tới chọn ngồi xuống thiện tài đồng tử, Thiết Đản thằng nhóc này phúc duyên không cạn, vừa vặn bị Quan Thế Âm Bồ tát nhìn trúng, nếu lão nhân gia hắn có ân huệ, chúng ta vì sao phải không vâng lời lão nhân gia nàng ý nghĩa?" "Nếu như ta là các ngươi, ta sẽ không khổ sở, ngược lại hẳn cao hứng, Thiết Đản có thể bị chọn trúng là phúc phần của hắn, rất nhiều người muốn bị chọn trúng còn không có cơ hội, không cần khổ sở, mười năm sau đó Quan Âm đại tiên lần nữa giá lâm nhân gian lúc, nàng sẽ mang Thiết Đản trở về. Khi đó ngươi Hà gia đem vĩnh hưởng giàu sang, từ đây không cần lại qua nghèo khổ cuộc sống, chuyện tốt bực này mà, bao nhiêu người còn cầu chi không đến. . ." Nghe vậy, mấy người đều là sửng sờ tại chỗ, trố mắt nhìn nhau liền đứng lên, trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì là tốt, chủ yếu là không quá rõ Cảnh lão thái rốt cuộc là ý gì, vậy không biết cái đứa nhỏ này rốt cuộc sống hay chết. . . "Đại nương. Ngươi nói là, Thiết Đản chết?" Hà lão tam run rẩy hỏi. "Chết?" Cảnh lão thái ánh mắt giơ lên tới, không vui nói: "Lão tam. Cái gì gọi là chết? Lời của ta mới vừa nói ngươi không nghe được sao? Thiết Đản là bị Quan Âm đại tiên chọn đi làm thiện tài đồng tử, người khác cả đời xây cũng xây không đến!" Nghe Cảnh lão thái vừa nói như vậy, Hà lão tam rốt cuộc không nhịn được khóc lên, cái gì thiện tài đồng tử không tốt tài đồng tử, hắn căn bản cũng không quan tâm những thứ này, đối với hắn mà nói những thứ này căn bản không bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ gặp hắn phốc thông một tiếng chính là quỵ ở Cảnh lão thái trước người, "Đại nương. Đại nương. Nhà ta Thiết Đản không đi làm cái gì thiện tài đồng tử, ngài mau mời Quan Âm đại tiên để cho hắn trở về, hắn nhưng mà nhà chúng ta dòng độc đinh, chúng ta không thể không có hắn à, chuyến đi này còn không biết lúc nào mới có thể trở về, van cầu ngài, để cho hắn trở về. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh