converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Suy nghĩ sau khi về hưu có thể du sơn ngoạn thủy, trong tay lại có hoa không chỉ tiền, Trương Thanh tâm tình liền thích ý hơn, thưởng thức trà lúc khóe miệng còn rỉ ra tí tách tiếng vang. "Ngồi lên cái này thanh thứ nhất giao y, cảm giác là thật được a." Vỗ một cái cái ghế, Trương Thanh cười híp mắt nói. Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên trước mắt sáng lên, nếu là cái đó nông thôn tiểu tử cưỡng gian bị tọa thực, như vậy, lần trước Thường Lượng Lượng chuyện là có thể lật án, đến lúc đó cùng nhau coi là ở đó một nông thôn tiểu tử trên đầu, đến lúc đó chẳng những cứu mình vậy không ra hồn cháu ngoại, còn có thể để cho cái đó nông thôn tiểu tử làm nhiều mấy năm tù! Nghĩ như vậy, Trương Thanh nụ cười liền càng đậm, thậm chí muốn cười to lên. Lý Lâm bị bắt tới quá mức đột nhiên, nhận được Trương Viễn Sơn điện thoại sau đó, Vệ Trung Hoa, Lâm Thanh Viễn các người nhanh chóng buông xuống trong tay chuyện, vội vàng đi tới Vĩnh Phong địa sản. "Viễn Sơn. Chuyện gì xảy ra? Lâm tử làm sao lại đột nhiên bị bắt?" Lâm Thanh Viễn cau mày hỏi. "Ta cũng là nửa giờ trước nhận được hắn điện thoại, hắn vậy không biết tại sao, chỉ là nói có người vu hãm hắn cưỡng gian." Trương Viễn Sơn trầm giọng nói: "Ta đã cho lão Tôn gọi điện thoại, hắn ở cục công an bên kia có người quen, xem xem có thể hay không dò nghe được cái gì tin tức!" "Con mẹ nó, để cho lão tử biết là ai, không phải giết chết hắn không thể!" Lâm Thanh Viễn gõ bàn một cái nói, đôi mắt âm hàn. "Lần này sợ là có phiền toái. Cảnh sát trắng trợn bắt người, chỉ sợ là có đầy đủ chứng cớ!" Trương Viễn Sơn trầm giọng nói. "Đầy đủ chứng cớ?" Lâm Thanh Viễn liếc nhìn mấy người, nói: "Các người tin tưởng Lâm tử có thể làm được chuyện như vậy mà?" Mấy người thời gian đầu tiên lắc đầu, và Lý Lâm sống chung mặc dù chỉ có mấy tháng, nhưng là, Lý Lâm nhân phẩm bọn họ đều là vô cùng tin tưởng, cưỡng gian loại này hạng thấp kém chuyện bọn họ tin chắc Lý Lâm tuyệt đối không thể nào đi làm. "Mau cho lão Tôn gọi điện thoại, nhất định phải đuổi trước lúc trời tối đem Lý Lâm lấy ra, ta lo lắng, bót cảnh sát đám kia chết bằm sẽ nghiêm hình ép cung, đến lúc đó nếu là khuất đánh cho thành chiêu, vậy thì phiền toái! "Được, ta cái này thì đánh!" Trương Viễn Sơn đáp một tiếng, liền đối với bên cạnh mấy người nói: "Các người ai ở bót cảnh sát có người quen, nhanh chóng tìm quan hệ." Nghe vậy, mấy sắc mặt người đều là trầm xuống, gặp phải đổi khóa, lần trước người quen của cục công an đại đa số cũng không có ở đây, mai kia thiên tử mai kia thần, cho dù bọn họ những thứ này ông chủ lớn 1 hồi lâu muốn kéo mấy người cũng không phải chuyện dễ dàng. "Đừng đánh, ta tới." Ngay tại lúc này, vang dội thanh âm từ trong hành lang vang lên, giám đốc Tôn đẩy cửa đi vào, thấy mấy người, hắn cười khổ một tiếng, "Tất cả mọi người tới." "Lão Tôn, chuyện gì xảy ra? Đã điều tra rõ chưa?" Sau khi gật đầu, Vệ Trung Hoa liền vội vàng hỏi. "Tra được. Cảnh sát bắt Lâm tử đi vào có chứng cớ xác thực, hết thảy an bài đặc biệt chặt chẽ, xem để hãm hại Lý Lâm người là muốn đưa hắn vào chỗ chết à." Giám đốc Tôn dừng một chút, liền nói: "Lần này sợ là có phiền toái lớn, trước đoạn thời gian Lâm tử bọn họ bạn học tụ họp, có cái kêu Thường Lượng Lượng bị Lâm tử làm thảm, bây giờ cục trưởng Trương Thanh chính là Thường Lượng Lượng cữu cữu à." "Trương Thanh? Cái lão già đó từ trước đến giờ đều không phải là thiện cùng hạng người, nếu là có chuyện này, sợ là thật phiền toái." Vệ Trung Hoa nhíu mày một cái, trầm tư chốc lát, nhìn về phía giám đốc Tôn hỏi: "Vậy nói như thế, là Thường Lượng Lượng hãm hại Lâm tử?" Giám đốc Tôn lắc đầu một cái, nói: "Hẳn không phải là Thường Lượng Lượng, hắn đã ở tù, hãm hại Lâm tử người sợ là không bình thường, nghe nói người phụ nữ kia tuyên bố Lý Lâm cưỡng gian nàng, chủ yếu nhất là, ở nàng trên mình còn có Lâm tử lông, kẽ móng tay còn có da tiết, à, làm không chê vào đâu được à." Nghe giám đốc Tôn vừa nói như vậy, mấy sắc mặt người nhất thời đều là trầm xuống, Vệ Trung Hoa vỗ bàn một cái, không nhịn được bạo to nói: "Con mẹ nó. Người đỏ thị phi nhiều. Lâm tử vừa mới có chút thành tích, cứ như vậy bị làm đi vào quá đáng tiếc." "Không được, vô luận như thế nào, chúng ta đều phải đem Lâm tử lấy ra, ta cái mạng này đều là hắn cứu lại được, nếu là ta không giúp hắn, liền quá không đủ người!" Trương Viễn Sơn vỗ bàn một cái, đứng lên, liếc nhìn giám đốc Tôn, nói: "Lão Tôn, người phụ nữ kia có thể hay không tìm được? Tìm được nàng, vấn đề là có thể nghênh nhận nhi giải!" Đang ngồi mấy người đều nhận được Lý Lâm đại ân, tất cả đều là giống nhau tâm tư, giám đốc Tôn nhíu mày một cái, nói: "Ta đã để cho bên dưới huynh đệ đi thăm dò. Nhưng ta nghĩ, nếu đối phương có chuẩn bị mà đến, muốn tìm sợ là không dễ dàng à." "Vậy chúng ta liền ngồi ở chỗ nầy chờ?" Lâm Thanh Viễn quét giám đốc Tôn một cái, nói: "Coi như đào ba thước, cũng phải đem người phụ nữ kia cho ta tìm ra!" Ngay tại mấy người gấp không có biện pháp, giám đốc Tôn điện thoại đột nhiên vang lên, ánh mắt của mấy người một khắc sau liền cũng nhìn về phía giám đốc Tôn."Mau tiếp!" "Cái gì? Tìm được? Người ở địa phương nào?" Điện thoại mới vừa tiếp thông, giám đốc Tôn hô một chút liền đứng lên, sắc mặt kích động, "Trước khống chế nàng, đừng để cho người bất kỳ đụng phải nàng, chúng ta bây giờ lập tức liền đi qua!" Dứt lời, giám đốc Tôn liền nhìn về phía mấy người, kích động nói: "Đám kia nhỏ chết bằm ngày thường chỉ biết ăn nhậu cờ bạc, không nghĩ tới lúc này thật là có chút dùng, người phụ nữ kia ở đế đô quán bar đâu!" "Đi tới lui. Tìm được nàng Lâm tử liền được cứu rồi!" Vừa nói, mấy người liền vội vã xuống lầu, lên xe trực tiếp hướng đế đô quán bar chạy tới, khi bọn hắn đi tới đế đô quán bar, mấy cái tóc vàng đang vây quanh một cái hơn hai mươi tuổi, lối ăn mặc diêm dúa cô gái trẻ tuổi đi loanh quanh, trên mặt cô gái lúc này nở đầy nụ cười, ngày thường, những thứ này tiểu soái ca cũng cách xa nàng xa, ông chủ Lâm đưa tiền, lại cho một chiếc giáp xác trùng, sẽ để cho nàng làm một chút không uổng khí lực chuyện nhỏ, đây quả thực quá đáng giá! Khi thấy Vệ Trung Hoa các người khí thế hung hăng vào quán bar, vọt tới nàng trước người, cô gái đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó liền hướng về phía Vệ Trung Hoa khẽ cười nói: "Thật là một có vị nam nhân lão soái ca đâu, cùng ta nhảy một hồi?" "Gái điếm thúi!" Thấy cô gái này, Vệ Trung Hoa thì càng tin tưởng Lý Lâm là bị vu hãm, sau khi mắng một tiếng, Vệ Trung Hoa đi lên chính là cho liền người phụ nữ một cái miệng rộng tử, hướng về phía mấy cái tóc vàng nói: "Mang nàng tới trên xe đi!" Người phụ nữ bị một cái miệng rộng tử quất đầu óc quay cuồng, cả người đều đần độn, sau đó nàng liền lớn tiếng hét rầm lên, "Các người muốn làm gì? Ta nhưng mà Lâm tổng người, để cho giám đốc Lâm biết, các người cũng đừng tốt hơn!" Nghe người phụ nữ nhọn kêu thành tiếng, quầy rượu mấy cái người phục vụ và bảo an cũng là chạy tới, khi thấy Vệ Trung Hoa và Trương Viễn Sơn các người, mấy cái người phục vụ liền ầm ỉ, "Con mẹ nó, các người làm gì? Có biết hay không đế đô là ai xưởng?" "Thao mẹ ngươi. Ai xưởng thế nào? Lão tử liền đập có thể thế nào?" Ngay tại lúc này, truy đuổi ở cuối cùng chạy tới Hồng Cửu liền gầm thét lên tiếng, một quyền liền đánh vào người phục vụ kia trên mặt, người phục vụ về phía sau hai cái lảo đảo, trực tiếp ngồi ở trên đất, hắn hướng về phía bên cạnh mấy người liền rống to: "Có người đập bãi, còn mẹ hắn ngớ ra làm gì?" Ở mấy cái này người phục vụ trong, không thiếu một hai lanh mắt, vừa thấy là Hồng Cửu, người phục vụ kia sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Cửu ca. Là ngài tới rồi." Hồng Cửu ở huyện thành Thiên Sơn hắc đạo là rung chuyển trời đất nhân vật, chỉ cần là đi ra lẫn vào, cơ hồ không có không biết Hồng Cửu gia, vừa nghe Hồng Cửu tới, mấy cái người phục vụ cũng không dám ở rêu rao, nhanh chóng tránh qua một bên, cái này Hồng Cửu bọn họ chọc không được, coi như ông chủ tới, cũng phải một mực cung kính. Đem người phụ nữ mang theo xe, Hồng Cửu biết được liền tình huống, liền hợp với quất cô gái này mấy miệng rộng. "Lại là Lâm Đạt. . ." Giám đốc Tôn nhíu mày một cái, đều là mở tràng sở giải trí, hắn đối với Lâm Đạt cũng là rõ ràng một hai, gặp mặt còn biết chào hỏi, tên kia mấy năm trước còn là một côn đồ, mới không mấy năm có thể là có thể ở huyện thành đứng lại một chỗ ngồi cũng có chút thủ đoạn, trọng yếu nhất chính là, tên nầy nhưng mà nổi danh lòng đen tối tay cay. Mấy người cũng không nghĩ ra, Lâm Đạt tại sao phải hãm hại Lý Lâm, bất quá, có chứng cớ, chuyện này thì dễ làm! "Con mẹ nó, nháo chết Lâm Đạt cái đó con ba ba!" Hồng Cửu nắm chặt quả đấm một cái, hung ác nói. "Không cần chúng ta ra tay, hắn ngay lập tức thì xong rồi!" Lâm Thanh Viễn hé mắt, sau đó thở dài nói: "Chuyện này sợ là và lịch sự có quan hệ, ta nghe lịch sự nói qua, cái này Lâm Đạt một mực dây dưa nàng không buông, mà Lâm tử gần đây và lịch sự đi lại gần. . ." "Vậy có nên nói cho biết hay không Thái mỹ nữ?" "Trước không cần, trước đem Lâm tử lấy ra nói sau!" Trương Viễn Sơn nói một tiếng, tài xế liền lái xe trực tiếp hướng cục công an chạy tới. Lúc này, khép kín nghiêm nghiêm thật thật phòng thẩm vấn, mấy luồng ánh sáng theo vào trong nhà, Lý Lâm và Đường Tinh sắc mặt khác nhau. Bóch! Súng lục vỗ lên bàn, Đường Tinh móc ra một điếu thuốc đốt, hít một hơi thật sâu, "Điện thoại ngươi đều nghe được? Ta ở cho ngươi 5 phút cân nhắc, ngươi tốt nhất cẩn thận suy nghĩ một chút, là ngồi xổm mấy năm nhà tù tốt, vẫn là mất mạng tốt! Nếu là ta sẽ chọn cái trước." Dứt lời, hắn thì nhìn mắt đồng hồ đeo tay, hít một hơi thuốc lá, nói: "Tốt lắm, tính giờ bắt đầu!" Nhìn chăm chú Đường Tinh, Lý Lâm trên mặt lộ chút nụ cười, vậy không lên tiếng, liền lẳng lặng nhìn hắn, trong lòng ngược lại là rất bình tĩnh, thời gian kéo dài càng lâu càng tốt, điện lời đã gọi cho Trương Viễn Sơn, bọn họ nhất định sẽ ý tưởng nghĩ cách cứu mình đi ra ngoài, vạn bất đắc dĩ, hắn liền từ nơi này phòng thẩm vấn xông ra, hắn tin tưởng, lấy hắn năng lực, cái này phòng thẩm vấn căn bản là không ngăn được hắn! "Ngươi còn có 3 phút!" Đường Tinh lại nhìn mắt đồng hồ đeo tay, cười lạnh nói. "2 phút. . ." "1 phút. . ." 5 phút vừa qua, Đường Tinh liền đem tàn thuốc vứt trên đất, giơ tay lên súng liền đứng lên, thân thể cúi xuống, và Lý Lâm gần trong gang tấc, "Kế tiếp là như vậy, ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi không trả lời, còn nói phải đi đi tiểu, ta thả ngươi đi ra phương tiện, ngươi đột nhiên động thủ, muốn cướp đoạt súng lục, vì duy trì đang nghĩa, ta chỉ có thể hết sức một người cảnh sát nên vào nghĩa vụ, đem ngươi bắn chết ở dưới họng súng, đến lúc đó, ta chẳng những sẽ không bị xử phạt, còn sẽ có được có khen thưởng , ừ, đúng rồi, sang năm ngày hôm nay, ta sẽ đi ngươi trước mộ phần cho ngươi đốt 2 tấm giấy, dẫu sao, là ngươi thành toàn ta!" "Vậy ta có phải hay không nên cám ơn ngươi?" Lý Lâm khóe miệng co rút một chút. Cười hỏi. "Nếu như ngươi nguyện ý, vậy dĩ nhiên là tốt." Đường Tinh gật đầu một cái, nói: "Bây giờ ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi rốt cuộc là có thừa nhận hay không?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de