 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lưu Tùng Nhân quát một tiếng trực tiếp lên xe, ào ào đoàn xe chính là mở ra đi ra ngoài.

	Ngồi trên xe, Lưu Tùng Nhân cau mày, cầm trong tay giữ ấm ly phanh một tiếng chính là ngã ở trên kiếng, "Con mẹ nó, giỏi một cái Lý Lâm, sổ nợ này lão tử sớm muộn muốn tìm trở về."

	"Ba. Ngươi mới vừa làm sao không có giết ngươi hắn? Tại sao không giết hắn, hắn chính là một dế nhũi à. . ." Lưu Bách Đào che ngực cố nén đau đớn hỏi.

	"Dế nhũi?"

	Lưu Tùng Nhân cười lạnh nói: "Quân đội đại lão có quan hệ dế nhũi ngươi thấy qua mấy cái? Lưu lục căn à, đừng nói là ta, ở chúng ta Hoa Hạ dám trêu hắn có mấy cái. . ."

	"Vậy chúng ta cái thù này cứ như vậy buông xuống?" Lưu Bách Đào không cam lòng nói.

	Lưu Tùng Nhân sắc mặt âm u, qua một lúc lâu gằn từng chữ một: "Đắc tội ta Lưu Tùng Nhân người, không một cái có kết quả tốt, Lưu lục căn người cũng không ngoại lệ!"

	Nhìn ào ào đoàn xe nghênh ngang mà đi, lần này một đám chuyên gia cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, không ít người xem Lý Lâm lúc cũng đều có chút bối rối, không biết Lý Lâm là thân phận gì, hắn lại có thể để cho Lưu Tùng Nhân the mỏng mà về, hơn nữa, còn không có cho Lưu Tùng Nhân nửa điểm mà mặt mũi.

	Trong đó có rất nhiều người cũng là hướng Lý Lâm ném tới kính nể ánh mắt mà, đặc biệt là vậy mấy cái y tá nhỏ che ngực cũng không biết nên nói cái gì là tốt lắm.

	Lý Lâm quay đầu nhìn Lương lão và Chu Cường các người, mới vừa những người này ở đây hắn nguy nan lúc cũng là đứng ra, chỉ là lần này thành tựu lại không thể nói bọn họ là người xấu, đặc biệt là thấy Triệu Hưng, Lý Lâm lại là cảm kích không thôi.

	"Lý Lâm. Ngươi không có sao chứ? Mau vào đi băng bó một chút, trên đầu đều là máu." Chu Cường đi tới nói .

	"Ta không sao cả."

	Cười một tiếng, Lý Lâm ngay tại trong túi lấy ra một cái bình sứ nhỏ màu xám đất, ở đâu bên chọn lựa tới mấy viên thuốc cho Lương lão và vậy hai vị bị đánh thảm không nỡ nhìn quân ca đưa qua.

	"Lý Lâm à, bỏ mặc ngươi núi dựa là ai, cái này Lưu Tùng Nhân ngươi vẫn là cách hắn xa một chút, vậy đừng đi tìm hắn phiền toái, người này lòng dạ hẹp hòi, không phải dễ trêu." Lương lão che ngực dặn dò.

	"Lương lão nói không sai. Lý Lâm sau này ngươi điểm cẩn thận một chút, bỏ mặc nói thế nào ngươi cũng là một người, Lưu Tùng Nhân không phải như vậy dễ đối phó. Còn phải coi chừng." Hồng Đình nói .

	Biết cái này mấy người đều là một phen ý tốt, Lý Lâm trong lòng cũng không khỏi cười khổ một hồi, sợ rằng bây giờ coi như hắn muốn dàn xếp ổn thỏa sợ rằng Lưu Tùng Nhân cũng không khả năng thôi, hơn nữa, ngày hôm nay thù này vô luận như thế nào hắn phải tìm lại được tới!

	" Ừ. Ta biết." Lý Lâm cười nói.

	"À. Bất quá thằng nhóc ngươi ngày hôm nay làm việc này mà hả giận, con mẹ nó ta đã sớm không ưa Lưu Bách Đào tên khốn kiếp này, hắn coi là cái đồ chơi gì, cho là có cái phó tỉnh trưởng cha liền có thể muốn làm gì thì làm? Thật là không biết bên trên nghĩ như thế nào, sẽ điều phái như vậy một cái bác sĩ tới đây."

	Lưu Tùng Nhân khí thế hung hăng tới lại thất vọng đi, một tràng tuồng kịch lúc này kết thúc, Lý Lâm hoàn toàn lơ đễnh, đối với hắn mà nói cái này căn bản không coi là đại sự gì, bởi vì sau này loại chuyện này còn biết rất nhiều.

	Thẳng đến tối lên tám giờ cỡ đó, Lý Lâm mới trở lại Triệu Hưng trong nhà, thấy Lý Lâm vết sẹo trên đầu nhưng mà đem Viên Địch sợ hết hồn, Lý Lâm cũng là tránh nặng tìm nhẹ đem thôn bộ chuyện phát sinh nói một lần, dù vậy, Viên Địch nghe vẫn là kinh hồn táng đởm.

	"Lần sau còn nữa loại chuyện này, nhất định phải mang theo ta, nhiều người là hơn người trợ giúp có biết hay không?" Viên Địch một bên cho Lý Lâm rửa ráy vết thương trên đầu, vừa nói.

	"Biết."

	"Biết cái đầu ngươi, đầu đều bị người phá vỡ." Viên Địch liếc Lý Lâm một cái, sau đó liền tỉ mỉ cho Lý Lâm trên đầu rắc lên một ít thuốc bột, chắc chắn không vấn đề gì nàng mới đem vải thưa và rượu cồn khử độc cầm lên, "Lý Lâm. Ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút, ngươi xem thấy có được hay không. . ."

	Lý Lâm ngẩn ra, sau đó nhỏ giọng hì hì hai tiếng đến gần Viên Địch bên người, nhỏ giọng nói: "Mang thai?"

	Viên Địch tức giận liếc Lý Lâm một cái nói: "Nào có nhanh như vậy. Ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút, cùng cái này tình hình bệnh dịch hoàn toàn giải quyết, ta muốn ở lại chỗ này cho các đứa trẻ dạy học, ngươi xem nơi này đứa trẻ điều kiện quá kém, ta muốn ta hẳn có thể giúp một ít bận bịu."

	"Dạy học?"

	Lý Lâm trong đầu nhất thời xuất hiện mấy cái hắc tuyến, hắn liền không nghĩ ra, những phụ nữ này đều là chuyện gì xảy ra, từng cái làm sao liền cũng cùng một nữ Bồ tát tựa như, Cảnh Hàn chạy tới vậy cái gì Hồng hạp cốc dạy học, bây giờ Viên Địch lại phải ở lại chỗ này dạy học. . .

	"Cái này không được đâu? Nơi này điều kiện chưa ra hình dáng gì, còn nữa, ngươi không phải luôn muốn đi học đại học sao?" Lý Lâm gãi đầu một cái nói, trong lòng lặng yên suy nghĩ, ngươi ở lại chỗ này dạy học, ta nên làm cái gì à. . .

	"Người tư tưởng đều sẽ có thay đổi, ta đây không phải là đang cùng ngươi thương lượng sao, nếu có thể được, ta muốn từ móc eo túi cho các đứa trẻ mua một ít tài liệu giảng dạy, như vậy cũng coi là làm một chuyện tốt có đúng hay không. . ." Viên Địch khẽ cười nói.

	Lý Lâm trầm ngâm chốc lát cũng không biết có nên hay không tán thành Viên Địch cái này cách làm, cái này thôn Hồng Tinh mặc dù nghèo khổ liền một ít, người nơi này nhưng khá vô cùng, Viên Địch nếu là có ý tưởng ở lại chỗ này, hắn cảm thấy hẳn tán thành mới được.

	"Ta cảm thấy ta còn điểm ở suy tính một chút." Lý Lâm nói.

	" Ừ." Viên Địch khe khẽ gật đầu, sau đó thanh âm liền giảm thấp xuống rất nhiều, "Nghỉ ngơi đi. . ."

	Nhìn Viên Địch thẹn thùng đáp đáp, Lý Lâm cũng là một hồi không nói, hắn liền làm sao cũng nghĩ không thông, nghỉ ngơi tương đương với ngủ, ngủ còn có cái gì tốt mắc cở? Trong lòng cũng là không khỏi xúc động, cô gái này đúng là một động vật kỳ quái. . .

	Hương thôn ban đêm yên lặng cực kỳ, cùng Viên Địch thiếp đi Lý Lâm liền lặng lẽ rời khỏi nhà chạy thẳng tới phía sau tình nhân đỉnh chạy tới, mặc dù mỗi lần luyện chế viên thuốc đều là lấy thất bại chấm dứt, hắn vậy vẫn không có buông tha, dù là 1 vạn lần thất bại đổi tới một lần thành công đó cũng là đáng giá.

	Đi qua cái đó nhà cũ nát, Lý Lâm liền nhịn không được cười lên một tiếng, cũng không biết người phụ nữ kia cái mông sưng không có. . .

	Có vết xe trước, lần này Lý Lâm không vội vã đem thiên thu đỉnh thả ra, mà là trước đó bày một đạo kết giới, sau đó mới đem thiên thu đỉnh gọi về đi ra, không ra Lý Lâm nơi liệu, thiên thu đỉnh mới vừa tràn ra chính là phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rồng ngâm. . .

	Cái này làm cho Lý Lâm quả thực một hồi không nói, mang cái này đi ra thật đúng là một chuyện phiền toái, nếu như bị người trong thôn nghe được sợ rằng lại là sẽ đưa tới hỗn loạn, ngày mai đây là làm không tốt Triệu Hưng lại phải dẫn các hương thân tế bái Long Thần.

	"Thiên thu đỉnh à thiên thu đỉnh, ta rốt cuộc nên làm sao luyện chế mới có thể luyện chế ra giải dược à. . ."

	Lý Lâm ngồi dưới đất đem một bụi một buội dược liệu lấy ra cẩn thận chia, vừa cùng thiên thu đỉnh lải nhải, thiên thu đỉnh dặm du long không ngừng ở bên trong đỉnh di động, phát ra từng tiếng trầm thấp long ngâm, tựa hồ muốn biểu đạt một những thứ gì.

	"Ngươi cái này người câm. Chỉ hô lên có cái thí dụng."

	Lý Lâm bốc lên một bụi dược liệu hướng thiên thu đỉnh ném tới, qua một lúc lâu hắn liền bắt đầu luyện chế, thiên thu đỉnh tựa như một cái thật to máy móc, các loại các dạng viên thuốc không ngừng thành hình đi ra, nhìn những dược hoàn này, Lý Lâm cũng có điểm không nói, những dược hoàn này mỗi một viên đều là cực phẩm ở giữa cực phẩm, lại không có một viên có thể khắc chế ách chẩn.

	"Mẹ. Rốt cuộc dùng biện pháp gì đây. . ."

	Không biết luyện chế bao lâu, Lý Lâm hơi cảm thấy mệt mỏi, đặt mông chính là ngồi trên mặt đất hết sức thất vọng.

	Kế tiếp 3-4 ngày thời gian, Lý Lâm dậy sớm sau đó sẽ đến thôn bộ đi cho các đứa trẻ kiểm tra thân thể, có vui cũng có buồn, chuyện vui là trường học bên kia từ ngày đó kiểm tra sức khỏe sau đó liền không xuất hiện một quy định người bệnh. Để cho Lý Lâm lo lắng chuyện là lây ách chẩn mấy hài tử này tình huống càng ngày càng không ổn, đặc biệt là cái đó gọi làm Vương Tiểu Phi chú bé, ách chẩn lần nữa ở trong người tràn lan đứng lên, bệnh tình tái phát xa so Lý Lâm tưởng tượng nghiêm trọng nhiều.

	Cho dù hắn dùng hết sức lực lớn, cơ hồ dùng hết toàn thân giải số cũng không quá mới đưa đem đem ách chẩn ngắn ngủi khống chế được, hơn nữa khống chế thời gian còn không biết quá dài, Lý Lâm bước đầu phỏng đoán nhiều nhất không ra một ngày, Vương Tiểu Phi tình huống thì biết lần nữa trở nên ác liệt, đến lúc đó coi như thần tiên tới vậy vu sự vô bổ.

	Bóch!

	Lý Lâm đem trong tay sách thuốc ném lên bàn, thân thể ngửa về phía sau, hai tay bụm mặt từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đi qua mấy ngày nay không ngừng thí nghiệm, kết quả là vô tận như ý người, nhìn như có một chút xíu mà hy vọng, nhưng lại giống như là dậm chân tại chỗ.

	"Lý Lâm, Lý Lâm, không xong không xong. Mau tới đây."

	Ngay tại Lý Lâm trong đầu loạn hỏng bét hỏng bét, một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền tới, Chu Cường sắc mặt trắng bệch vào phòng làm việc, nói: "Phùng Tiểu Hoa bị sốc, ói rất nhiều thứ, Lý Lâm, ngươi mau tới đây xem xem!"

	Lý Lâm điều kiện phản xạ đúng vậy đứng lên, vội vàng hướng phòng bệnh đi tới, đây là, một đám chuyên gia sắc mặt trắng bệch đứng ở cửa, mấy cái y tá nhỏ thật nhanh vội vàng, Lương lão và Hồng Đình đang đứng ở trước giường bệnh kiểm tra Phùng Tiểu Hoa.

	"Lương lão. Ngươi xem đây là cái gì? Phùng Tiểu Hoa nhổ ra trong vật tại sao có thể có côn trùng. . ."

	Hồng Đình khom người dùng cái nhíp trên đất thức ăn bên trong từ từ đảo, ở đó thức ăn bên trong từng cái hình thể không lớn màu đỏ tím nhỏ nhuyễn trùng đang nhúc nhích, Hồng Đình dùng cái nhíp kẹp đi ra hai cái ở Lương lão trước mặt quơ quơ. . .

	"Đây là cái đồ gì?"

	Lương lão ngược lại hút liền hơi lạnh, theo nghề thuốc mấy chục năm hắn vẫn là lần đầu tiên thấy thân thể con người bên trong sẽ xuất hiện loại này nhỏ nhuyễn trùng, hơn nữa, loại này nhỏ nhuyễn trùng hắn vậy không gặp qua, lập tức, Lương lão chính là cầm lên cái nhíp hướng nhỏ nhuyễn trùng thân thể đâm xuống, làm nhỏ nhuyễn trùng bị đâm phá thân thể, toàn bộ đỏ huyết dịch chính là phun ra ngoài.

	Lần này cũng làm Lương lão và Hồng Đình sợ hết hồn, hai người lần nữa hoảng sợ hai mắt nhìn nhau một cái, không cần nghĩ cũng có thể biết cái này nhỏ nhuyễn trùng trong thân thể huyết dịch tuyệt không phải nó tự thân mang theo, mà là cắn nuốt máu người. . .

	"Ngày hôm nay Phùng Tiểu Hoa cũng ăn cái gì?" Lương lão hướng về phía một bên sắc mặt trắng bệch y tá nhỏ hỏi.

	Y tá nhỏ cắn chặt môi, hít một hơi thật sâu nói: "Và những đứa trẻ khác như nhau mà, đều là dinh dưỡng bữa ăn. . ."

	Lương lão gật đầu một cái liền nhìn về phía vội vàng đi tới Chu Cường nói: "Chủ nhiệm Chu, những thứ này nhuyễn trùng ngươi gặp không gặp qua?"

	"Chưa bao giờ nghe gặp nơi không gặp. . ."

	Chu Cường nặng nề lắc đầu một cái, đo lường qua thân thể cho Lý Lâm nhường lại một địa phương, "Thông báo hóa nghiệm khoa, lập tức đối với những thứ này nhuyễn trùng tiến hành hóa nghiệm, xem xem rốt cuộc là thứ gì!"

	"Không cần đi."

	Lý Lâm ngậm vào đi ra ngoài bác sĩ, sau đó hắn liền đi tới Phùng Tiểu Hoa trước người, đầu tiên là dùng ngón tay cho Phùng Tiểu Hoa chẩn mạch, một 2 phút sau đó hắn chính là thu ngón tay về, cũng không cần cái nhíp, trực tiếp đưa tay hướng đặt ở trong khay trong đó một cái nhỏ nhuyễn trùng bắt tới. . .

	Cẩn thận quan sát một phen, Lý Lâm lòng liền ngã vào đáy cốc, ách chẩn thật ra thì chính là một loại loại sâu, là dựa vào chiếm đoạt thân thể con người huyết dịch không ngừng sinh trưởng, liền hướng kén vậy, theo thời gian đưa đẩy, chúng sẽ rách thể ra, những thứ này côn trùng nhỏ sẽ cắn thực người bệnh ngũ tạng lục phủ, cho đến người bệnh chết. . .

	Gặp Lý Lâm cau mày, Lương lão lòng cũng là trầm xuống, "Lý Lâm, đây là cái gì?"

	"Ách trùng."

	Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Làm ách chẩn hoàn toàn bùng nổ thì biết tạo thành loại côn trùng này, cắn thực người bệnh ngũ tạng lục phủ. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  