converter Dzung Kiều cầu vote * cao Phía trước chạy như bay Audi cũng không có ý dừng lại, tốc độ xe không tính là mau cũng không coi là chậm, kém không nhiều cỡ nửa tiếng, xe lái ra khỏi tỉnh thành lên một cái không biết tên quốc lộ, lại là kém không nhiều đi hai mười mấy phút, xe rốt cuộc lên một cái đường núi gập ghềnh, bất quá, lần này không lái đi ra ngoài bao xa, xe chính là ngừng lại. Một cái nhìn qua chiếm vượt qua mấy chục mẫu đại viện có hiện tại Lý Lâm trong tầm mắt, đại viện bên trong là một cái nhà ba tầng cao lầu nhỏ, lầu nhỏ toàn thân màu trắng, lúc này, bên trong lầu nhỏ một phiến bóng tối, không nhìn ra cái gì dị thường. . . Giữa lúc Lý Lâm cau mày lúc, trong sân 2 người mặc quần áo đen người tuổi trẻ đi ra, bọn họ đầu tiên là ở hai bên đường lộ nhìn hai lần, sau đó chính là đi tới xe trước và mới vừa người tuổi trẻ kia lẩm bẩm đôi câu sau đó, trước kia người tuổi trẻ hướng Lý Lâm bên này chỉ chỉ chõ chõ mấy cái, bọn họ chính là đi tới. "Xuống xe." Đi tuốt đàng trước bên một người người tuổi trẻ trầm thấp nói một tiếng, ngay sau đó, một cái đen thui súng lục liền là xuất hiện ở bên trong tay hắn, họng súng chỉ vị trí tự nhiên cũng chính là Lý Lâm đầu. Nhìn đen thui súng lục, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút cái này hung hăng người tuổi trẻ, Lý Lâm nhún vai, đẩy cửa xe ra chính là xuống xe, một cái súng đối với hắn mà nói căn bản coi là không được cái gì, đừng nói bây giờ là bị họng súng chỉ, cho dù là người trẻ tuổi này đã bóp cò, muốn giết hắn vậy là chuyện không thể nào. Sở dĩ không động, hắn là muốn xem xem cái này cái gọi là tiên sinh rốt cuộc là người nào, trọng yếu hơn chính là, hắn muốn biết người bên người là ai, lúc này địch nhân ở trong tối chỗ, hắn ở ngoài sáng, loại này cử động rõ ràng cho thấy không sáng suốt một loại lựa chọn, huống chi, những người tuổi trẻ này cũng bất quá là lâu la vậy đã, giết bọn họ căn bản không đảm nhiệm cần gì phải, bởi vì là căn bản không giải quyết được vấn đề. Lập tức hắn chính là đẩy cửa xe ra xuống xe, sau đó ánh mắt chính là rơi vào trong đại viện. "Giơ tay lên." Người tuổi trẻ hướng về phía hắn trầm thấp quát một tiếng, cùng Lý Lâm giơ tay lên, người tuổi trẻ tiến lên một bước thật nhanh ở trên người hắn lục soát một chút, ngay sau đó chính là chỉ chỉ đại viện nói: "Đi vào." Vừa nói, người tuổi trẻ trực tiếp một cái tát hướng hắn bả vai đẩy tới, kết quả tay hắn còn không có cùng đụng phải, Lý Lâm chợt vừa quay đầu lại, một đôi thâm thúy trong mắt ngay tức thì bộc phát ra lạnh như băng hàn mang, hù được người tuổi trẻ không khỏi run lên một cái, vội vàng đem nâng tay lên buông xuống. Cửa đại viện khoảng cách lầu nhỏ cửa không xa không gần, kém không nhiều có 50m cỡ đó, lúc này, lầu nhỏ cửa mở toang ra, đứng ở cửa hai người quần áo đen, trong tay của bọn họ giống vậy cầm đen thui súng, nhìn qua rất là dọa người. "Đi vào." Phía sau người tuổi trẻ lần nữa quát một tiếng. Lý Lâm dừng một chút, quan sát bốn phía hai mắt, sau đó bước chân tăng nhanh một ít, mấy bước chính là tiến vào lầu nhỏ bên trong, lầu nhỏ lầu 1 đen thui, trong phòng trừ mấy cái ghế, một cái bàn làm việc, một cái ghế sa lon ra cơ hồ không có bất kỳ chưng bày. . . Lúc này, trong phòng đứng bốn năm cái bóng người, và ngoài cửa bên như nhau mà cũng là quần áo đen lối ăn mặc, trong tay cũng là cầm súng lục, hắn chân trước mới vừa đi vào, mấy người tuổi trẻ trong tay súng lục chính là giơ lên, họng súng vừa vặn nhắm ngay hắn đầu. "Nếu mời ta tới, liền đi ra đi, giấu đầu lòi đuôi liền không có ý nghĩa có phải hay không?" Nhìn cái này mấy tên người đồ đen một mắt, Lý Lâm dưới ánh mắt một khắc chính là hướng lầu hai nhìn. Quả nhiên, hắn vừa dứt lời xong, bên trong phòng thang lầu chính là truyền đến tiếng vang, ngay sau đó một bóng người liền là xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, thấy người này, hắn khóe miệng nhất thời vểnh lên, bởi vì người này không phải người khác, chính là mấy ngày trước vẫn còn ở trên ti vi thấy qua Lưu Tùng Nhân. Trước khi tới, hắn nghĩ đến cái này để cho hắn người tới là Lưu Tùng Nhân, nhưng là, bây giờ gặp được, hắn vẫn là cảm thấy có như vậy một chút xíu bất ngờ. . . "Ta sớm nên nghĩ đến là ngươi có phải hay không?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Lưu Tùng Nhân hỏi, hắn vừa nói, quả đấm cũng là nắm lại. "Không sai. Ngươi là sớm nên nghĩ đến ta." Lưu Tùng Nhân lạnh như băng nhìn hắn một cái nói: "Không muốn đến chúng ta nhanh như vậy liền gặp mặt, cái này không thể trách ta, muốn trách ngươi chỉ có thể trách chính ngươi, ngươi không nên làm như vậy, ngươi không nên giết Bách Đào, cũng không nên giết vợ ta. . ." "Quỳ xuống!" Một người người tuổi trẻ tiến lên một bước. Lý Lâm lần nữa nhún vai, cũng không có dựa theo người tuổi trẻ nói đi làm, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Lưu Tùng Nhân trên mình, lời đã nói đến liền mức này, sự việc đã đến tình cảnh này, hắn tự nhiên vậy không cần phải ở đi chối cái gì, bởi vì hắn rất rõ ràng, ngày hôm nay chỉ có một người có thể còn sống rời đi nơi này. "Ta muốn bọn họ hẳn là tội có cần phải được, dĩ nhiên, cũng là nhờ ngươi ban tặng, đường Hoàng Thạch chuyện nhanh như vậy liền quên?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú Lưu Tùng Nhân nói: "Nếu Lưu tỉnh trưởng có thể sử dụng loại này hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, ta một thường dân người dân, dùng như vậy phương thức cũng không quá đáng chứ ?" Lưu Tùng Nhân đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, răng cắn được kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, nguyên vốn cho là Lý Lâm sẽ chối chuyện này là hắn làm, mặc dù hắn không nói thẳng người là hắn giết, nhưng ý nghĩa đã biểu đạt rất rõ ràng, chỉ cần không phải là kẻ ngu cũng có thể nghe được. "Rất tốt, rất tốt, rất tốt, Lý Lâm ngươi làm rất tốt, không hổ là ta Lưu Tùng Nhân cừu nhân, nếu ngươi thừa nhận. Vậy chúng ta ngày hôm nay liền đem nơi có việc đều giải quyết đi." Lưu Tùng Nhân lạnh như băng nói, vừa nói lúc đã mang theo mấy phần giọng run rẩy. "Ta cũng nghĩ như vậy." Lý Lâm lông mày nhíu một cái, quả đấm lặng lẽ nắm chặt với nhau, giữa lúc hắn chuẩn bị lúc động thủ, thang lầu lần nữa truyền đến tiếng vang, 2 người người tuổi trẻ một trước một sau từ trên thang lầu đi xuống, ở trong bọn họ gian, 1 bản quen thuộc gò má vừa vặn rơi vào hắn trong mắt, mặc dù miệng của nàng ba bị băng keo che, ánh mắt cũng bị một cái vải đai cản trở, tóc cũng có chút xốc xếch, hắn vẫn là một mắt liền nhận ra được, người này lại đã sắp có hơn nửa năm không gặp Viên Địch. . . "Muốn phải đối phó ngươi, ta thật là phí sức trăm ngàn cay đắng, vì tìm nàng ngàn dặm xa xôi phái người đến thôn Hồng Tinh, cũng may công phu không người cố ý, thật đúng là bị ta tìm được, nếu như ta nhớ không lầm, cái cô gái này phải cùng ngươi có quan hệ đúng không?" Lưu Tùng Nhân cười híp mắt nói: "Quỳ xuống đi. Có lẽ ta tạm thời phát thiện tâm, còn có thể cho các ngươi lưu toàn thây, nha, đúng rồi, là chỉ có một người có thể lưu lại toàn thây!" Lý Lâm lông mày lần nữa ngắt vặn, nắm chặt quả đấm cũng không khỏi không buông, khoảng cách như vậy, hắn không dám cam đoan có thể cứu xuống Viên Địch, dẫu sao, trong phòng không chỉ là hai người trẻ tuổi kia, bảy tám người tuổi trẻ đều cầm súng lục, chỉ cần hắn hơi có động tác, Viên Địch mệnh khẳng định liền không giữ được. Nghìn tính vạn tính hắn cũng không nghĩ tới Lưu Tùng Nhân sẽ chạy đến thôn Hồng Tinh tìm được Viên Địch, nhưng cái này chút đều không ở trọng yếu, bỏ mặc hắn dùng phương pháp gì, trọng yếu chính là Viên Địch đã bị mang đến nơi này! "Thả nàng. Ngươi muốn xử trí ta như thế nào đều có thể!" Lý Lâm thấp giọng nói. Hắn vừa nói, trong lòng nhưng ở cười khổ, đừng nói Lưu Tùng Nhân cảm thấy buồn cười, liền liền chính hắn cũng cảm thấy buồn cười. . . "Thả nàng?" Lưu Tùng Nhân lông mày nhướn lên, người đứng đầu súng liền là xuất hiện ở trên tay hắn, ngay sau đó liền đem súng lục giơ lên, họng súng hướng về phía Viên Địch bàn chân bên dưới bịch bịch khai trừ hai súng, "Ngươi đặc biệt giết vợ ta lúc đó có bao giờ nghĩ tới thả qua các nàng? Bây giờ ngươi và ta nói thả nàng, ngươi bất giác buồn cười sao?" Tiếng súng vang lên, Lý Lâm thân thể nhất thời run đứng lên, mới vừa muốn động thủ, gặp viên đạn không đánh vào Viên Địch trên mình, hắn không được không dừng lại. "Quỳ xuống!" Một người người đồ đen hai bước tiến lên, súng lục chợt giơ lên, súng trường hung hãn hướng về phía hắn đầu đập xuống, cái này thế đại lực trầm một chút kết kết thật thật đập vào Lý Lâm trên đầu, một khắc sau Lý Lâm chính là ngoan ngoãn quỳ xuống, lần này không đủ để để cho hắn quỳ xuống, nhưng là, hắn lại không thể không quỳ xuống! "Đánh!" Lưu Tùng Nhân hướng về phía mấy tên người tuổi trẻ quát một tiếng. Phịch! Lưu Tùng Nhân lời của cơ hồ mới vừa rơi xuống, mấy tên người đồ đen đã đối với Lý Lâm gọi, một người trong đó đầu tiên là một chân đạp ở Lý Lâm sau lưng, ngay sau đó các loại các dạng đồ bắt đầu hướng hắn gọi, quyền đấm cước đá căn bản coi là không được cái gì, trong chốc lát trong phòng đã loạn thành một phiến. Viên Địch mặc dù xem không thấy, lại có thể nghe được gặp, Lý Lâm thanh âm đối với nàng tới nói thật là quá quen thuộc, nàng là một thông minh cô nương, rất rõ ràng bị bắt tới không phải thật đơn giản sự việc, cộng thêm mới vừa Lưu Tùng Nhân và Lý Lâm nói, nàng đã đoán được một ít. "Lý Lâm. Là ngươi sao?" Viên Địch lớn tiếng hỏi, cố gắng vùng vẫy hai cái, nhưng mà, nàng dù sao cũng là một người phụ nữ, làm sao có thể từ hai cái thân thể cường tráng người tuổi trẻ bên người tránh thoát đi ra ngoài. Nghe Viên Địch hô lên, Lý Lâm cũng là cắn chặt hàm răng, mặc dù bị những người này điên cuồng gọi, đối với hắn mà nói vậy không tạo được tổn thương quá lớn, hắn do dự chốc lát lại không lên tiếng, bởi vì hắn rất rõ ràng, hắn nếu như và Viên Địch nói chuyện, Viên Địch tâm trạng khẳng định vậy sẽ càng kích động, cứ như vậy, có thể không tốt sự việc sẽ tới càng nhanh một chút. . . "Là hắn. Tình lang của ngươi, hắn giết vợ con ta, ngày hôm nay ta đưa các ngươi chết chung, cô nương, cái này thảo nào người khác, muốn trách thì trách ngươi đã nhìn lầm người, không nên vừa ý như thế tên khốn kiếp, biết không?" Lưu Tùng Nhân cười híp mắt vừa nói, hắn vừa dứt lời xong, trong tay súng lục lần nữa giơ lên, ngón tay ở trên cò súng đột nhiên đập một cái, làm một tiếng thanh thúy tiếng vang, một viên đạn chính là trực tiếp hướng Lý Lâm bắn tới, mục tiêu chính là hắn bắp đùi. À. . . Tiếng súng rơi xuống, lổ đạn mặc Lý Lâm bắp đùi, nhưng là, Lý Lâm lại không kêu lên thảm thiết, mà là Viên Địch sợ hãi kêu. "Đừng, đừng, đừng giết hắn. . ." Viên Địch cố gắng cầu khẩn, nàng không biết đạn bắn vào Lý Lâm địa phương nào, nhưng có thể xác định viên đạn này nhất định là đánh vào Lý Lâm trên mình. "Chặc chặc. . . Cô nương, ngươi đừng sợ, ta sẽ không để cho hắn tùy tiện chết, ta phải từ từ hành hạ hắn, còn nữa, ta muốn cho hắn nhìn, ngươi chết ở hắn phía trước mà dáng vẻ, ta muốn cái này nhất định rất tốt xem, vậy nhất định rất thương tâm đi. . ." Lưu Tùng Nhân cười quái dị, vừa nói hắn tiếng cười cũng trở nên lớn hơn, cuối cùng gương mặt đã có điểm vặn vẹo. Suy nghĩ Lưu Bách Đào và thê tử chết lúc cảnh tượng, Lưu Tùng Nhân hận không được trực tiếp một súng chấm dứt trước mắt cái này tên khốn kiếp, hắn nghĩ tới vô số lần để cho Lý Lâm chết như thế nào, như thế nào mới có thể làm cho hắn chết thống khổ hơn, cơ hồ các loại ác độc biện pháp hắn cũng muốn qua, chỉ có hắn chết được thảm, lúc này mới có thể để cho dưới suối vàng vợ con nhắm mắt. "Cho ta đánh. Đánh vào chỗ chết!" Lưu Tùng Nhân gầm thét, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, trong tay súng lại không dừng lại, lại là liên tục đánh hai súng, hai viên đạn phân biệt đánh vào Lý Lâm trên đùi trên cánh tay. "Cầu ta. Nhanh lên một chút cầu ta. Chỉ cần ngươi cầu ta. Nói không chừng ta sẽ thả nàng. . ." Lưu Tùng Nhân hướng về phía mấy tên người tuổi trẻ khoát tay một cái, tỏ ý bọn họ dừng lại, sau đó hắn chính là đi tới Lý Lâm trước người ngồi chồm hổm xuống. Nguyên bản hắn lấy là Lý Lâm sẽ cầu xin tha thứ, nhất định sẽ gào khóc kêu thảm thiết, có thể kết quả hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, Lý Lâm chẳng những không cầu hắn, ngược lại hướng về phía hắn cười lên, đặc biệt là cặp mắt kia, nhìn hắn để cho hắn toàn thân đều tựa như bị đóng băng vậy. "Lưu Bách Đào trước khi chết quả thật cầu qua ta, hắn nói không để cho ta giết hắn, nhưng mà, ta làm sao có thể tùy tiện thả qua hắn, ta dùng trước dao găm đâm hắn bả vai, sau đó đem hắn từ trong xe đẩy ra ngoài, sau đó lại dùng đao một chút xíu hoa đoạn hắn cổ. . ." Lý Lâm cười nói, tựa như lúc này nằm dưới đất không phải hắn, mà là Lưu Tùng Nhân như nhau mà. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc