converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Dẫu sao, bác sĩ không phải thần tiên, không là dạng gì bệnh đều là có thể giải quyết, bó tay luống cuống thời điểm cũng là tồn tại. "Lưu viện trưởng. Có thể nói một chút tình huống cụ thể sao?" Lý Lâm đem văn kiện để lên bàn, ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn, "Loại chuyện này xuất hiện bao lâu? Còn nữa, chỉ có trấn Bách Thắng một chỗ xuất hiện loại chuyện này?" "Đến tận bây giờ chỉ có trấn Bách Thắng, còn có địa phương mấy cái hương thôn, cụ thể thời gian chúng ta bây giờ còn chưa biện pháp xác định. . ." Lưu Văn Tĩnh hít một hơi thật sâu nói: "Người bệnh chết trước cơ hồ không có cái gì quá nhiều dấu hiệu, chỉ là kéo dài sốt cao không lùi, không kiên trì được bao lâu sẽ chết mất." "Nguyên nhân gì đưa tới sốt cao?" Lý Lâm nhíu mày một cái nói: "Mọi việc đều có bởi vì, nếu như không tìm được bởi vì, các ngươi thì như thế nào kết luận bọn họ là bị quái bệnh gì, hoặc là là bệnh dịch lây?" "Máu dạng, phàm là loại này người bệnh, máu của bọn họ đều cùng người bình thường không cùng, còn như vậy vật kỳ quái là cái gì, chúng ta bây giờ còn chưa biện pháp tìm ra, lại là không có biện pháp biết nó là thông qua phương thức gì tiến vào thân thể con người. . ." Lưu Văn Tĩnh cười khổ nói: "Bây giờ tổ chuyên gia đã loạn thành một nồi cháo, chúng ta cuối cùng kiến thức vậy rất khó giải thích loại chuyện này, đây có điểm khác thường. . ." Nghe vậy, Lý Lâm yên lặng gật đầu, nội tâm nhưng không thế nào đồng ý Lưu Văn Tĩnh giải thích, nếu xuất hiện loại chuyện này, đem chuyện này quy công cho khác thường hai chữ tuyệt đối không phải là một cái bác sĩ có thể lời nói ra, không nhìn ra chỉ có thể nói kiến thức còn có khiếm khuyết! "Lý Lâm, bây giờ chỉ có thể trông cậy vào ngươi, hy vọng ngươi có thể trợ giúp trấn Bách Thắng những người đó, đại nhân khá tốt, còn có không thiếu đứa nhỏ vậy lây thứ bệnh lạ này, chúng ta là trưởng bối cũng tốt, lãnh đạo cũng được, còn chưa hy vọng loại chuyện này phát sinh, đừng để cho bi kịch phát sinh ở trên người của hài tử." Tiền Võ Đức đi ra, hắn đi tới Lý Lâm bên người mà, vỗ một cái Lý Lâm bả vai tiếp tục nói: "Lúc này để cho ngươi đi xem bệnh quả thật không quá thích hợp, có thể chúng ta vậy quả thật không có gì hay biện pháp. . . Kính nhờ." Nhìn mấy người mặt đầy ngưng trọng, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, ngay sau đó cười khổ nói: "Ta muốn ta bây giờ chắc không có lựa chọn nào khác đường sống có phải hay không? Nếu như không đi, những đứa trẻ kia mệnh có thể sẽ vứt bỏ, mặc dù không phải là ta giết bọn họ, nhưng làm một danh y sinh nếu như ta lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, há chẳng phải là ứng câu kia ta không giết bá nhân, bá nhân nhưng bởi vì ta mà chết?" "Bất quá, ta vẫn là phải suy tính một chút, không có ai sẽ ngu đến đi nộp mạng. Ta có mình nguyên tắc, có thể làm sự việc ta nhất định biết làm, không làm được sự việc. . ." Nói được một nửa, Lý Lâm chính là dừng lại thanh âm. Ở chỗ này đều là một ít nhân vật lớn, bọn họ đều là người khôn khéo, có mấy lời không nhất định nếu không phải là nói rõ, chỉ cần bọn họ có thể nghe hiểu được là được. "Không thành vấn đề, đây là nhân chi thường tình. Đổi thành người bất kỳ đều phải cân nhắc, đổi thành chúng ta cũng không ngoại lệ." Tiền Võ Đức cười cười nói: "Nếu lời đã nói ra, sự việc cũng nói, chúng ta trở về tiếp tục uống rượu, chớ đem thật tốt tiệc ăn mừng làm hỏng. . ." Chẳng lẽ không đã đập? Lý Lâm âm thầm lắc đầu, nguyên vốn cho là Lâm Đồng tốt bụng ý tốt, phất cờ giống trống làm một tiệc ăn mừng, cảm tình cái này cùng Hồng Môn yến vậy không việc gì quá lớn khác biệt, hạng trang múa kiếm còn có thể tạm thời thả phái công một con ngựa, hắn đi trấn Bách Thắng ai có thể thả hắn một lần? "Võ Đức, ta xem chúng ta rượu này cũng uống kém không nhiều, nói vậy nói hết rồi, chúng ta vẫn là giải tán, để cho Lý Lâm trở về suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. . ." Lâm Đồng thở dài, vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Đừng không buông ra mặt mũi, chân thực không được chúng ta cũng không đi, bên kia rất nguy hiểm, đừng bởi vì chuyện này mà cầm mình rơi vào, rất có thể vạn kiếp bất phục, Lâm gia gia cũng không hy vọng ngươi xảy ra chuyện." Mấy người lẫn nhau hàn huyên mấy câu chính là rời đi Hoàng Hải quốc tế. Lý Lâm và Thái Văn Nhã hai người chính là chậm rãi ở trên đường đi bộ đứng lên, bất quá, sắc mặt của hai người cũng ngưng trọng rất, theo lý thuyết bọn họ lúc này hẳn cảm thấy đặc biệt ung dung, dẫu sao ánh trăng vừa vặn, vẫn cùng người thân cận nhất chung một chỗ. "Ngươi có quyết định?" "Còn chưa nghĩ ra. . . Ta không muốn đi chịu chết." Lý Lâm lắc đầu nói: "Nếu như giữ cái đó Lưu viện trưởng theo như lời, loại chuyện này tuyệt đối đủ hung hiểm, thấy đồ có thể giải quyết, không thấy được đồ là khó lòng phòng bị." "Ta cũng không hy vọng ngươi đi. . ." Thái Văn Nhã lẩm bẩm nói: "Nếu là ngươi xảy ra chuyện, lão nương đời này sợ rằng cũng không sao theo nhờ, cho dù còn sống cũng là cái xác biết đi. . ." ". . ." Lời nên nói đã nói, không còn gì để nói, Lý Lâm trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì, người phụ nữ này đột nhiên đổi được bình thường đứng lên, cái loại đó cô bé tâm tư vẫn là biểu lộ rất rõ ràng. "Nếu như ngươi muốn đi. Ta sẽ không ngăn trở ngươi. Ta sẽ giúp đỡ ngươi. Thiên Y đại hội không người có thể nghĩ đến ngươi có thể bắt được hạng nhất, ngươi còn là một không đáng giá một đồng tên nhà quê lúc không người sẽ nghĩ tới ngươi bây giờ có thể và sở trưởng bí thư ngồi chung một chỗ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể sống trở về, còn có thể giải quyết vấn đề." Thái Văn Nhã nhìn chăm chú Lý Lâm ánh mắt nói: "Vì không lưu lại tiếc nuối, ta muốn chúng ta bây giờ hẳn làm một chuyện. . ." "Chuyện gì?" Lý Lâm không hiểu hỏi. Thái Văn Nhã hé miệng cười một tiếng, sau đó dán vào hắn bên tai nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu. "Cái này có tính hay không là tinh thần gửi nhờ. . ." "Ta sợ ngươi một lần không được. . ." Thái Văn Nhã cám dỗ cười cười nói: "Có phải hay không tay súng thần, liền xem chính ngươi. . ." Có phải hay không tay súng thần Lý Lâm không biết, nhưng là, hắn từ nhỏ đánh giàn ná đặc biệt chính xác, không nói bách phát bách trúng chí ít cũng là tám chín phần mười, bất quá, loại chuyện này cũng không phải một người có thể quyết định sự việc, có đôi lời gọi là thuận theo tự nhiên, có chút thời điểm ngươi không nghĩ sự việc thường thường hắn liền xảy ra, ngươi khổ tư đêm nghĩ sự việc nhưng sẽ không phát sinh. Giống như là những cái kia thanh xuân vô hạn, mang phản nghịch bọn nhỏ, bọn họ vì cảm xúc mạnh mẽ, vì cái gọi là tình yêu, sau đó tạm thời đầu óc xung động liền làm chuyện phải làm, sau chuyện này bọn họ lo lắng nhất chính là một tháng sau sẽ phát sinh cái gì, kết quả, bọn họ không hy vọng nhất sự tình phát sinh ngược lại xảy ra. Ông trời con điếm này tổng là thích trêu cợt người, không phải để cho ngươi thương tích khắp người chính là để cho ngươi một đêm ôm em bé. . . "Nếu không chúng ta trở về?" "Trở về?" Thái Văn Nhã cám dỗ nói: "Không kịp chờ đợi?" "Ta còn chưa nghĩ ra. . ." "Ta cũng chưa nghĩ ra. . . Ta cũng không muốn ta đứa nhỏ ra đời không có phụ thân, dĩ nhiên, nếu như ta nguyện ý, hắn sẽ có rất nhiều phụ thân. . ." ". . ." Đinh linh linh. . . Dồn dập tiếng chuông giống như đòi mạng quỷ như nhau mà ở trong phòng ngủ vang lên, tiếng chuông vừa nhớ tới tới, trong chăn chính là lộ ra một cái đầu, ngay sau đó một cái tay đi gối phía dưới lấy điện thoại di động, nhưng mà, còn không có cùng đụng tới điện thoại di động, hắn lại bị rất miễn cưỡng kéo trở về, rộng lớn chăn lần nữa đem hắn đầu bọc ở bên trong. "Là Lâm bí thư điện thoại. . ." "Vậy ngươi còn không tiếp?" "Ngươi kéo ta, ta làm sao tiếp?" ". . ." Chăn vén lên, Thái Văn Nhã vậy tấm gương mặt xinh đẹp lộ ra, xốc xếch mái tóc tùy ý tản ra, ở nàng xương quai xanh thoáng hướng lên một chút địa phương, bất ngờ có thể gặp mấy cái hai dãy dấu răng, rất hiển nhiên, đây là một cái cầm thú ở mất lý trí thời điểm làm ra sự việc. "Cánh rừng, sớm như vậy gọi điện thoại cho ngươi. Không ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi đi?" Lâm Đồng thanh âm quen thuộc từ điện thoại một bên khác truyền tới tới đây, trong giọng nói mang theo mấy phần áy náy. "Không có. Ta thói quen dậy sớm." Lý Lâm lúng túng nói. Hắn lời còn chưa dứt hạ, thanh âm đột nhiên hơi ngừng, ngay sau đó hắn chợt quay đầu một mặt kinh ngạc nhìn nằm ở một bên mà đang cười híp mắt nhìn hắn người phụ nữ. "Ha ha. Như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt. Ta mới vừa còn lo lắng quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ta cũng quên, ngươi mỗi ngày dậy sớm cũng sẽ đi đánh quyền." Lâm Đồng nói: "Một hồi Tôn Bảo Cương và Lưu Văn Tĩnh sẽ đường về, ngươi nếu là có quyết định liền nói cho ta một tiếng, nếu như có thể các ngươi có thể cùng nhau, có bọn họ ở đây, đến bên kia sự việc vậy sẽ dễ xử lý một ít." "Ta biết." Lý Lâm ngưng trọng nói: "Ta có thể đi, bất quá, ta không có thể bảo đảm giải quyết vấn đề, nếu như uy hiếp được ta an nguy, ta sẽ trở lại." " Ừ. Đây là sáng suốt lựa chọn, không thể nghịch sự việc tận lực vẫn là không nên làm, yên tâm đi, bỏ mặc kết quả như thế nào, ta muốn trấn Bách Thắng các hương thân cũng sẽ cảm ơn ngươi, Lâm gia gia ở chỗ này chúc ngươi mã đáo công thành sớm ngày khải hoàn trở về." Lâm Đồng nói. "Trở về còn biết bày tiệc ăn mừng, sau đó còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm?" Lý Lâm cười hỏi. "Ha ha. Thằng nhóc ngươi lại cầm ta lão đầu tử làm trò đùa. Ngươi yên tâm, nếu như ngươi lần này có thể khải hoàn trở về, lần sau tiệc ăn mừng không phải ở Hoàng Hải quốc tế, ta ở tỉnh chánh phủ đáp thai cho ngươi lái khen ngợi lớn sẽ, còn nữa, ngươi bây giờ có yêu cầu gì có thể cứ việc nói ra, Tôn Bảo Cương thằng nhóc kia xuống vốn gốc, bây giờ không muốn còn đợi lúc nào?" Lâm Đồng cười nói. "So với khải hoàn trở về, ta càng hy vọng ta có thể sống trở về." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Lâm gia gia, tạm biệt." "Tạm biệt." Cúp điện thoại, Lý Lâm lại là bất đắc dĩ lắc đầu, đưa điện thoại di động trực tiếp vứt sang một bên mà, nói thật, hắn không hề muốn tiếp cái này đương tử quỷ sai chuyện, sở dĩ đáp ứng Lâm Đồng đã qua xem bệnh, thứ nhất là xem ở Lâm Đồng và tiền Võ Đức khổ khổ muốn nhờ phân thượng, thứ hai là từ một cái bác sĩ trách nhiệm, thứ ba chính là vì lây bệnh lạ đứa nhỏ. Ba người so sánh, hắn càng xem trọng là những cái kia đứa nhỏ. "Nghĩ xong?" "Ừhm! Nghĩ xong!" "Sống trở về!" "Sống trở về!" Lý Lâm hết sức trịnh trọng nói. Hắn mặc dù không việc gì chắc chắn coi trọng tình hình bệnh dịch, nhưng là, chỉ cần cẩn thận xử lý, chính hắn sẽ không bị bị nhiễm hẳn cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì quá lớn, bất quá, cứ như vậy cũng chỉ hạn chế tay hắn chân. "Trấn Bách Thắng cách nơi này không phải rất xa, nếu không ta đi đưa ngươi?" Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn hắn nói: "Để cho chúng ta làm đối với sống chết cùng chung si nam oán nữ, không thể cùng sống chết có thể cùng huyệt không phải rất tốt?" "Ta còn không muốn chết. . ." Lý Lâm sậm mặt lại nói. "Ta biết ngươi không muốn chết, không có ai muốn chết, có thể ngươi có thể quyết định sống chết?" Thái Văn Nhã liếc hắn một cái nói: "Coi như cuộc sống ở không thú vị, chết tử tế cũng không bằng dựa vào còn sống, lão nương nhưng không làm cái loại đó chỉ có kẻ ngu mới biết làm sự việc, ta còn muốn còn sống, chẳng những phải sống, còn phải sống cho tốt. . ." ------ "Cái gì? Ngươi nói gì sao? Ngươi phải đi trấn Bách Thắng?" Điện thoại bên kia An Đóa thét lên, "Lý Lâm. Ngươi có phải điên rồi hay không? Ngươi đầu óc có phải hay không nước vào? Người ta để cho ngươi đi trấn Bách Thắng ngươi đi ngay, mạng ngươi cứ như vậy không đáng tiền? Ngươi là thánh nhân là thế nào? Bỏ mặc địa phương nào có chuyện ngươi đều phải quản một chút?" Nghe An Đóa hét rầm lên, Lý Lâm dứt khoát nói: "Ta không phải thánh nhân. Ta là bác sĩ." Nghe vậy, An Đóa trầm mặc, qua hồi lâu, "Nếu ngươi đã làm quyết định, không người nào có thể ngăn trở ngươi, nói cho ta ngươi lúc nào lên đường?" "Rất nhanh." "Ta cùng ngươi đi!" "Không được!" "Ngươi cho ta im miệng. Lần này coi như trời sập xuống, coi như Hứa Nha Nha cầm ta bó ở nhà ta cũng phải đi, ta không thể nhìn ngươi đi chịu chết." An Đóa khàn cả giọng nói: "Ngươi xem xem tin tức, ngươi xem xem tin tức, ngươi xem xem tin tức, trấn Bách Thắng rất nhanh liền sẽ trở thành là tử địa, tổ chuyên gia đều đã rút lui ra khỏi. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc