Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Hơi rất nhiều chần chờ sau đó, Cảnh Hàn liền quen liền quen mái tóc, sau đó liền hướng Lý Lâm ở phòng ngủ đi vào, lúc này, máy vi tính đang đứng ở mở máy trạng thái, trên màn ảnh quả thật ra rất nhiều chữ cái tiếng Anh. "Thật ra thì, vậy không thể nói là xấu, ta lần đầu tiên đụng máy vi tính, có chút không lớn sẽ." Lý Lâm lúng túng rất. Biết Lý Lâm chỉ là một nông dân, máy vi tính loại vật này không chạm qua ngược lại cũng rất bình thường, Cảnh Hàn cũng rất có kiên nhẫn đem máy vi tính chương trình gắn lên, một hồi công phu, trên màn ảnh máy vi tính bất đồng biểu tượng liền tất cả đi ra. "Giúp ta download cái QQ." Lý Lâm đứng ở Cảnh Hàn sau lưng, cổ thân được lão dài, trơ mắt nhìn màn ảnh máy vi tính, vật này đối với hắn tới nói thật là thần kỳ rất, dĩ nhiên, hắn vậy không phủ nhận, Cảnh Hàn ngồi ở hắn phía trước, hắn ánh mắt cũng biết thỉnh thoảng hướng xuống mắt nhìn xuống như vậy hai lần. Đại khái qua hai 3 phút cỡ đó, Cảnh Hàn liền đem nên an chứa phần mềm lắp xong, Lý Lâm yêu cầu QQ đặt ở nhất tươi sáng vị trí, để cho Lý Lâm đặc biệt cảm động là, Cảnh Hàn lại vẫn giúp hắn thân thỉnh cái QQ số. Cứ như vậy, Wechat,QQ hắn liền đều có, chẳng qua là, muốn tên chữ, hắn thật có chút khó khăn, khoa trương không tốt, quá đất liền cũng không tốt, hắn tự nhận mình tên chữ đều đã đất nổ, QQ biệt danh tuyệt đối không thể quá đất. . . "Trước hay là dùng sáu điểm đi, đem ngươi QQ số cho ta cộng thêm." Lý Lâm giống như quan chỉ huy như nhau hướng về phía Cảnh Hàn không ngừng phân phó. Chẳng những Lý Lâm bất ngờ, liền liền Cảnh Hàn chính nàng cũng có chút bất ngờ, lại như vậy không chán kỳ phiền giúp hắn làm xong, hơn nữa còn tăng thêm QQ số, cùng nàng chuẩn bị xong liền mới đứng lên rời đi. "Cám ơn." Hướng về phía Cảnh Hàn khẽ mỉm cười, Lý Lâm liền đóng cửa phòng vội vàng ngồi ở trước máy vi tính bên, nhìn mới vừa ra đời QQ số, Lý Lâm liền nhịn không được bật cười, một khắc sau hắn chính là nhìn về phía hắn duy nhất bạn tốt, cái đó mang mặt mày vui vẻ ảnh chân dung. Chẳng qua là, để cho hắn thất vọng chính là, Cảnh Hàn QQ số sớm biến thành màu xám tro, bất quá hắn vẫn là không nhịn được tiện tiện cho Cảnh Hàn phát tài cái mặt mày vui vẻ, chữ viết vĩnh viễn muốn so với ngôn ngữ tốt câu thông, đặc biệt là đối với vậy chút chuẩn bị tỏ tình người mà nói. Ngươi rất khó gọi thông một người phụ nữ điện thoại, cùng nàng nói một câu ta yêu ngươi, nhưng là, chữ viết đơn giản, lại có thể tránh khỏi lúng túng, đây cũng là những cái kia xưởng in mỗi ngày vắt hết óc, chẳng những muốn cho các học sinh ấn rầm rầm chín năm nghĩa vụ giáo dục sách giáo khoa, còn muốn làm một ít đặc biệt mới mẻ độc đáo thư tình. Thí dụ như, Hùng Đại Hùng Nhị, Hôi Thái Lang đỏ thái lang, còn có Hằng Nga bôn nguyệt các loại, tóm lại là đủ mẫu mã, nhìn qua nghiêng ngã mấy chữ, để cho những cái kia mới vừa tiến vào thời kỳ trưởng thành cô nương mấy ngày mấy đêm ngủ không yên ổn, thậm chí ở mười hai giờ khuya lúc còn biết không nhịn được đem thư tình lấy ra xem một chút. Thật ra thì, các nàng trong mắt vương tử, đại đa số đều là con ếch, theo gió khí thay đổi, càng ngày càng cởi mở xã hội, mỗi tương ứng lễ tình nhân tới, luôn là sẽ phát sinh một ít bất ngờ, càng buồn cười là, ở trước kỳ thi tốt nghiệp trung học kiểm tra sức khỏe, bọn họ liền trong lúc vô tình phát hiện, cái đó thử trên giấy là hai cái toàn bộ đỏ giang giang. . . Có lẽ đây đối với bọn họ mà nói cũng là một loại chuyện tốt, dẫu sao, một nhà ba người đi đối mặt thi, có thể giảm bớt rất nhiều gánh vác, phụ tử đồng tâm kỳ lợi đoạn kim à. Dĩ nhiên, ta nói nhiều như vậy vậy cũng không thể nói rõ cái gì, càng không phải là vì cho Lý Lâm tìm một tán gái lý do, bởi vì là hắn đã phát tài cái mặt mày vui vẻ, sau đó liền hay tay chống càm hài tử chờ đợi đứng lên, kết quả đâu, người ta Cảnh Hàn QQ số vẫn là màu xám tro. Chỉ như vậy hắn chỉ ngây ngốc ước chừng chờ đợi nửa giờ, cuối cùng mới bất đắc dĩ tắt máy vi tính, lặng lẽ ra gian phòng đi tới Cảnh Hàn cửa phòng bên ngoài, lỗ tai dán vào cánh cửa lên, đây là, trong phòng truyền tới nhẹ nhàng đánh tiếng ngáy, Cảnh Hàn đã trầm trầm đã ngủ. Rón rén trở lại gian phòng, Lý Lâm vậy không vội vã nghỉ ngơi, mà là ngồi ở đầu giường tu luyện, linh khí kỳ tầng thứ sáu thực lực để cho hắn cách vậy xa không với tới nguyên anh kỳ đã càng ngày càng gần, cái này làm cho hắn không kịp chờ đợi. Huyền thánh tâm kinh vây quanh thân thể vận hành mấy cái chu thiên sau đó, thân thể cũng là rất dễ dàng, hắn nằm ở trên giường chính là trầm trầm đã ngủ. Kết quả, ngay tại hắn mới vừa tiến vào mộng đẹp không bao lâu, một hồi dồn dập chuông reo thanh để cho hắn từ trong mộng thức tỉnh tới đây, thanh âm là từ cách vách gian phòng truyền tới, ngay tại hắn cau mày, cách vách bên trong căn phòng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó tiếng gõ cửa cũng là vang lên. Xảy ra chuyện! Lý Lâm tối tăm tối tăm nói một tiếng không tốt, liền nhanh chóng xoay mình xuống giường kéo cửa phòng ra, làm hắn mới gặp lại Cảnh Hàn, Cảnh Hàn đã mặc vào quần áo, nàng xem Lý Lâm một cái sắc mặt ngưng trọng nói: "Nam ngoại ô lại xảy ra chuyện, đi mau." Lý Lâm sững sốt một chút, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều liền nhanh chóng gật đầu theo Cảnh Hàn đi ra ngoài, Cảnh Hàn vừa đi vừa sửa sang lại xốc xếch tóc, "Là Thái đội điện thoại, mới vừa có người báo C.A, nam ngoại ô có người bị người tập kích, là một cô gái. . ." "Là một cô gái?" Lý Lâm cau mày hỏi: "Người bây giờ thế nào?" "Còn không biết, hẳn không lo lắng tánh mạng, đã qua thì biết." Cảnh Hàn trả lời một câu liền vội vàng vào nhà để xe dưới hầm, ngắn ngủi hai 3 phút xe liền lái ra, cửa kiếng xe rơi xuống nói: "Lên xe." "Được." Kéo ra kế bên người lái cửa xe, Lý Lâm ngoan ngoãn chui vào. Làm động cơ tiếng nổ, Honda Fit như mũi tên rời cung vậy hướng nam ngoại ô phương hướng phóng tới, lúc này đã là ở giữa đêm 10h, trên đường cơ vốn cũng không xe hơi gì, chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy phút, hai người chính là đến địa điểm chỉ định. Lúc này, án phát địa điểm ngừng đầy xe, Thái Chấn Dũng các người cũng là lần lượt chạy tới, mấy người lẫn nhau gật đầu một cái chào hỏi liền hướng trong đám người đi tới, vậy hai cái tiếp cảnh thời gian đầu tiên chạy đến cảnh sát cũng là bước nhanh tới. "Thái đội, Lý đội." " Ừ. Người như thế nào? Chuyện gì xảy ra?" Thái Chấn Dũng trầm giọng hỏi. "Người không có sao. Chính ở bên kia." Cảnh sát trẻ tuổi vừa nói liền mang theo mấy người đi tới cái đó suýt nữa ngộ hại cô gái bên người. Cô gái này nhìn qua mười tám mười chín, tóc cũng là nóng quanh co khúc khuỷu, người dáng dấp cũng không tệ, lúc này, nàng khoác cảnh sát trẻ tuổi áo khoác, sắc mặt nhợt nhạt đứng ở xe cảnh sát trước, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ. "Thái đội. Nàng kêu Ngụy Tĩnh, nhà ngụ ở nam ngoại ô, là huyện thành nhất trung học sinh, mới vừa tan học lúc trở về bị người theo dõi, đi tới cái này mảnh khu không người lúc động thủ, thật may vị này tài xế đại ca đi ngang qua mới tính để cho nàng tránh được đi một kiếp." Cảnh sát trẻ tuổi liếc nhìn đứng ở một bên xe hàng lớn tài xế nói: "Chính là vị sư phó này." Thái Chấn Dũng hướng về phía vậy xe hàng lớn tài xế gật đầu một cái, sau đó liền nhìn về phía bị kinh sợ Ngụy Tĩnh, hắn dừng một chút hỏi: "Người kia đi theo ngươi bao lâu? Xem không thấy rõ hắn tướng mạo?" Ngụy Tĩnh cũng là dừng hồi lâu, sau đó nàng liền lắc đầu nói: "Ta không thấy rõ, mặt hắn dùng đồ cản trở." Tiếp theo Thái Chấn Dũng liền lại là hỏi thăm một phen, Ngụy Tĩnh cơ hồ đều là hỏi một chút đều không biết, nàng cũng là nhìn một Trương Mông che mặt mặt, vùng vẫy lúc nàng đã bị người nọ đánh ngã xuống đất, căn bản không thấy rõ cái gì. "Sư phụ. Ngươi bắt gặp, thấy rõ người kia chưa ?" Cảnh Hàn liếc nhìn xe hàng lớn tài xế hỏi. Xe hàng lớn tài xế cũng là trầm ngâm chốc lát, liền lắc đầu nói: "Ta chỉ nghe gặp cô gái này hô cứu mạng liền dừng xe lại, cũng không có thấy rõ là người nào." "Hắn cao bao nhiêu? Là gầy là mập?" Cảnh Hàn hỏi lần nữa. Xe hàng lớn tài xế cố gắng nhớ lại mới vừa cảnh tượng, nhớ lại cái thân ảnh kia, một lát sau hắn liền nói: "Hẳn, phải cùng ta vóc người không sai biệt lắm, thoáng so ta mập một chút. . ." "Không sai, nhất định là so ta mập một chút, Thái đội trưởng, hắn đi về phía nam cầu sông Mộc Luân phương hướng chạy." Xe hàng lớn tài xế khẳng định nói . Ở Ngụy Tĩnh nơi này không được cái gì đầu mối, ngược lại là xe hàng lớn tài xế nói ra không thiếu, Lý Lâm ở một bên nghe cũng là không ngừng âm thầm gật đầu, một khắc sau hắn liền hướng Cảnh Hàn nhìn. "Chúng ta đi truy đuổi." Lần này hai người ăn ý rất, cơ hồ đồng thời nói ra. "Các người đi truy đuổi, chúng ta trở về lập tức lập án điều tra." Thái Chấn Dũng vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Kính nhờ. Chú ý an toàn." Làm xe cảnh sát vội vàng rời đi, Lý Lâm và Cảnh Hàn cũng là thật nhanh hướng nam cầu phương hướng chạy tới, dọc theo đường đi, hai người cũng không lên tiếng, nhắc tới 120% tinh thần hướng khắp nơi không ngừng nhìn. Rất nhanh, hai người liền đuổi tới sông Mộc Luân bên cạnh, xe không có cách nào mở ra chỉ có thể đi bộ dọc theo nam sông sông bá hướng bên trong tìm kiếm. "Ngươi nói, Lưu Phỉ vụ án có thể hay không và chuyện tối nay là cùng một người làm?" Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi. "Ngươi làm sao biết?" Cảnh Hàn cau mày hỏi. "Cảm giác!" Lý Lâm trịnh trọng nói. Cảnh Hàn cũng là nhẹ khẽ gật đầu, nàng cũng có loại dự cảm này hay không, nhưng là, dưới chân bước chân lại không dừng lại, ở lớn diễn trên thật nhanh chạy nhanh, tìm kiếm xe hàng lớn tài xế nói bóng dáng. Chỉ như vậy mà, hai người ước chừng ở sông Mộc Luân vùng lân cận tìm không sai biệt lắm hơn một giờ, Lý Lâm ngược lại là không có chuyện gì, ngược lại là Cảnh Hàn mệt thở hỗn hển. "Ngươi chậm một chút." Lý Lâm lo lắng nói. Một cái nhìn tiếp có chừng mười mấy mét cao đập nước, sơ ý một chút té xuống, chẳng những không tìm được người kia, ngược lại mạng nhỏ đều phải thất lạc. "Ta không có sao." Cảnh Hàn ôm bụng từng ngụm từng ngụm ít mấy hơi, dưới chân còn chưa ngừng, kết quả, mới vừa đuổi theo không xa, nàng dưới chân đột nhiên trợt một cái, trọng tâm mất ổn trực tiếp hướng đập nước bên dưới lăn xuống. "Cẩn thận." Lý Lâm theo bản năng kinh hô một tiếng, mũi chân trên đất một chút, linh lực chính là bộc phát ra, cả người như pháo đạn bắn ra ngoài, chớp mắt ở giữa đã đến Cảnh Hàn bên người, nhưng mà, hắn vẫn là chậm một bước, mới vừa kéo Cảnh Hàn tay, hắn cũng là dưới chân không vững, hai người chính là hướng đập nước bên dưới lăn xuống. Phịch. . . Không biết lộn mấy vòng, Lý Lâm dùng thân thể bảo vệ Cảnh Hàn không để cho nàng bị thương, sau lưng chứa ở đập nước bên dưới trên đá nhất thời để cho hắn một hồi khí huyết sôi trào, lại là lăn mấy vòng chính là 'Phốc thông' một tiếng hai người đồng thời rơi vào lạnh như băng thấu xương sông Mộc Luân trong sông. Rơi vào nước sông ngay tức thì, Lý Lâm chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, cũng không để ý bị thương có nhiều nghiêm trọng, hắn một mực nắm Cảnh Hàn tay không buông, mất một ít khí lực mới tính từ trong nước vùng vẫy đi ra, mà lúc này, Cảnh Hàn sắc mặt ảm đạm, cả người đã hôn mê, ở nàng xinh xắn trên gương mặt một đạo bị đá phá vỡ vết thương lộ vẻ được phá lệ nhức mắt. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen