converter Dzung Kiều cầu vote * cao Đau lâu không bằng đau ngắn dùng ở nơi này bên trên Lý Lâm không biết đạo có hợp hay không thích, nhưng hắn cảm thấy làm như vậy là tốt nhất lựa chọn, Lâm Siêu Tuấn nếu là có thể chịu đựng được cửa ải này, hắn vậy 100% chắc chắn bên trong chí ít cũng có thể có 20% chắc chắn, cái này cùng châm cứu trước so sánh, đã coi như là không nhỏ đột phá, bất quá, điểm chính vẫn là hắn có thể hay không chịu đựng được. Liên tục hai kim vào cơ thể, Lâm Siêu Tuấn tiếng gào biến thành không tiếng động, chỉ gặp hắn há miệng nhưng không phát ra được thanh âm nào, 1 bản xinh đẹp khuôn mặt nhỏ bé cũng là đổi được vặn vẹo, nhìn qua quả thực có chút đáng sợ, mới vừa hắn là tròng trắng mắt bên trong nổi lên tia máu, lúc này da thịt trắng nõn lên cũng là nổi lên tia máu, chốc lát sau, hắn gương mặt trắng noãn kia trứng nhìn qua đã có chút quái dị, giống như là dùng mạch máu đan thành một tấm lưới như nhau mà. Liên tục xuống hai kim, Lý Lâm nặng nề hít một hơi, trong tay nắm một cây ba tấc dài hào châm chậm chạp không có động tác, lúc này hắn đã đứng lên đi tới Lâm Siêu Tuấn chính diện, nhìn Lâm Siêu Tuấn thảm không nỡ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn khóe mắt một lần nữa ươn ướt, nhưng là, trong ánh mắt vẫn là lộ vẻ kiên nghị, chỉ cần Lâm Siêu Tuấn còn có một hơi thở ở đây, hắn thì nhất định phải kiên trì tiếp. Dù sao dù sao đều là chết, ngược lại không như hợp lại đi xuống, nếu như hắn có thể chịu đựng đi xuống, tiếp theo chính là liễu tối tăm hoa minh, nói không chừng thật sẽ có kỳ tích phát sinh! Nghĩ tới đây, hắn đem trong tay một cây ngân châm cuối cùng đặt ở trước mắt, Quỷ môn thất châm cuối cùng một kim cũng chính là thứ bảy kim tên là Quỷ vương khiếu, châm này hắn cho tới bây giờ cũng chưa dùng qua, không biết rốt cuộc biết là dạng gì, nhưng là nghe danh tự này hắn cũng là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, nếu là lúc trước nghe được cái tên này, hắn có thể sẽ đối với sáng tạo Quỷ môn thất châm đại năng giả khinh bỉ một phen, không phải là một cái châm cứu sao? Ngươi làm được như thế dọa người làm cái đồ chơi gì, loại người này tuyệt đối là có bệnh. Nhưng là, hắn gặp qua Quỷ môn thất châm bá đạo chỗ sau đó, hắn cũng là không thể không đồng ý châm này pháp khủng bố. "Cuối cùng một kim, phải kiên trì ở, chỉ có chịu đựng ở, tiếp theo mới có hy vọng." Hắn yên tĩnh nhìn chăm chú Lâm Siêu Tuấn, trong miệng lẩm bẩm vừa nói, giống như là ở cho Lâm Siêu Tuấn nói, hoặc như là ở cho tự mình nói, thật ra thì, người sau càng nhiều hơn một chút, đối với một cái ba tuổi đứa nhỏ nói những thứ này không thể nghi ngờ và đàn gãy tai trâu không việc gì khác biệt, hắn chỉ biết là đau, chỉ biết là tìm mụ mụ, những thứ khác còn biết cái gì? Cuối cùng một kim không có ở đây là sau lưng, mà là đỉnh đầu huyệt Bách hội, huyệt Bách hội thuộc về thân thể con người trong mấy lớn trọng yếu huyệt vị một trong, châm cứu lúc sẽ gặp rất nhiều phiền toái, đầu tiên xác định huyệt vị chính là một vấn đề , ngoài ra, đâm vào lúc thân sâu cạn phải nắm giữ được làm, nếu không châm này đi xuống kết quả tuyệt đối không biết quá lạc quan. Bất quá, đây đối với hắn mà nói cũng không coi vào đâu việc khó, mũi châm rơi vào huyệt Bách hội lên, hắn hơi rất nhiều do dự sau đó mũi châm chính là trực tiếp hướng da thịt bên trong đâm đi xuống, châm này nhìn qua hời hợt, nhưng mà, làm ngân châm vào cơ thể sau một khắc sau, đúng cây ngân châm đều là phát ra tiếng vo ve, nếu như nhìn kỹ lại nhất định sẽ phát hiện ngân châm đang lấy bất quy tắc hình thái nhúc nhích, trên ngân châm còn nổi lên hừng hực hơi nóng. Một kim vào cơ thể, Lý Lâm trong tay nhưng không dừng lại, chỉ gặp tay hắn chỉ khẽ động, môi cũng theo đó động một cái, giống như ánh trăng lấp lánh linh lực chậm rãi hướng ngân châm rót vào. . . Ông. . . Bảy cái ngân châm đồng thời chấn động lúc cảnh tượng nhìn qua hết sức huyền bí, chúng chỉ gặp xen lẫn nhau hô ứng, ngắn ngủi chốc lát chính là đường nối với nhau, ngay tại lúc này kỳ diệu một màn chính là xuất hiện, chỉ gặp Lâm Siêu Tuấn trên cổ động mạch mạch máu ùm ùm nhảy cỡn lên, quanh thân mao quản cũng là dần dần tan vỡ mở, con tiêu chốc lát Lâm Siêu Tuấn cả người liền cùng người máu không việc gì khác biệt. Nhìn chăm chú từ trong da chảy ra máu tươi, Lý Lâm thật dài hít một hơi, dùng y dùng kềm kẹp một khối bông vải vải lau một ít ra, sau đó đem dính đầy máu tươi bông vải vải đặt ở một cái chai nhỏ đồ đựng bên trong. Ngay sau đó hắn chính là cầm lên để ở một bên một cái đen thui chai nhỏ, hắn dùng kềm thận trọng đem nắp bình gỡ xuống, nơi này bên chứa là hắn chế biến ra một loại nước thuốc, nước thuốc toàn thân xanh biếc, giàu trước độc tính, là một loại đạt tới bá đạo kịch độc, người bình thường dính lên hẳn phải chết, thậm chí muốn đối hắn ở trại Vân Hoa gặp phải thiên tru còn muốn bá đạo, bởi vì thuốc này nước là chính hắn theo lý rõ ràng chế biến ra, tổng cộng có mười mấy chủng bất đồng thảo dược, đi qua mấy chục đạo thứ tự làm việc mới thành công, có thể nói chai này màu xanh biếc nước thuốc ở trên thế giới này còn không có người bất kỳ có thể phá giải, cho dù là hắn cũng không thể! Đây là chính hắn nghiên cứu chế ra nước thuốc, hắn cho thuốc này nước lấy một đặc biệt không phù hợp hắn dược tính tên chữ, cái này nước thuốc tên gọi hy vọng, dụng ý tự nhiên vậy liền không cần nói nhiều! Tháo xuống nắp bình, hắn thận trọng đem màu xanh biếc nước thuốc rót vào đồ đựng bên trong, làm nước thuốc và huyết dịch dung hợp lúc, toàn bộ đỏ huyết dịch thoáng chốc gian chính là biến sắc, đồ đựng bên trong lại là cô lỗ lỗ bốc lên nhỏ bong bóng, nhìn qua được không dọa người. "Cái này. . . Chẳng lẽ không được. . ." Nhìn đồ đựng bên trong tình huống, Lý Lâm không nhịn được nặng nề hít một hơi lạnh, trong đầu thậm chí có chút trống không, cảnh tượng như vậy hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, lại là vượt ra khỏi hắn phạm vi nhận biết, đồng thời cũng ở đây âm thầm vui mừng không để cho Lâm Siêu Tuấn trực tiếp uống cái này màu xanh biếc nước thuốc, nếu không hậu quả nhất định là bi thảm, sợ rằng Lâm Siêu Tuấn biết bị mất mạng tại chỗ! "Ở thử một lần." Lý Lâm xoa xoa trên gương mặt mồ hôi hột, sau đó đem để ở một bên cái rương màu bạc mở ra, trong rương bên để chính là niêm phong đặc biệt tốt xương tủy máu, xương tủy máu không hề nhiều, nhìn qua cũng chính là một trăm hai trăm gam mà thôi, hắn thận trọng lấy ra hai ba tích xương tủy máu, ngay sau đó liền đem xương tủy máu dung nhập vào đồ đựng bên trong. Tư. . . Xương tủy máu mới vừa vào đồ đựng, đồ đựng trong lần nữa xảy ra tí tách thanh âm, mặc dù không rất rõ ràng, nhưng là bên trong tiểu khí phao là bất ngờ có thể thấy được, tựa như nồng nặc lưu nước chua ăn mòn thứ gì vậy. . . Một giây. . . Hai giây. . . Mười mấy giây. . . Lý Lâm vẫn nhìn chằm chằm vào đồ đựng bên trong tình huống, yếu ớt biến hóa đều ở đây hắn nắm trong tay bên trong, chỉ như vậy mà ước chừng qua 1 phút cỡ đó, làm tí tách thanh âm không có ở đây, bên trong dung khí huyết dịch phát sanh biến hóa, nguyên bổn đã biến thành màu tím đậm huyết dịch rốt cuộc lại một lần biến thành bình thường màu sắc, nhìn qua và tầm thường máu tươi cơ hồ không có cái gì khác biệt. Xảy ra như vậy biến hóa, Lý Lâm trong lòng mừng rỡ, 1 bản hơi có chút mặt anh tuấn trên gò má rốt cuộc lộ ra chấm nụ cười. Bất quá, lúc này hắn vẫn không dám xác định thành quả nghiên cứu của mình rốt cuộc có thể hay không phải, dẫu sao, hắn đây là cô gái lên kiệu lần đầu, cái này nhìn như và người bình thường máu tươi không việc gì khác biệt huyết dịch, bên trong phải chăng ngầm ý định giết người hắn càng không dám bảo đảm! "À. Ngày hôm nay chúng ta làm như vậy quả thật có chút không đúng lắm à, Lý Lâm khẳng định là tức giận." Trong phòng khách, Lâm Trường Tồn ngồi ở trên ghế sa lon, trên mặt hắn mồ hôi hột tích tích đáp đáp đi xuống trước, lúc này liền liền cười khổ đối với hắn mà nói đều là một kiện đặc biệt xa xỉ sự việc. "Ba. Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta và Lý Lâm sống chung lâu như vậy, hắn là dạng gì đứa nhỏ chúng ta rất rõ ràng, hắn không biết tính toán xét nét." Lâm Tuệ Tuệ hết sức khẳng định nói: "Hắn từ nhỏ sẽ không có cha mẹ, có thể mới vừa đối với chuyện này có chút nhạy cảm, có cơ hội ta và hắn giải thích một chút vậy liền đi qua." "Nói sau. Chúng ta còn không có Cảnh Hàn mà, mọi người đều nói một cái nữ tế nửa mà, coi như chúng ta ngày hôm nay làm không đúng, hắn vậy có thể hiểu được." "À. Hy vọng là như vậy đi." Lâm Trường Tồn thở thật dài, ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, Lý Lâm chỗ cửa phòng đột nhiên đẩy ra, Lý Lâm lớn bước ra ngoài, bên trong tay hắn cầm một cái không lớn chai nhỏ, chai nhỏ là trong suốt, mà bên trong bất ngờ chính là toàn bộ đỏ huyết dịch. Gặp hắn đi ra, mọi người liền vội vàng đứng lên, treo lòng cũng là lập tức liền dâng tới cổ họng, rất sợ nghe được cái gì tin tức xấu. "Cầm cái này đưa đến bệnh viện hóa nghiệm khoa, 1 tiếng trong khoảng ta phải biết kết quả, ta biết các ngươi nhất định có thể nghĩ biện pháp làm được." Lý Lâm đem chai nhỏ đưa cho Lâm Nghị, hết sức bình thản nói nói . Lâm Nghị cầm chai nhỏ cũng không đi cẩn thận xem xét, cho dù hắn quan sát đi, coi như cầm ánh mắt nhét vào chai nhỏ bên trong hắn khẳng định vậy không nhìn thấy gì, hắn gật đầu sau đó chính là hướng ra phía bên ngoài chạy đi, hắn có thể sắp một bước, hy vọng liền hơn một phần. "Ngươi không có sao chứ. . ." Cảnh Hàn ân cần nhìn Lý Lâm một mắt hỏi: "Siêu Tuấn thế nào? Ta mới vừa nghe được hắn đang kêu, có phải hay không rất thống khổ. . ." Lý Lâm dừng một chút, sau đó gật đầu nói: "Đau triệt cánh cửa lòng. Có thể hay không chịu đựng đến cuối cùng ta không dám xác định, bất quá bây giờ đang đi tốt phương hướng phát triển, vẫn là cùng hóa nghiệm kết quả đi ra, nếu như có thể, thành công hy vọng biết vượt qua 50%!" 50%. . . Hơn nữa còn là vượt qua. . . Nghe vậy, tất cả mọi người là không nhịn được kích động, nguyên bản liền tim đập bịch bịch tim nhảy nhanh hơn một ít. "Lý Lâm. Có cần hay không chúng ta làm gì?" Lâm Trường Tồn đi tới Lý Lâm bên người mà, có chút lúng túng nhìn hắn hỏi. "Không có." Lý Lâm lắc đầu nói: "Các ngươi ngồi ở nơi này, chỉ cần không thêm loạn coi như là giúp ta một việc, nếu như có cần gì, ta biết thời gian đầu tiên thông báo các ngươi." Lý Lâm hướng mọi người gật đầu một cái, sau đó xoay người đi trở lại gian phòng, hắn muốn thời khắc chú ý Lâm Siêu Tuấn tình huống, chỉ cần cái này đứa nhỏ có một chút không đúng, hắn thì phải chọn lựa các biện pháp, bất quá, để cho hắn kinh ngạc chính là, Lâm Siêu Tuấn mặc dù đôi mắt đờ đẫn vô thần, nhưng là, hắn còn có hô hấp, tim vẫn ở chỗ cũ nhúc nhích, hơn nữa so với trước kia đập hơn nữa có lực, mạch đập vậy đồng dạng là như vậy. Thừa dịp lúc này, hắn đưa ngón tay đè ở Lâm Siêu Tuấn trên cổ tay, linh lực không ngừng hướng hắn trong thân thể rót vào, linh lực này không thể giết chết bên trong thân thể ác biến nhỏ bào thai, cho dù có thể cũng chỉ là đưa đến cực kỳ bé nhỏ tác dụng, hắn sở dĩ không ngừng cho Lâm Siêu Tuấn rót vào linh lực, một là vì trì hoãn bệnh tình phát triển, hai là để cho đau đớn chậm lại một ít, nếu không đi tiếp như vậy, sợ rằng không cùng bị bị bệnh lâu ngày chiếm đoạt, hắn có thể liền đau chết! Làm đau đớn đến một cái cấp bậc, đến một cái điểm giới hạn lúc, chết sẽ tới, mà bây giờ có hay không đến cái này điểm giới hạn, hắn không dám xác định, nhưng là, hắn không hy vọng loại chuyện này phát sinh! Một bên cho Lâm Siêu Tuấn rót vào linh lực, hắn cẩn thận chú ý Lâm Siêu Tuấn thân thể, cổ, bụng, dưới nách, rãnh háng chỗ sưng to lên đổ vào nịnh hót tựa hồ có như vậy một chút xíu biến hóa, thật giống như bị dần dần bị hấp thu như nhau mà. Đây là hắn muốn thấy nhất kết quả, đổ vào nịnh hót đưa đến miễn dịch tác dụng, nếu như đổ vào nịnh hót có chuyển biến tốt, thậm chí khôi phục như thường, đổ vào ba tính bệnh ung thư máu cũng sẽ không lại là việc khó gì. Bất quá, đổ vào nịnh hót tốt cùng không xấu có thể con trước mắt, vật này lặp đi lặp lại tình huống cũng là đặc biệt nghiêm trọng, có lẽ một khắc trước còn có dấu hiệu chuyển biến tốt, một hai tiếng sau đó lại sưng lớn vậy nói không chừng. Rót vào hoàn linh lực, chính hắn chính là ngồi xuống, 2 tay đặt ở hai đầu gối lên, huyền thánh tâm kinh chính là vận chuyển, đây chẳng qua là mới vừa bắt đầu, tiếp theo còn có càng lãng phí linh lực địa phương, hắn phải thừa dịp khoảng thời gian này để cho mình thuộc về tốt nhất trạng thái, từ đó đối phó tiếp theo tùy thời có thể phát sinh tình huống ngoài ý muốn! Nhiều ngày tới hắn cơ hồ vội vàng không thể tách rời ra, tu luyện độ tiến triển lại không rơi xuống, ngắn ngủi không tới một tháng thời gian, hắn đầu tiên là từ nguyên anh sơ kỳ tiến vào tầng thứ hai giai đoạn, đi qua những ngày qua không ngừng tu luyện, cổ chai cũng là một mực ở bị mở ra, lúc này đã là nguyên anh kỳ tầng thứ tư trình độ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc