 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Triệu Hưng nhất thời nhếch mép, quét mọi người một cái không khỏi có chút lúng túng.

	"Giữ nhấn một cái bụng, có phải hay không cảm giác thoải mái hơn?" Lý Lâm mỉm cười hỏi.

	Triệu Hưng cũng không chậm trễ, lập tức liền lại là đè một cái bụng, ngay sau đó hắn ánh mắt liền sáng lên, một mặt không thể tưởng tượng nổi nói: "Một chút cũng không đau, thật giống như thật không đau à, chàng trai ngươi là làm sao làm được? So trong thành những cái kia bác sĩ thật đúng là mạnh hơn nhiều lắm. . ."

	Triệu Hưng nói chưa dứt lời, thốt ra lời này nhất thời để cho người ở chỗ này một hồi lúng túng, trong lòng có lửa cũng là không phát ra được, bởi vì là sự thật liền đặt ở trước mắt, lúc này tiến lên phản bác, không thể nghi ngờ chính là đang đánh mình mặt.

	"Tốt lắm là được, Triệu thôn trưởng, ngươi cúi người xuống, ta cho ngươi trị liệu đau phong." Lý Lâm hài lòng gật đầu nói. Quỷ môn thất châm là dạng gì tồn tại không người so hắn rõ ràng hơn, điểm này hơi nhỏ bệnh căn bản cũng không ở nói hạ, chỉ dùng thủ pháp hết sức cao minh để hình dung cái này bộ châm pháp cũng là lộ vẻ được quá nông cạn một ít.

	"Chàng trai. Ngươi dùng nhưng mà Quỷ môn thất châm?" Lương lão rốt cuộc không nhịn được hỏi.

	"Ánh mắt ngươi coi như tốt khiến cho."

	Giễu cợt quét Lương lão một cái, Lý Lâm cũng sẽ không đang chần chờ, lần nữa phân phó y tá nhỏ khử độc cho ngân châm sau đó, hắn liền bắt đầu cho Triệu Hưng chữa trị đau phong chi chứng, kinh mạch tắc nghẽn đưa đến bệnh tình cũng không khó chữa trị, chỉ cần đem kinh lạc khai thông, bệnh tình liền sẽ một cách tự nhiên hết bệnh, còn như Triệu Hưng tỳ hư tật xấu này, châm cứu đưa đến tác dụng cũng không lớn, hẳn dùng thuốc Đông y năm vị canh phối hợp đâm năm thêm tới chữa trị, lâu dài tới nay lưu lại tật xấu không phải một sớm một chiều chính là có thể chữa xong, ít nhất cũng phải nửa tháng chừng mới có thể thành công!

	Nhìn Lý Lâm không ngừng thật nhanh xuống châm, đứng ở một bên một đám chuyên gia cũng là ngừng thở, nghiêm túc vô cùng nhìn, trước kia xem thường Trung y, đó là bởi vì là cho tới bây giờ không gặp qua Trung y chỗ độc đáo, mà Lý Lâm cái này thủ pháp châm cứu, giống như là ở biến ma thuật vậy, chẳng những hiệu quả thật tốt, còn có nhất định quan thưởng tính, đặc biệt là hắn ngón tay thon dài tựa như tinh linh vậy đập dáng vẻ, thật là hoàn mỹ đến cực hạn.

	Y tá nhỏ đã thấy đờ ra, cô gái kia không hoài xuân, đặc biệt là Lý Lâm vậy tấm nhìn qua phong khinh vân đạm, hơi mang theo mấy phần nụ cười gò má, giờ khắc này nàng mới phát hiện, người đàn ông lại cũng có thể đẹp đến loại này. . .

	"Hô. . . Tốt."

	Xuống châm nhổ châm liên tiếp ròng rã mười tám kim sau đó, Lý Lâm chính là nhẹ nhàng giọng liền thở dài đem ngân châm thu vào, tất cả động tác làm được đặc biệt nối liền, có dũng khí hồn nhiên thiên thành cảm giác, những người bên cạnh nhìn, tựa như cảm thấy, châm cứu nên như vậy châm cứu mới đúng.

	Một nghe cho kỹ, Triệu Hưng liền không kịp đợi đứng lên, hoạt động một chút đi đứng, mới vừa còn bủn rủn vô lực xương sống thắt lưng, đầu gối, cổ chân, giống như là thứ gì bị sơ thông vậy, cảm giác cực kỳ thoải mái.

	"À. Lão đầu tử ta gặp Quỷ môn thất châm truyền nhân, thua không mất mặt, cũng không cần so, là lão đầu tử bại." Lương lão cúi xuống cao quý đầu lâu, một bên lắc đầu trong miệng một bên lẩm bẩm đi ra ngoài.

	"Vương phó viện trưởng. Lần này còn có cái gì dễ nói? Có phải hay không lại tới cái 5 ván ba thắng?" Lý Lâm dùng sáng ánh mắt nhìn về phía Vương Duy Văn, khóe miệng cong ra một tia đường vòng cung.

	Vương Duy Văn sắc mặt khó khăn xem cực kỳ, vốn lấy là Lương lão sẽ để cho Lý Lâm khó chịu, nhưng không nghĩ tới là cái kết quả này, hắn bịt sắc mặt một hồi đỏ lên, nhưng nói không ra lời cái gì. ,

	"Bác sĩ Lý. Mặc dù ngươi là bên trên phái xuống, bất quá, thân là tổ chuyên gia chủ nhiệm cũng là nơi này người dẫn đầu, ở ta không có nhận đến thông báo trước, vẫn không thể để cho ngươi tiến vào tổ chuyên gia, như vậy đi, ngươi làm sao tới liền làm sao trở về tốt lắm!" Chu Cường đứng dậy, trong mắt nổi lên vẻ đắc ý, bỏ mặc Lý Lâm y thuật cao bao nhiêu, ở nơi này tổ chuyên gia, hắn mới thật sự là người quyết định.

	Tựa hồ đã sớm ngờ tới Chu Cường sẽ đến cái này vừa ra, Lý Lâm không giận ngược lại cười, nắm cây kia bút bi ở trên bàn nhẹ nhàng gõ, dùng cái loại đó làm người ta đáng ghét ánh mắt đang lúc mọi người trên mình từng cái quét qua, cuối cùng dừng ở Chu Cường trên mình, "Ta cảm thấy các người những người này không nên làm bác sĩ, cái này thân mà da mặc ở các người trên mình cũng vũ nhục bác sĩ hai chữ, đặc biệt là ngươi, lại càng không lắp thêm làm cái gì chủ nhiệm, nếu như nếu không phải là cho ngươi cái danh hiệu, ta cảm thấy ngươi đều không coi là một người, bởi vì là, chỉ cần là người cũng sẽ không làm ra loại chuyện này!"

	"Còn có ngươi, thân là bệnh viện nhân dân thành phố phó viện trưởng, lúc này không thèm nghĩ nữa tình hình bệnh dịch làm sao khống chế, vẫn còn ở nơi này trong ổ phản, ta cảm thấy ngươi chẳng những ném bác sĩ mặt, lại là thất lạc tổ tông ngươi mặt, bởi vì là, ngươi liền người cái này hai chữ cũng không xứng gọi!"

	Lý Lâm giống như là pháo liên châu như nhau hướng về phía Chu Cường và Vương Duy Văn một lần phun, mọi người liền ngây ngẩn, mỗi một người đều là trố mắt nhìn nhau, trong đó có hai cái đối với Chu Cường cái này cách làm không ưa chuyên gia liền yên lặng gật đầu, trong lòng suy nghĩ, người trẻ tuổi này thật là sắc bén rất à. . .

	Bất quá, đây là bọn họ vậy cũng là Lý Lâm lo lắng, Chu Cường là người nào bọn họ lại rõ ràng bất quá, sợ là chuyện này không biết dễ như trở bàn tay thôi. Người trẻ tuổi này là rất sắc bén có người tuổi trẻ huyết khí phương cương, nhưng vẫn là non một chút. . .

	Chu Cường âm lãnh nhìn chăm chú Lý Lâm, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, "Thằng nhóc , ngươi nói xong?"

	Nhìn Chu Cường diễn cảm, Lý Lâm liền nhàn nhạt cười một tiếng nói: "Làm sao? Muốn cắn người?"

	"Ngươi. . ."

	Chu Cường tức giận giậm chân một cái liền hướng về phía đứng ở ngoài cửa Quân ca rống lên một tiếng, "Đem thằng nhóc này bắt lại cho ta, cùng ta hỏi cẩn thận ở thả hắn cũng không muộn!"

	Nhận được Chu Cường ra lệnh, hai vị Quân ca chính là lần nữa cho thấy thiết huyết quân hồn một mặt, được không kéo xấp vậy bất kể là ai, bọn họ chỉ biết là phục tòng mệnh lệnh, coi như Chu Cường để cho bọn họ lập tức nổ súng bắn chết Lý Lâm, bọn họ cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

	Đột nhiên biến thành như vậy mà, Viên Địch liền không bình tĩnh như vậy, nàng lên trước một bước liền chắn Lý Lâm trước người, nũng nịu trách mắng: "Ta xem các người ai dám, chúng ta là đến khám bệnh, các người chẳng những không phối hợp, còn muốn bắt người, tin không tin chúng ta đi bên trên nói với các người!"

	"Nói với ta?"

	Chu Cường khóe miệng vểnh lên chính là cười lạnh, "Tùy ngươi đi nói với. Ta cũng không trong thơ bên còn có thể đem ta Chu Cường như thế nào mà."

	"Các người hai cái còn lo lắng cái gì, đem người cho ta mang đi, tống giam đến sau kho hàng, không có được ta mệnh lệnh, cũng không ai chấp thuận thả bọn họ đi ra."

	"Đứng lại!"

	Vậy hai cái Quân ca sậm mặt lại muốn lên trước bắt Lý Lâm, Triệu Hưng chính là tiến lên một bước chắn trước người hai người, "Các ngươi muốn làm gì? Bác sĩ Lý là tới xem bệnh, các người dựa vào cái gì muốn bắt hắn?"

	"Chủ nhiệm Chu, ngươi đừng lấy là ta không nhìn ra, các người tỷ thí không phải vị này tiểu huynh đệ đối thủ, liền muốn lấy thế đè người, có các người làm như vậy sao? Hắn nói có lỗi gì? Các người những người này có thể gọi là người cái này hai chữ?"

	"Ta Triệu Hưng người nghèo chí không nghèo, chuyên gia các ngươi tổ tới ta hoan nghênh các người, trong thôn chúng ta có cái gì liền cho các người cái gì, cái này là vì cái gì? Không phải là vì để cho các người hãy mau đem bệnh dịch chữa lành sao? Có thể các người đâu ? Đây đều là ở liền một ít gì đồ chơi? Bây giờ nếu ai dám động cái này tiểu huynh đệ một sợi lông tơ, cũng đừng trách ta Triệu Hưng không khách khí."

	Triệu Hưng dứt lời liền đem một bên băng ghế cầm lên, một cổ tử quật kính đi lên coi như mười con bò vậy kéo không trở lại.

	"Hừ. Ngươi lấy là ngươi là ai ? Ngươi ngăn ở phía trước hữu dụng?" Chu Cường cười lạnh nói: "Bắt lại cho ta, ai dám cản trở, tại chỗ xử bắn, đã xảy ra chuyện gì ta tới gánh vác chính là."

	"Ngươi. . . Ta liều mạng với ngươi."

	Triệu Hưng cầm băng ghế thì phải đi lên gọi Chu Cường, Lý Lâm liền ở phía sau kéo hắn một cái đem hắn kéo trở lại, một vòng mạnh ngược lại là không có vấn đề, chủ yếu là cái này hai tôn Ôn thần, Lý Lâm không nghi ngờ chút nào bọn họ ở sau khi nhận được mệnh lệnh biết lái súng, cứ như vậy Triệu Hưng có thể sẽ bị đánh chết tại chỗ.

	Ta không giết bá nhân bá nhân nhưng bởi vì ta mà chết, loại chuyện này Lý Lâm tự nhiên sẽ không đi làm, bây giờ hắn đã đoán được Chu Cường kế hoạch, quan ở phía sau kho hàng, cùng mệnh lệnh của hắn còn mở cửa thả người, có thể khi đó hắn và Viên Địch thì phải chết rét ở đâu bên.

	Dĩ nhiên, Lý Lâm ngược lại không quan tâm cái này, đừng nói nhốt ở kho hàng coi như là nhốt ở trong hầm băng, hắn và Viên Địch cũng không biết bị đông cứng chết, hắn lo lắng nhất chính là, một khi tổ chuyên gia không cách nào đem bệnh dịch khống chế, bệnh dịch toàn diện bùng nổ, đến lúc đó Chu Cường sẽ sẽ không đem tất cả trách nhiệm ụp lên hắn trên đầu, đây mới thật sự là phiền toái, dẫu sao, bệnh dịch quan hệ đến quá nhiều mạng người, cho dù là hắn vậy không gánh nổi trách nhiệm này.

	Nghĩ như vậy, Lý Lâm cũng là không khỏi sợ, nếu như đổi thành người khác có thể làm được, nhưng trước mắt những người này căn bản cũng không phải là cái thứ gì tốt, tốt như vậy dê thế tội không cần, vậy liền không phải là bọn họ.

	Có thể Lý Lâm cũng là rõ ràng, hiện ở cục diện này cũng chỉ có hai cái lựa chọn, một cái là bị bắt, một cái khác chính là trực tiếp đem cái này hai cái Quân ca đánh ngã trên đất, người sau có thể sẽ đưa tới phiền toái lớn hơn nữa, dẫu sao, đao thương không có mắt, cái này một phòng không người nào bàn về viên đạn đánh tới trên người người đó, hậu quả đều đưa là thiết tưởng không chịu nổi. . .

	Lý Lâm đầu óc thật nhanh suy nghĩ, suy nghĩ phương pháp giải quyết tốt nhất, chỉ chốc lát sau, hắn khóe miệng chính là cong lên, đôi mắt cũng là treo lên một tia lãnh sắc, cùng vậy hai cái Quân ca khoảng cách hắn chỉ có hai bước xa, hắn gõ vào trên bàn ngón tay đột nhiên ngừng lại, sau đó chính là hướng hai vị Quân ca phóng tới, chớp mắt ở giữa chính là đi tới hai vị Quân ca trước người.

	Không thể không nói cái này hai cái Quân ca đều là hảo thủ, Lý Lâm mới vừa vừa có động tĩnh, hai người súng chính là giơ lên, nhưng mà, bọn họ vẫn là chậm một bước, chỉ nghe rầm một tiếng Lý Lâm quả đấm chính là hung hãn đập vào bọn họ trên họng súng, đen thui súng lục nhất thời truyền tới một hồi bể tan tành tiếng, hai cây súng trực tiếp bị đập thay đổi hình, một cái trong đó Quân ca lùi lại hai bước phốc thông một tiếng chính là ngồi trên mặt đất.

	Lý Lâm vậy không đau hại cái này hai cái Quân ca ý nghĩa, đem súng đánh phế hắn chính là ngừng lại, cái này một liên xuyến động tác thật sự là quá nhanh, mọi người ở đây chỉ thấy Lý Lâm đột nhiên động thủ, nhưng không ngờ tới cuối cùng loại này kết cục.

	Mỗi người miệng đều là giương thật to, thậm chí có thể nhét vào mấy cái trứng gà, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới Lý Lâm lại lúc này ra tay, hơn nữa còn là đánh hai cái Quân ca, mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng có người thở dài, đánh quân nhân ý vị như thế nào? Coi như không bị xử tử hình, sợ là nửa đời sau cũng phải ở trong tù vượt qua, thằng nhóc này chính là một thất phu hữu dũng vô mưu à. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  