Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Thật gặp phải bảo!" Liếm môi một cái, Lý Lâm thần sắc lại động, liên tiếp lại là đánh ra sáu pháp ấn, chính xác không có lầm đánh vào còn lại sáu viên hàn phách lên, và lúc trước giống nhau như đúc, sáu viên hàn phách cũng là trôi lơ lửng. Một màn kế tiếp càng làm cho Lý Lâm khó có thể tưởng tượng, bảy viên hàn phách nối thành một đường, hình thất tinh bắc đẩu thế, huyền bí phù văn cổ xưa cũng là tương dính chung một chỗ. "7 sao trở về vị trí cũ!" Lông mày nhướn lên, Lý Lâm liền thử thăm dò kêu một câu. Kết quả, hắn vừa dứt lời, bảy viên ngàn năm hàn phách liền nhanh chóng ngưng tụ với nhau, một viên sáng chói 7 sao hạt châu liền là xuất hiện ở trong tay. "Phân!" Hướng về phía hạt châu quát một tiếng, trong tay hạt châu nhất thời một phần là bảy, nhưng như cũ chói lọi! Lại là cẩn thận quan sát cái này mấy hạt châu một phen, Lý Lâm nhịn không được bật cười, sau đó cũng là đem hạt châu thu vào, vật này nếu như bảy viên dính chung một chỗ chính là một cái không gian pháp khí, nếu như tách ra, tầng kia phù văn thần bí còn có thể tạo được bảo vệ chủ nhân tác dụng, cái này làm cho Lý Lâm nhiều ít vẫn là có chút bất ngờ. ------ Đây là, bên ngoài chảo sắt lớn đã ừng ực vang dội, mùi thuốc nồng nặc vị thật sớm liền thấm thấu ra, đi qua nhiều lần chế biến, Lý Lâm vậy không đi thử dược liệu, hắn đối với trong truyền thừa nội dung lòng tin mười phần. Đem chế biến tốt thuốc cường dương đặt ở một cái thùng nước lớn bên trong, Lý Lâm liền ra gian nhà, lúc này, trên trời treo vì sao dày đặc, ánh trăng sáng rỡ động lòng người, đi ở ở nông thôn trên đường mòn, hắn cố gắng hô hấp không khí mát mẽ, trên mặt cũng là treo nụ cười nhàn nhạt, đi tới sông Mộc Luân bên cạnh, thuần thục, cởi quần áo hết sạch, đầu một bó chính là chui vào mát mẽ trong sông. Lý Lâm là một thích sạch sẽ người, tắm là hắn thích nhất, mấy lần là ngày đông, có lúc phạm vào phối hợp, tới hổ kính, cũng phải cần tắm một chút! Tắm tắm, Lý Lâm nhất thời hưng khởi, liền không nhịn được hừ lên liền bài hắn sở trường nhất tiểu Phương, nếu như có người nghe được, coi như không chết chỉ sợ cũng là sẽ hộc máu. Ngay tại Lý Lâm giặt vui vẻ, đột nhiên liền nghe được cách đó không xa truyền tới xào xạt thanh âm, đưa cổ dài ngẩng đầu nhìn lại chính là thấy đến một cái xinh đẹp ảnh chậm rãi đi tới, nàng ăn mặc một bộ váy đầm dài, dưới ánh trăng, gió nhẹ đập trước nàng tới eo mái tóc tùy ý bay tán loạn, gương mặt của nàng trắng noãn không tỳ vết, đặc biệt là tà áo hạ hai cái tu dài tinh xảo bắp chân, đều đặn mà tinh xảo. . . "Thế nào lại là nàng?" Thấy Tề Phương, Lý Lâm sợ hết hồn, thừa dịp bóng đêm vội vàng liền chui vào dòng sông bên rậm rạp trong buội cỏ, tim cũng là tim đập bịch bịch, sợ bị Tề Phương thấy, đây là, hắn liền hướng bên bờ sông vậy đạo xinh đẹp ảnh nhìn lại. Chỉ gặp Tề Phương đi tới dòng sông bên cạnh, nàng đầu tiên là khắp nơi xem xem, gặp không động tĩnh gì, chính là đem váy đầm dài nhẹ nhàng tuột đi xuống, trong nháy mắt ở giữa, nàng vóc người chính là triển lộ ra, phong vận mà không mập mạp, nhỏ hết sức mà không cốt cảm, mặc dù cách rất xa, nhưng Lý Lâm vẫn là thấy rõ ràng, ở Tề Phương thắt lưng trên có một viên màu đen nốt ruồi, viên này nốt ruồi chẳng những chưa cho nàng giảm thải, ngược lại thêm mấy phần hấp dẫn. Tiếp theo, nàng hai tay thả ở phía sau lưng lên, mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng Lý Lâm cũng là nghe được thanh âm của kim loại, vậy ren nịt ngực cũng là tách ra một chút, trước ngực vậy đối với vểnh lên vểnh lên thỏ trắng lớn còn run rẩy, nhìn Lý Lâm con ngươi toát ra lửa, một bãi nước miếng ở trong cổ họng cũng là chật vật nuốt xuống. "Súc sinh, ta làm sao có thể làm chuyện loại này, đây quả thực quá vô sỉ!" Lý Lâm âm thầm mắng mình, nhưng ánh mắt lại không thu hồi lại, lúc này, hắn đều có điểm hận mình, tại sao không nhiều trường kỷ cặp mắt, nói như vậy là có thể nhiều xem mấy lần. Lúc này, Tề Phương hoàn toàn không nghĩ tới ở không xa trong buội cỏ, có một đôi tà ác ánh mắt đang nhìn chằm chằm nàng thân thể mềm mại bất chấp dâm tà ánh mắt, nàng vén lên mái tóc, dùng một căn đầu thằng đem tóc tán loạn trói buộc đứng lên, sau đó, hai cây ngón cái chính là nhẹ nhàng đặt ở giữa eo, sau đó eo một chút xíu cúi xuống, tiểu khố vậy là theo chân một chút xíu tuột đi xuống. . . Cái này. . . Trong buội cỏ, Lý Lâm thật thấy đờ ra, hắn lần lượt cố gắng di chuyển mở mắt, nhưng lại một lần nữa lần không nhịn được dời trở về, khi thấy Tề Phương từng bước một hướng trong nước vừa đi đi, ánh trăng trùng hợp chiếu vào nàng chân bây giờ, như ẩn như hiện hắn tựa như thấy được một ít màu đen lông xù đồ. . . Ừng ực. . . Lại là hung hãn nuốt ngụm nước miếng, thân thể cũng là khô nóng lên, nửa người dưới lại là vô sỉ đứng lên. . . Lý Lâm dám thề, đây là hắn đời này nhìn thấy đẹp nhất cảnh tượng, nàng thân thể mềm mại tuyệt đối là thượng đế kiệt tác, dù là nửa điểm mà tỳ vết nào cũng là không có, đặc biệt là nàng từng bước một chậm rãi đi về phía trong nước lúc cảnh tượng, ở Lý Lâm trong đầu không ngừng trở về chỗ. Bất quá, đây là, Lý Lâm ánh mắt cũng là trợn mắt nhìn, hắn phát hiện mình lại cứ như vậy nhẵn bóng, liếc nhìn mình, Lý Lâm càng cảm thấy mình có chút chán ghét, đặc biệt là thấy một chỗ, mặt hắn đều vặn vẹo! "Thứ gì đây là?" Không một chút thời gian, trong sông đột nhiên truyền tới một đạo nũng nịu, Lý Lâm ngẩng đầu nhìn lại, mặt nhất thời liền vặn vẹo, ở Tề Phương trên đầu, lại chỉa vào một vật, hắn cẩn thận vừa thấy nhất thời sững sờ, lại là mình quần đùi. . . "Là ai ?" Lấy xuống vừa thấy, Tề Phương chân mày to nhất thời khóa chặt, một mặt chê đem quần lót vứt thật xa, sau đó, nàng nhanh chóng đem thân thể chìm vào trong nước, cảnh giác nhìn bốn phía, mà Lý Lâm cũng là che mũi không dám phát ra bất kỳ tiếng vang, qua một lúc, gặp bốn phía không động tĩnh gì, Tề Phương mới yên tâm tắm. Mà ngay lúc này, mượn rào rào tiếng nước chảy, Lý Lâm một chút xíu di chuyển thân thể, cho đến chắc chắn Tề Phương không thấy được, hắn chạy thoát thân vậy nhanh chóng hướng trong nhà phóng tới, nếu như có người thấy, khẳng định bị dọa sợ, bởi vì là, Lý Lâm đêm hôm khuya khoắc đang chạy khỏa thân! Về đến nhà, Lý Lâm một đầu chui vào trong nhà, có thể nằm ở trên giường liền làm thế nào cũng không ngủ được! Vậy ngay tại lúc này, sông Mộc Luân bờ sông lên, Tề Phương đem quần áo một kiện kiện mặc vào, thoát y lúc dáng vẻ để cho người kinh tâm động phách, mặc quần áo lúc cảnh tượng cũng là đẹp không thể tả, nàng bỏ rơi vung mái tóc, cúi đầu xuống đạp lên cặp kia cạn màu hồng dép, kết quả, mới vừa bước ra mấy bước, nàng chân mày to chính là nhíu lại, ngay tại không xa cỏ hoang lên để một bộ quần áo, nàng đi tới vừa thấy, mặt đẹp nhất thời liền treo lên sương lạnh, có thể lại cẩn thận vừa thấy, gương mặt chính là soạt một chút đỏ lên. . . "Tên lưu manh này, khẳng định đều bị hắn thấy hết!" Hờn dỗi mắng liền một câu, xách Lý Lâm quần áo hướng trong nhà đi tới. Lúc này, nàng có chút xấu hổ, ánh mắt mà bên trong hoặc như là có chút những thứ khác mùi vị, tựa như cũng không có tức giận, thật giống như còn chiếm được nào đó ý nghĩa lên lấy được thỏa mãn. Người phụ nữ xuyên đẹp mắt quần áo chính là vì cho người đàn ông nhìn, con cái người quan tâm mình vóc người cũng là vì để cho người đàn ông nhìn, nếu như, trên cái thế giới này không có người đàn ông, vậy cũng không có người đẹp và con gái xấu xí phân chia! Sáng sớm hôm sau, ánh nắng tươi sáng, một tia ánh mặt trời theo vào trong nhà, trên mặt đất ánh lên mấy phần sặc sỡ. Lý Lâm xoa xoa có chút sưng đỏ ánh mắt, cố gắng bò dậy, vén chăn lên liếc nhìn, không khỏi cười khổ một cái, mặc vào quần áo, đơn giản chải đầu tắm một cái, hắn liền hướng sau núi đi tới, đi qua Tề Phương trong nhà, hắn liền không nhịn được nghĩ tới tối hôm qua cảnh tượng, cho tới bây giờ nhớ tới hắn còn kinh tâm động phách, tim đập còn đang không ngừng tăng nhanh. "Đó không phải là quần áo ta. . ." Nhìn trong sân trên cột treo quần áo quần áo, Lý Lâm nhất thời liền ngu. Oanh. . . Chỉ cảm thấy óc giống như là bị búa nện nặng nề đập một cái, hắn đầu óc trống rỗng, trong lòng biết, lần này nhất định là bị phát hiện, nhưng mà, đây nên giải thích thế nào. . . "Còn ở bên ngoài đứng, vào đi." Đây là, Tề Phương cũng là đi ra, gặp Lý Lâm nhìn quần áo ngẩn người, nàng mặt đẹp cũng là một đỏ, giận trách liếc Lý Lâm một cái nói: "Thật là một xấu xa người, còn có cái đó thích. . ." "Đừng lạnh trước. Vào đi!" "Thật ra thì, ta vậy không phải cố ý. . ." Vào viện, Lý Lâm nhưng không biết nên giải thích thế nào, là không phải cố ý vậy đều thấy được, lúc này nói gì vậy đã trễ rồi. "Lần này đều thấy được?" Liếc Lý Lâm một cái, Tề Phương gương mặt cũng là vặn đến một bên, "Một hồi cùng ta vào thành đi, đại bá ngươi đại bá mẫu ra ngục, Cát Xương Thuận bị tịch thu toàn bộ tài sản, Cát Kim Phi vậy điên rồi. . ." Nghe vậy, Lý Lâm sững sốt một chút, một khắc sau nhưng cũng không biết nên nói cái gì là tốt, Cát gia phụ tử đây chính là tội có cần phải được, nói khó nghe đó là sống nên! "Thật ra thì, Cát Kim Phi người này cũng không tệ, nhưng lại có cái như vậy phụ thân." Tề Phương khẽ thở dài. Dù sao cũng là nhiều năm bạn cùng trường, mặc dù thủ đoạn hèn hạ một chút, nhưng Cát Kim Phi đối với nàng cũng là hết sức tốt, một điểm này, Tề Phương cho tới bây giờ không phủ nhận, nhưng là, ở nàng trong lòng, Cát Kim Phi cho tới bây giờ không lưu lại qua một chút xíu đóng dấu. "Cái này cũng rất nhiều liền là ái tình đi, mỗi một người đều rất ích kỷ." Lý Lâm tự lẩm bẩm. "Vẫn thích tình, nhóc con biết cái gì tình yêu." Liếc Lý Lâm một cái, Tề Phương cũng không nói nhiều, bắt đầu thu thập. Đối với nàng mà nói, ngày hôm nay ngày này quá đặc thù, cũng là chờ đợi quá lâu, nguyên lấy là hết thảy cũng biết theo mình gả cho Cát Kim Phi mà bụi bậm lắng xuống, nhưng không nghĩ nửa đường giết ra cái Lý Lâm, để cho một cái đầm tĩnh mịch đầm nước liền tạo nên gợn sóng. Xán lạn cười một tiếng, Lý Lâm cũng là không ở số nhiều nói, chẳng qua là, bây giờ hắn theo gương phương thời điểm ít nhiều đều có chút không được tự nhiên, và Tề Phương nói đôi câu, hắn liền chạy tới Đinh bà tử nơi đó đem xe gắn máy lại một lần nữa mượn tới, xe gắn máy hiển nhiên đã sửa qua, lại cùng nguyên lai vậy. "Lâm tử. Ngươi chậm một chút. Chớ cùng cái mãnh Trương Phi đúng vậy biết không?" Đinh bà tử dặn dò. "Biết. Ta nhất định cẩn thận." "Thằng nhóc , ngươi con mẹ nó nếu là lại đem ta moto cưỡi hư, lão tử hãy cùng ngươi liều mạng, dù sao thằng nhóc ngươi có tiền, cho Thiết Căn thúc ta mua một bốn cái bánh xe biết không?" Có lẽ Thiết Căn thúc đối với lớn cơm túi tình yêu duy nhất, từ Lý Lâm hiểu chuyện tới nay, cơ vốn mỗi lần thấy Thiết Căn thúc ăn cơm, đều là một cái lớn cơm túi, ăn đầy bạt tai là lớn tương. "Mua, nhất định mua, không cỡi hư sau này ta cũng cho Thiết Căn thúc mua một bốn cái bánh xe." Cười một tiếng, Lý Lâm liền khởi động xe gắn máy, cưỡi mấy ngày hắn cũng có kinh nghiệm, cần ga trực tiếp thêm rốt cuộc, ở hai người ánh mắt kinh hãi trong, một cổ khói liền xông ra ngoài. "Mụ. Thằng nhóc thúi này. Bố moto à." Thiết Căn thúc mặt đầy đau lòng, vậy không tâm tình ăn cơm bao. "Lão Thiết, ngươi ngu à. Lâm tử cũng như vậy có tiền, nói sau, thằng nhóc này không nói hết rồi, một trong năm để cho chúng ta cũng lái lên xe ô tô. Cái này gọi là thả dây dài câu cá lớn. . ." Đinh bà tử cười hắc hắc hai tiếng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đái Cá Vị Diện Sấm Phi Châu https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-ca-vi-dien-sam-phi-chau