converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lập tức, Lý Lâm liền đưa tay ra ngoài, rộng lớn bàn tay đè ở Viên Địch cái tráng sáng bóng lên, gây ra Viên Địch cũng là sững sờ, không hiểu Lý Lâm làm gì vậy. "Cái này cũng không lên cơn sốt à. Làm sao miệng đầy mê sảng. . ." "Đi, ngươi mới lên cơn sốt, ta nói cũng là nghiêm túc." Viên Địch liếc Lý Lâm một cái nói: "Thà bình thường còn sống, ngược lại không như thừa dịp cuộc đời còn lại làm một ít oanh oanh liệt liệt sự việc, chí ít, làm ngươi nhắm hai mắt lại, cũng sẽ không có cái gì tiếc nuối có đúng hay không?" "Ta không học qua đại học, không hiểu những lý luận này." Lý Lâm nhún vai một cái nói."Nếu là muốn đi, vậy thì bắt chặt chuẩn bị, ta chỉ có thể cho ngươi nửa giờ thời gian, nếu không chạy tới thôn Hồng Tinh còn không biết muốn lúc nào." Viên Địch nhẹ nhàng cười một tiếng cũng sẽ không chở nói, bước nhanh đi lên lầu, ăn mặc váy bút chì chân thật sự là đặc biệt dài, vượt qua một thân cao một thước bảy nhìn qua đường cong lung linh, cho dù là Lý Lâm đã nhìn rất nhiều lần, làm thế nào vậy xem không đủ. . . Bạn học quan hệ là rất đặc thù, có lúc sẽ rất lúng túng, có lúc vừa có thể không có gì giấu nhau, nhưng thật đến một ít thời điểm, người quen cũng không tốt ra tay. Đánh đơn giản nhất tỷ dụ, làm ngươi đến hộp đêm kêu cái đấm bóp muội tử, cùng ngươi thấy nàng, đột nhiên phát hiện cái cô gái này lại là ngươi bạn học trường cấp 3, ngươi còn không biết xấu hổ nằm ở đó mà cùng một thần tiên tựa như để cho nàng cho ngươi đấm bóp? Tiếp theo, để cho Lý Lâm im lặng sự việc liền xảy ra, chỉ gặp Viên Địch đại học năm thứ nhất túi tiểu Nhất túi thu thập được một đống lớn, xem nàng bộ dáng kia thật giống như còn không có ý dừng lại. . . "Cầm nhiều đồ như vậy làm gì. . ." Lý Lâm ánh mắt trừng thật to, im lặng hỏi. "Đương nhiên là đi khám bệnh." Viên Địch nhẹ nhàng cười cười nói: "Đều nói các người người đàn ông đều là không cẩn thận, ta bây giờ vậy đã nhìn ra thật đúng là, ngươi xem, chăn này dù sao phải cầm lên chứ ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đi người ta nơi đó tìm chăn? Còn có khăn lông, ngươi cũng phải mấy người dùng một cái, còn có những quần áo này, chẳng lẽ quần áo dơ bẩn liền không đổi. . ." Nghe Viên Địch phen này giải thích, Lý Lâm thật đúng là cảm thấy có đạo lý, trong lòng cũng là không nhịn được gật đầu, mang phụ nữ quả thật không việc gì không tốt, đây nếu là hắn tự đi nói, sợ thật là sẽ phiền toái rất, chỉ là mình dùng cái này một bộ liền không có chuẩn bị. Đại khái qua 40 phút cỡ đó, Viên Địch cuối cùng là thu thập xong, Lý Lâm lại là làm đại tự nhiên chuyên chở công, túi lớn túi nhỏ liền bắt đầu đi trên xe cửa ải, dứt khoát xe quá lớn, nếu không những thứ này thật vẫn rất khó sắp xếp mở. Huyện thành Thiên Sơn khoảng cách thôn Hồng Tinh cũng không gần, lại tăng thêm là buổi trưa lên lúc cao điểm tan ca, Lý Lâm liền phát hiện so hắn lúc trước dự định xong thời gian sắp tối liền rất nhiều, ra nhân viên dày đặc huyện thành Thiên Sơn liền ước chừng dùng hai mười mấy phút, để cho hắn càng không lời chính là, đi thôn Hồng Tinh cũng không có quốc lộ, chỉ có thể ở vui vẻ bá bá đường đất tiến lên vào, cứ như vậy, thời gian thì biết giảm bớt nhiều, nguyên bản nửa giờ là có thể chạy đến chặng đường, tính được ít nhất cũng phải 2-3 tiếng mới có thể chạy tới, hơn nữa, Lý Lâm còn chiếm được cái tin tức xấu, đó chính là khoảng cách thôn Hồng Tinh bốn mươi lăm cây số địa phương đang sửa đường, xe cộ căn bản là không cách nào thông qua. "Thật lâu không đi ra, bên ngoài thật tốt." Viên Địch khắp nơi nhìn, xinh xắn trên gò má treo nụ cười nhàn nhạt, giống như một cái hàng năm bị nhốt ở trong lồng chim hoàng yến rốt cuộc có được tự do tung tăng rất. Lý Lâm khẽ mỉm cười, cũng không nói nhiều tiếng nói nghiêm túc khởi động xe tử tới, bởi vì là linh thạch không cách nào sử dụng, cho nên xe cũng chỉ có thể là tốc độ rùa đi tới, chỉ như vậy một đường vui vẻ bá bá đi về phía trước, cho đến treo ở mặt trời nơi chân trời dần dần tây thùy, mong mỏng tầng mây biến thành làm người ta hôn mê hỏa thiêu vân, Lý Lâm mới im lặng phát hiện, đoạn đường này lắc lư cũng không quá đi ra bảy tám mười cây số, đi về trước nữa chính là hơn nữa cái hố đoạn đường, ở con đường phía trước, còn bày sửa đường cấm chỉ thông hành dấu hiệu. . . "Xong rồi, xe không qua được." Bị buộc đem xe dừng lại, Lý Lâm chính là chán nản vỗ một cái tay lái, vội vàng mở cửa xe xuống xe khắp nơi nhìn, xem xem có hay không đường mòn đường tắt, nếu không còn có bốn mươi lăm cây số đường cũng chỉ có thể không được thông qua. Nhưng mà, cái này vừa thấy hắn liền thật có chút hết ý kiến, phía trước cái này không xa chín mười dặm đường đều đang là đường núi, núi lớn liên miên, đừng nói là xe, coi như đi bộ đã qua cũng là cực khổ rất. Cái này còn không là để cho Lý Lâm nhất là nhức đầu, nhức đầu nhất chính là, cái hoàn cảnh này sử dụng ngự phong chi thuật khẳng định là không được, bởi vì là phía trước khẳng định đều là giới nghiêm vọng gác, đừng nói bay qua hai người, coi như một con chim bay qua không đúng đều phải bị viên đạn, một khi bị vọng gác để mắt tới, ở nghìn mét trên bầu trời bị đạn xuyên thủng, cho dù là có cái này một thân truyền thừa, kết quả kia khẳng định cũng không biết tốt đến địa phương nào đi, hắn có thể quăng không chết, Viên Địch có thể thì xong rồi, dẫu sao, nàng chẳng qua là người bình thường. "Không qua được?" Viên Địch xuống xe hỏi. "Hẳn là." Lý Lâm bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Xem ra chỉ có thể đi bộ." Viên Địch nhẹ khẽ gật đầu, liền hướng phía trước nhìn, "Đi bộ ngược lại là có thể, chiếc xe kia làm thế nào? Còn có trên xe đồ chúng ta hai cái vậy không cầm được à. . ." "Ta có biện pháp." Lý Lâm đắc ý cười một tiếng chính là nắm tay giơ lên, đeo vào ngón tay lên đen thui phong cách cổ xưa chiếc nhẫn liền là xuất hiện ở Viên Địch trước mắt, "Tin không tin ta có thể trực tiếp đem xe biến mất?" Viên Địch sững sốt một chút, sau đó chính là liếc Lý Lâm nói: "Cái này đùa giỡn một chút cũng không tốt cười, ngươi lấy là ngươi là ảo thuật gia, lớn như vậy cái xe ngươi cho ta biến mất?" "Nhắm mắt lại!" "Ta cũng không tin ngươi thật đúng là cho ta biến mất." Viên Địch nhẹ khẽ cười cười, quyền làm Lý Lâm là nói đùa, dẫu sao, ở nơi này không một bóng người trong núi lớn, có thể đùa giỡn một chút cũng là một kiện rất có tình điều sự việc. Viên Địch mới vừa nhắm mắt lại, Lý Lâm khóe miệng liền hơi động, phong cách cổ xưa chiếc nhẫn thoáng chốc nổi lên u quang, giống như là giương ra miệng khổng lồ vậy trực tiếp đem xe hút vào, một khắc sau xe chính là vô căn cứ biến mất. Viên Địch mở mắt ra phát hiện mới vừa vẫn còn ở xe lại vô căn cứ biến mất không gặp, nàng cả người đều ngây dại, miệng dáng dấp lão đại một mặt không thể tư hỏi: "Xe làm sao không có?" "Ngươi không nói ta là ma thuật sư, đó phải là." Lý Lâm cười nói. "Nói bậy, ảo thuật gia lợi hại hơn nữa, đó cũng là giả, có thể xe thật không có." Viên Địch kinh ngạc không thôi, sau đó nàng mắt đẹp dựng lên, trực câu câu trợn mắt nhìn Lý Lâm nói: "Nói. Xe đi nơi nào?" Biết loại này vượt qua tự nhiên hiện tượng nhất định là không gạt được Viên Địch, Lý Lâm cũng không muốn gạt nàng, lập tức chính là lần nữa nắm tay giơ lên, ngón tay quơ quơ nói: "Đều ở đây chiếc nhẫn này bên trong, nó kêu nhẫn không gian, có thể gửi rất nhiều thứ, một chiếc xe không phải việc khó gì. . ." Dứt lời, Lý Lâm ngón tay chính là một vung, trầm giọng quát lên: "Đi ra." Lý Lâm thanh âm mới vừa vừa rơi xuống, để cho Viên Địch rung động một màn liền xảy ra, vô căn cứ biến mất xe lại một lần nữa xuất hiện. . . "Cái này cái này cái này. . . Lý Lâm, ngươi rốt cuộc là thế nào? Cái này cũng thứ gì à, thật là quá thần kỳ. . ." Viên Địch cái miệng nhỏ nhắn mở to, mắt đẹp bên trong tràn đầy kinh ngạc, đây hoàn toàn vượt ra khỏi thông thường, lớn như vậy cái chiếc nhẫn, làm sao có thể chứa đủ một chiếc xe. . . "Ta không phải nói, đây là nhẫn không gian." Lý Lâm nhún vai một cái liền tiến lên một bước đi tới Viên Địch bên người, dán vào bên tai nàng nhỏ giọng thầm thì mấy câu. Người tu luyện mấy chữ này đối với một người bình thường thật sự mà nói là quá xa lạ, Viên Địch hiển nhiên là không biết đây là một dạng gì tồn tại, nhưng Lý Lâm biểu hiện ra đồ đã đủ để cho nàng khiếp sợ, bây giờ nàng thậm chí hoài nghi, Lý Lâm rốt cuộc là người hay quỷ. . . Xác thực nói là, hẳn là người tu luyện rốt cuộc thuộc về loài người phạm vi, vẫn là quỷ! Bất quá, nàng vậy không có hỏi thêm đi xuống, có một số việc mà còn chưa hỏi thật hay, huống chi như bây giờ cũng không phải là tốt vô cùng sao. "Quản ngươi là tu luyện cái gì người, không giống nhau còn phải đi bộ, đi thôi, một hồi trời tối rồi." Viên Địch nhẹ nhàng cười một tiếng chính là sãi bước đi về phía trước. Người tu luyện chẳng qua là sẽ đi? Lý Lâm có chút im lặng, nếu không phải sợ đem Viên Địch hù dọa, hắn thật đúng là muốn thi triển một chút ngự phong chi thuật để cho người phụ nữ này xem một chút người tu luyện rốt cuộc có hay không nàng tưởng tượng như vậy không chịu nổi. Gập ghềnh quanh co đường núi được đi hết sức khó khăn, Lý Lâm cũng không thể đi quá nhanh, thỉnh thoảng muốn dừng lại chiếu cố một chút Viên Địch, chỉ như vậy mà hai người không sai biệt lắm đi hơn một giờ, khoảng cách thôn Hồng Tinh bảy mươi bên trong tả hữu địa phương liền xuất hiện đạo thứ nhất vọng gác, ven đường quá giang cấm chỉ đi lại dấu hiệu, mấy người mặc trước đồ rằn ri quân nhân đứng nghiêm ở quân dụng trước lều, vừa nhìn thấy Lý Lâm và Viên Địch đến gần, hai quân nhân chính là hét lớn lên tiếng. "Đứng lại!" Quân nhân quát một tiếng, mắt to mày rậm tản ra một cổ tử quân hồn khí, "Làm cái gì? Nơi này không cho phép hứa thông được." Nhìn cái này hai cái khí thế hung hăng quân nhân, Viên Địch liền sợ hết hồn, đặc biệt là nhìn vậy đen thui họng súng, nàng gương mặt hù được ảm đạm, có chút lo lắng cái này quân đại ca không cẩn thận liền mở ra súng, còn không chờ đến trong thôn liền chết, đó thật đúng là đủ oan. Lý Lâm khẽ mỉm cười, trước là đối Viên Địch lắc đầu một cái, đưa tay nhập trong lòng 1 tờ giấy liền lấy ra, "Quân đại ca, chúng ta là tới thôn Hồng Tinh xem bệnh, chúng ta có qua cửa văn kiện, ngươi có thể xem một chút." Quân đại ca khí chất quân nhân mười phần, một người trong đó dùng họng súng gắt gao hướng về phía Lý Lâm và Viên Địch, một người khác chính là nhận lấy văn kiện nhìn xem, xem trên văn kiện này tấm ảnh, như vậy liền lại cùng Lý Lâm cặn kẽ so sánh một phen, chắc chắn không có sao sau đó, hắn liền đem văn kiện giao cho Lý Lâm trong tay, hướng về phía mang súng hết sức cẩn thận quân nhân khoát tay một cái, "Cho đi." Sắc mặt uy nghiêm Quân ca lập tức buông xuống súng trong tay, hết sức nhanh chóng đem thiết lập trạm kiểm soát mở ra, sau đó hai người chính là đứng chung một chỗ, ngẩng đầu ưỡn ngực hóp bụng, ngay sau đó chính là đánh cái hết sức tiêu chuẩn quân lễ. Xem cái này hai cái Quân ca, Lý Lâm trong lòng cũng là một mảnh nhiệt huyết, điều kiện phản xạ tựa như giơ tay lên cũng là trở về cái hắn tự nhận là hết sức tiêu chuẩn quân lễ, sau đó chính là kéo Viên Địch tiếp tục hướng thôn Hồng Tinh phương hướng xuất phát. Xì. . . Khoảng cách vọng gác xa, Viên Địch đột nhiên liền nhịn không được cười lên, một bên cười còn dùng tay che miệng, cuối cùng còn dùng ngón tay út câu hết khóe mắt bật cười nước mắt. . . Lý Lâm ngây ngẩn, không biết người phụ nữ này lại là quất kia người sai vặt phong, "Có cái gì vui vẻ chuyện? Có thể cười thành như vậy mà?" "Ngươi mới vừa là thành tâm chào?" Viên Địch câu hết khóe mắt nước mắt, cố nén cười hỏi. "Dĩ nhiên, phát ra từ đáy lòng." Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói, nếu như nói ở trên thế giới này người nào nhất đáng tôn trọng, ở hắn xem ra chắc là thủ vệ này lãnh thổ Quân ca, cái này băng hàn thời tiết, có thể một tia không qua loa đứng ở đàng kia, lại có mấy người có thể làm được? Xì. . . Viên Địch lại là nhịn không được cười lên một tiếng. Lần này Lý Lâm liền bị cười có chút mao, nếu không phải cái này băng trời đất đông, hắn thật hận không được đem người phụ nữ này giữ ngã xuống đất đối với nàng hồ làm không phải là một phen, bởi vì là nàng cười chân thực để cho người khó chịu. . . "Chẳng lẽ là ta quân lễ đánh không đúng tiêu chuẩn?" Lý Lâm lắc đầu nói: "Ngươi cũng biết, ta chỉ một cái nông dân, chào không đúng tiêu chuẩn vậy là bình thường, chỉ cần là ta có thành ý." "Thành ý?" Viên Địch lại là không nhịn được cười khanh khách đi ra, "Ngươi mới vừa rồi là làm sao chào, ngươi ở thử một chút ta xem xem. . ." Lý Lâm liền thật có chút không hiểu, trong lòng suy nghĩ không phải kính cái lễ sao, không đúng tiêu chuẩn cũng bình thường à, người phụ nữ này rốt cuộc muốn làm cái gì. Lập tức hắn liền giơ tay lên, đánh cái tự nhận hết sức xinh đẹp quân lễ, ngẩng đầu ưỡn ngực hóp bụng làm liền một mạch, vậy cổ tử lưu loát sức lực thì khỏi nói. "À. Đây chính là thành ý, còn lần đầu tiên thấy chào dùng tay trái. . ." Viên Địch thở dài nói: "Muốn ta là vậy hai cái Quân ca, mới vừa liền một phát súng đánh gục ngươi." ". . ." Nghe xong Viên Địch mà nói, Lý Lâm giống như cáp nhĩ tân tượng đá vậy đứng ở đàng kia lại cũng không động được, hắn có loại muốn khóc lên xung động, dân quê có thể không học thức, có thể không học vấn, nhưng cái này cơ bản nhất chào, mình lại dùng tay trái, còn nói xác thực biểu đạt đối với quân hồn tôn kính. . . "Đi, cẩn thận vậy hai cái Quân ca tới đây băng ngươi. . ." Viên Địch liếc Lý Lâm một cái nói, nàng phát hiện trước mắt cái này thật sự là ngu ngốc một cách đáng yêu. "Đúng là tay phải. . ." Lý Lâm tự lẩm bẩm đôi câu chính là nhịn không được cười lên một tiếng, tiếp tục hướng thôn Hồng Tinh đi về phía, dọc theo đường đi hai người liền bởi vì là chào chuyện này tiếng cười không ngừng. Nếu là Lý Lâm bây giờ trở về đến lúc trước đi qua cái đó vọng gác liền nhất định sẽ phát hiện, vậy hai cái một tia không qua loa vô cùng nghiêm túc Quân ca đang một lần một lần giơ tay trái lên tay phải, hiển nhiên là bị Lý Lâm cho mang thuận quẹo. Nguyên bản kế hoạch trước khi trời tối chạy tới thôn Hồng Tinh, kết quả, thiên là tối hai người cũng không quá đi ra ngoài hai mươi mấy cây số mà thôi, phía trước chí ít còn có một nửa chặng đường phải đi, trong đêm đen nhánh không có một chút ánh sao, đúng ngọn núi lớn đều là đen thui, thỉnh thoảng còn phải xuyên qua lá cây tàn lụi rừng cây, giẫm ở trên lá cây rào rào vang. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh