converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Chính là quá đột nhiên một chút, không nghĩ tới còn có thể gặp phải hắn. . ." Thái Văn Nhã thở dài, cười khổ nói: "Ta bây giờ là không phải rất chật vật?" "Ngươi còn thích hắn?" Lý Lâm hỏi. Trong lòng chua đòi mạng, lại có điểm khẩn trương. "Thích cùng không thích có cái gì khác biệt?" Thái Văn Nhã quen liền quen xốc xếch tóc nói . "Đương nhiên là có khác biệt. . ." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói . "Cái gì khác biệt?" Thái Văn Nhã hỏi tới. Lý Lâm hít một hơi thật sâu, ngưng mắt nhìn Thái Văn Nhã nói: "Ta không muốn trở thành là vật hy sinh, càng không muốn làm cái gì vỏ xe phòng hờ. . . Đây chính là khác biệt. . ." "Vỏ xe phòng hờ?" Thái Văn Nhã nhìn chăm chú hắn, qua một lúc lâu sau chính là nhịn không được cười lên một tiếng nói: "Ngươi thật nhỏ mọn. . ." "Đây không phải là nhỏ mọn, đổi thành bất kỳ một người nào người đàn ông gặp phải loại chuyện này cũng sẽ không thoải mái!" Lý Lâm mặt đen lại nói, giống như một cái tự xưng dân chủ đất nước, lập tức muốn thực hành một vợ hơn phu chế, cái này không những hoang đường, cũng là để cho bất kỳ một người nào nam người không cách nào tiếp nhận! "Ngươi chính là nhỏ mọn!" Thái Văn Nhã liếc hắn một cái nói: "Hắn đã là đi qua, bởi vì ta trong lòng đã rất khó chứa chấp người thứ hai." "Ngươi nói đúng ta?" "Ngươi nói sao?" "Ta cảm thấy hẳn là ta. . ." Nghe Thái Văn Nhã vừa nói như vậy, Lý Lâm chặt trông mong gò má chính là buông lỏng rất nhiều hơn, ngồi xuống lần nữa sờ một cái Thái Văn Nhã có chút nóng lên trán, hết sức nghiêm túc nói: "Hắn không xứng với ngươi. Ngươi chỉ có thể thuộc về một người, người này chính là ta. . ." "Ta cũng như vậy cảm thấy. . ." Thái Văn Nhã liếc hắn một cái nói: "Ngươi nếu là không cầm cao ốc Thiên Áo cầm về, ta thích người liền không biết là người nào!" ". . ." Lý Lâm nhất thời cười khanh khách, thậm chí hoài nghi người phụ nữ này liền là cố ý, bất quá, nàng nếu đã nói, coi như là cướp, hắn cũng phải từ Lăng Tường nơi đó cầm cao ốc Thiên Áo đoạt lại. "Ngày hôm nay thì chớ đi. Ở nhà chờ ta tin tức. . ." Lý Lâm sửa sang lại sửa sang lại quần áo, tiện tiện ở Thái Văn Nhã trên trán hôn một cái, mang sãi bước rời đi biệt thự, mục tiêu chính là Lăng gia đại viện. "Nhỏ mọn. . ." Đứng ở trước bệ cửa sổ bên, nhìn Lý Lâm hình bóng, Thái Văn Nhã nhịn không được cười lên một tiếng, nàng nhìn qua là cái loại đó cao cao tại thượng, phàm là cũng không quan tâm người phụ nữ, nhưng mà, ở tình yêu phương diện, nàng và những đàn bà khác như nhau, đều là cái loại đó nhỏ mọn, một người đàn ông vì nàng ghen, nàng trong lòng cũng là vui vẻ. Lý Lâm đi tới Thái hồ bờ sông lúc, Lăng Tường chiếc kia xe BMW đã sớm ở ven đường chờ đợi, gặp Lý Lâm cười đi tới, trên mặt giống như là lau mật như nhau mà, Lăng Tường cũng là khẽ mỉm cười, đẩy cửa xe ra chính là xuống xe. "Bác sĩ Lý. Sớm." Lăng Tường nhẹ nhàng một cười hỏi. "Sớm." Lý Lâm cũng là gật đầu cười, " Xin lỗi, để cho ngươi đợi lâu. . ." "Không quan hệ, ta cũng mới vừa đến. Nhìn qua tâm tình không tệ?" Lăng Tường mỉm cười hỏi: "Là có gì vui chuyện sao? Có thể hay không chia sẻ một chút? Để cho ta cũng vui vẻ một chút. . ." "Không việc gì chuyện vui." Lý Lâm trả lời một câu. Trên mặt nhưng thủy chung treo nụ cười đắc ý, vừa nghĩ tới Thái Văn Nhã mới vừa nói, hắn trong lòng liền cảm thấy vui vẻ. Lăng Tường khẽ mỉm cười, vậy không tiện hỏi tới nữa đi xuống, nổ máy xe trực tiếp hướng Lăng gia đại viện chạy trở về, giống nhau, gương mặt của nàng lên vậy treo nụ cười, chỉ cần Lý Lâm nguyện ý hỗ trợ, như vậy, Lăng Hà bệnh tình khẳng định còn có chỗ trống quay về. Trừ cao hứng ra, nàng cũng có chút khẩn trương, nếu như Lý Lâm cũng mất biện pháp, Lăng Hà chỉ sợ cũng thật không có biện pháp chữa trị! "Bác sĩ Lý, ta bệnh của gia gia có thể chữa khỏi không?" Lăng Tường không nhịn được hỏi. "Không thấy người bệnh trước, ta muốn bất kỳ một người nào có y đức bác sĩ cũng sẽ không cho ra bất kỳ bảo đảm gì, nếu như có, hắn nhất định là một không chịu trách nhiệm bác sĩ. . ." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. "Những thứ khác bác sĩ có lẽ không được, ngươi nhất định có thể!" "Lăng tiểu thư quá cao nhìn ta, ta chỉ là một bác sĩ, không phải thần tiên, cũng có rất nhiều chuyện tình là không làm được." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, cũng không biết nên như thế nào cùng Lăng Tường giải thích, đúng như hắn nói như vậy, không có thấy người bệnh trước người bất kỳ cũng không thể bảo đảm có thể chữa khỏi hay không, hơn nữa, Lăng Hà tình huống hết sức đặc thù, loại này tiên thiên tính tinh thần tật bệnh cũng không có tưởng tượng như vậy dễ dàng chữa trị. Chán ghét con trai giống vậy cũng thuộc về tinh thần tật bệnh một loại, hắn cho Cảnh Hàn chữa trị chừng một tháng thời gian, Cảnh Hàn tình huống cũng bất quá là chuyển biến tốt một chút, đang đi tốt phương hướng phát triển, còn như phía sau, coi như hắn y thuật ở cao cũng là không thể ra sức, không thể hoàn toàn đem đi cây hoặc giả nói là chữa, còn phải dựa vào trước Cảnh Hàn mình đi cải thiện, mình đi khống chế tâm trạng, cứ như vậy mới có thể dần dần tốt, một khi không khống chế tốt, thậm chí sẽ còn đưa tới hậu quả nghiêm trọng hơn. Cảnh Hàn mắc chán ghét con trai thời gian cũng không phải là rất dài, trị liệu còn như vậy khó khăn, huống chi Lăng Hà đã mắc phải rất nhiều năm tinh thần tật bệnh! Chủ yếu nhất là, tiên thiên và hậu thiên cũng là có khác biệt một trời, người sau tương đối cái trước mà nói dễ dàng hơn chữa trị rất nhiều, hắn mặc dù đáp ứng đến xem bệnh, trong lòng nhưng một chút chắc chắn cũng không có, cho dù là như vậy một chút xíu cũng không có! Hai người vừa nói chuyện, xe BMW rất nhanh là đến Lăng gia đại viện, mặc dù lớn viện không có thay đổi gì, nhưng là, Lý Lâm vẫn là phát hiện một ít không cùng, người nơi này thật giống như không việc gì tăng cao tâm trạng, toàn bộ Lăng gia giống như là thiếu một người tâm phúc, cả gia tộc cũng đổi đắc nhân tâm tan rả. "Những phòng ốc này vốn là dự định năm nay tân trang xây lại, gia gia nửa đường nhưng bị bệnh, bây giờ cũng không đoái hoài tới những thứ này." Lăng Tường mỉm cười giới thiệu. "Thật ra thì như vậy vậy rất tốt, cá nhân ta cảm thấy so với kia chút biệt thự sang trọng tốt hơn được hơn, chí ít, trụ khởi tới sẽ không như vậy xa hoa. . ." Lý Lâm cười ha hả nói. Hắn nói đúng lời trong lòng. Tức nhà biệt thự có hơn sang trọng hắn là đã gặp, nếu như và Lăng gia đại viện so với, hắn sẽ chọn người sau mà sẽ không chọn cái trước. Nếu như chọn người phụ nữ, Lăng Tường và Tức Hồng Nhan, hắn vậy sẽ chọn người sau, tóm lại, người sau cũng đều tốt, tốt. . .. . . "Tiểu thư, ngài trở về." Xe BMW mới vừa dừng lại nơi cửa, một cái nhìn qua sáu mươi bảy mươi tuổi ông già chính là mau bước ra ngoài, hắn mặc rất giản dị, một đôi lão hạng mục vừa ý cũng có chút bất tỉnh hoa, sau lưng lại là đà đi xuống một ít, cái cụ già này chính là Lăng gia trước kia lão quản gia, từ Lăng Hà bị bệnh sau đó, Lăng Ngọc Thường lên làm tạm thời gia chủ liền đem cái cụ già này đuổi ra ngoài. "Dương gia gia. Ngươi tại sao trở lại?" Nhìn ông già, Lăng Tường có chút kinh ngạc. "À. Ở Lăng gia nán lại hơn nửa đời người, ta đã sớm đem nơi này làm nhà ta, trở về sau đó ta không bỏ được, nghe nói Ngọc Thường xảy ra chuyện, ta lại trở về." Dương lão gia tử vừa nói chính là che miệng ho khan hai tiếng, nhìn Lăng Tường nói: "Tiểu thư. Ta có thể hay không tý Hậu lão gia một đoạn thời gian, cùng hắn tốt ta liền đi, có được hay không?" Nhìn Dương lão gia tử, Lăng Tường khẽ mỉm cười, hết sức có lễ phép nói: "Dương gia gia, Lăng gia vốn là chính là nhà của ngươi, nói gì để cho ngươi ở một đoạn thời gian nói một chút, trước là Ngọc Thường làm qua, nếu là gia gia biết ngươi trở về, hắn nhất định sẽ rất vui vẻ." "Cám ơn. . . Cám ơn. . ." Dương lão gia tử vừa nói vừa nói chính là lão lệ tung hoành đứng lên, "Tiểu thư. Lão gia hắn tình huống có phải hay không càng ngày càng nghiêm trọng? Ta mới vừa xem qua hắn, hắn thật giống như không nhận biết ta. . ." "Nhất định sẽ khá hơn." Lăng Tường hít một hơi thật sâu, sau đó chính là giới thiệu: "Dương gia gia. Vị này là bác sĩ Lý. Là đặc biệt cho gia gia xem bệnh, hắn y thuật rất cao minh, tin tưởng gia gia nhất định có thể tốt!" Dương lão gia tử sớm liền thấy Lý Lâm, chẳng qua là không nghĩ tới Lý Lâm là tới chữa bệnh bác sĩ, lập tức, hắn cử động liền để cho Lý Lâm và Lăng Tường đều là ngẩn ra, chỉ gặp hắn phốc thông một tiếng chính là quỳ trên đất, "Bác sĩ Lý. Lão gia nhà chúng ta là người tốt, hắn làm qua rất nhiều việc thiện, ông trời bất công, để cho hắn được loại này đáng chết bệnh, ngươi nhất định phải mau cứu hắn, coi là ta cầu ngươi!" Lý Lâm sững sốt một hồi lâu mới tỉnh hồn lại, cũng là không khỏi một hồi đỏ mặt, hắn ý tốt như vậy để cho một cái ông cụ bảy tám mười tuổi quỳ xuống trước mặt mình, hắn liền vội vàng nói: "Lão tiên sinh. Ngài mau dậy đi, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cầm Lăng lão chữa xong, mau dậy đi. . ." "Dương gia gia. Đứng lên đi. Bác sĩ Lý nhất định sẽ chữa khỏi bệnh của gia gia." Lăng Tường cũng là không nhịn được cười khổ, tiến lên một bước kéo kéo lão gia tử. " Ừ. Nhất định có thể trị hết, lão gia làm như vậy nhiều chuyện tốt việc thiện, ông trời là sẽ không bạc đãi hắn." Dương lão nói. Bàn tay hắn trên đất chống giữ chống đỡ, cố gắng đứng lên. Kéo Lý Lâm cánh tay nói: "Bác sĩ Lý. Nhất định phải trị lành lão gia nhà chúng ta bệnh, coi như ngươi để cho ta Dương quyền làm trâu làm ngựa, ta đều nguyện ý. . ." "Ta hết sức đi. . ." Lý Lâm dài giọng liền thở dài, trong lòng lại là thêm liền mấy phần áp lực. Lần 3 đến thăm Lăng gia, lần 3 bất đồng đãi ngộ, dĩ nhiên, lần thứ hai hắn là lấy một loại phương thức khác tới đây. Theo lý thuyết, cũng chỉ có hai lần chính thức đến thăm Lăng gia, cái này hai lần đãi ngộ rõ ràng có chút không cùng, Lăng gia biệt thự mặc dù cũ nát, cũng tuyệt đối không nhỏ, bên trong phòng khách và lần trước như nhau, bên trong đứng nguyên không ít người, trong đó, phần lớn đều là một ít bác sĩ, mỗi người sắc mặt đều không phải là rất tốt xem, trong đó có mấy cái chuyên gia đang xúc tất cùng xem bệnh, hy vọng có thể tìm được phương pháp trị liệu. Có thể ngồi xuống đã một hai tiếng, mấy người chuyên gia đều là cho ra bất đồng ý kiến, sau cùng kết quả nhưng đều là kém không nhiều, không có một người có thể nghĩ ra hoàn toàn chữa Lăng Hà biện pháp, tốt nhất biện pháp chính là để cho loại này tiên thiên tính tật bệnh tạm thời đạt được chậm tách ra, thân là chuyên gia y học, mọi người cũng rất rõ ràng, tinh thần người bệnh bệnh tình nếu như thời gian ngắn được chậm tách ra, làm hắn lần nữa lúc bộc phát, bệnh tình vậy sẽ thành càng ngày càng nặng! Thật ra thì, điều này cũng không có thể trách móc bọn hắn, không thể nói bọn họ y thuật không được, chẳng qua là tình huống quả thật có chút đặc thù mà thôi, dẫu sao, bọn họ đều là tới từ các bệnh viện lớn tinh thần lãnh vực chuyên gia, trong đó còn có một chút chuyên gia đến từ kinh thành bệnh viện lớn. "Lăng tiểu thư trở về." Một người mang kính cận thị bác sĩ đứng lên, mười phần cung kính và Lăng Tường chào hỏi, mọi người bên cạnh vậy đứng lên theo. " Ừ. Bác sĩ Trương. Như thế nào? Cùng xem bệnh có kết quả sao?" Lăng Tường hỏi. "À." Bác sĩ Trương thở dài, nói: "Lăng tiểu thư, nói thật chúng ta thật sự là không có gì hay biện pháp, các loại các dạng biện pháp cũng nghĩ qua, nhìn như đi thông nhưng lại có chút không quá thực tế, không phải chúng ta đẩy trách nhiệm, là Lăng lão tình huống chân thực đặc thù một chút, tiên thiên tinh thần tật bệnh, bất kể là ở trong nước vẫn là nước ngoài đều rất khó giải quyết à. . ." " Ừ. Ta biết." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai