converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Mill phỉ gam cao ốc sang trọng trình độ tự nhiên không cần nhiều lời, có thể bị dự là San Francisco ký hiệu tính kiến trúc, tuyệt không phải là người khác thổi phồng. Tiến vào cao ốc, Lý Lâm ít nhiều có như vậy một chút xíu bất ngờ, không có người nào cùng hắn chào hỏi ngược lại cũng thôi, cho dù là Tức Hồng Nhan và Lăng Duyệt cái này hai cái người đẹp cùng nhau đi tới tựa hồ vậy không gặp phải cái gì nhiệt tình tiếp đãi, thời gian cũng chỉ có như vậy hai người chào hỏi mà thôi. Còn như bọn họ nói cái gì, hắn nghe không hiểu, cũng không muốn hơn nghe. "Bức họa này thật giống như cũng không tệ lắm. . ." Đi ở kéo dài hành lang dài, Lý Lâm thưởng thức treo trên vách tường thư hoạ, mặc dù hắn không hiểu những bức họa này, nhưng là có thể bị thả ở những thứ kia nhất định không sai được! "Dĩ nhiên không tệ." Lăng Duyệt giống như là xem ngu si như nhau nhìn hắn một mắt, Mill phỉ Kerry đồ há có thể kém, Mill phỉ gam vừa gọi là cao ốc, lại bị San Francisco dân bản xứ gọi chi là Mill phỉ gam nhà bảo tàng, bên trong đồ cất giữ càng là đếm không hết. "Trừ những thứ này ra còn có cái gì? Chúng ta một lát có thể đi xem xem?" Lý Lâm nhìn Tức Hồng Nhan một cái nói: "Ta mặc dù rất nghèo, nhưng là đến nơi này, ta muốn ta hẳn mua một kiểu đồ đưa cho ngươi. . ." Tức Hồng Nhan nghiêng đầu nhìn hắn một mắt, gương mặt xinh đẹp lên treo lên vẻ mỉm cười, nhưng là nụ cười rất nhanh chính là thu về, cũng không có biểu thị thích gì đồ, càng không nói có thu hay không. "Tiểu thư trước phải đi tham gia hội nghị. Chúng ta đi trước lầu ba xem xem, ngươi không phải muốn xem những thứ này hiếm lạ vật cổ quái, theo để ta đi." Lăng Duyệt nói. "Được." Lý Lâm rất dứt khoát đáp một tiếng, đi theo Lăng Duyệt hướng lầu ba đi tới. Tham gia hội nghị loại chuyện này hắn cũng không thích, coi như hắn muốn đi tham gia chỉ sợ cũng không cơ hội, có thể bị người đứng ra tổ chức mời mời tới người cũng bất quá là hai mươi mấy người mà thôi, mỗi một cái đều là buôn bán cá sấu khổng lồ, tập đoàn Bình An ở người ta trong mắt căn bản cái gì cũng không tính, có lẽ bận làm việc ngay ngắn một cái năm còn không bằng người ta mấy ngày kiếm được tiền hơn. Và những người này so sánh, hắn liền cùng xin cơm thật ra thì không việc gì khác biệt, có thể đi tới Mill phỉ gam chủ yếu là vẫn là dính Tức Hồng Nhan quang. Có thể lúc này hắn lại có chút không nghĩ ra, Tức Hồng Nhan tới nơi này nếu là tham gia hội nghị, tại sao còn muốn mang theo hắn, cũng không là hộ vệ, cũng không phải là tài xế, chỉ là một bằng hữu quan hệ thì phải mang đến, cái này lại coi là cái gì đãi ngộ? Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Lâm cũng nghĩ không thông, dứt khoát cũng không ở suy nghĩ nhiều, theo Lăng Duyệt nâng lên bước chân hướng lầu ba đi tới, và mới vừa như nhau mà, hắn vừa đi vừa thưởng thức muôn hình muôn vẻ vật kiện và muôn hình muôn vẻ người, dĩ nhiên, cái này là đơn thuần thưởng thức, hắn ánh mắt cho dù là rơi vào nào đó người phụ nữ trên mông, nơi ngực, trên đùi cũng là lập tức lấy ra. Lăng Duyệt tựa hồ liền không hắn vậy cổ tử hưng phấn sức lực, đi tới lầu ba nàng liền là tìm ra khu nghỉ ngơi ngồi xuống, bởi vì nàng đối với những thứ này hoàn toàn không có hứng thú, có thể để cho nàng cảm thấy hứng thú, một cái là trợ giúp Tức Hồng Nhan làm ăn, ngoài ra một kiện chính là đi xem xem một ít thần tượng kịch, cho dù là Hàn quốc phim sướt mướt nàng vậy sẽ thỉnh thoảng vừa ý một ít. "Ngươi không đi?" "Không thích!" ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trong lòng âm thầm nghĩ trước, ngươi không đi vừa vặn, tỉnh đứng ở một bên để cho người không thoải mái. Khu nghỉ ngơi khoảng cách mở ra đài cũng không xa, mở ra đài quy mô hoàn toàn vượt qua hắn dự đoán, bên trong muôn hình muôn vẻ vật kiện lại là quái lạ, rất nhiều thứ hắn cũng không gọi nổi tên chữ, nhưng là, hắn có thể nhìn ra, nơi này bên đồ đều là giá trị liên thành, để cho Lý Lâm có chút ngoài ý muốn là, những thứ này đồ đắt giá liền để ở chỗ này, toàn bộ phòng triển lãm lại không có trong tưởng tượng như vậy nhiều phụ trách trông chừng người, chỉ có một ít tóc vàng mắt xanh cô nương, lúc này đang cùng một ít thăm viếng người dùng thuần thục ngôn ngữ trao đổi. Hắn mới vừa đi tới trước quầy thưởng thức, một người vóc người đặc biệt yểu điệu, da hết sức trắng nõn cô gái tóc vàng đi tới, gương mặt của nàng hết sức tinh xảo, nhìn qua cũng là góc cạnh phút minh, nàng ăn mặc một kiện một bộ quần, dưới lòng bàn chân đạp một đôi giày cao gót màu đen, nhìn qua vừa đẹp lại hấp dẫn rất. "Thân ái tiên sinh ngươi khỏe. Ta là Daifen, xin hỏi ngài cần trợ giúp gì sao?" Cô gái dùng thuần thục tiếng Anh và Lý Lâm trao đổi, nhìn qua hết sức lễ độ hình dáng, đặc biệt là cười lên hình dáng mà, chỉ là nhẹ nhàng ý dân hé miệng môi, mỏng dầy vừa phải môi xem núi cũng đi hết sức hấp dẫn. "Ngươi khỏe." Lý Lâm cười gật đầu, sau đó chỉ chỉ miệng mình, thu liễu thu cổ, hai tay mở ra, ý nghĩa biểu đạt coi như rõ ràng. "Đến từ Hoa Hạ tiên sinh hoan nghênh ngài, nếu như ngài có cần gì, tùy thời có thể hỏi ta." Daifen hướng về phía Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó đứng ở hắn một bên mà. Ngôn ngữ không thông là một chướng ngại, nếu như có thể nói xuôi được, Lý Lâm còn có thể hỏi hỏi cái cô gái này tên gọi là gì, sau đó sẽ hỏi một chút cô nương Phương Linh, nhưng là, hắn nói đối với người ta mà nói liền cùng đàn gãy tai trâu không việc gì khác biệt, mà Daifen nói đối với hắn mà nói cũng là như vậy. Nếu nói không thông, hắn tự nhiên cũng không nói nhiều, tới nơi này cũng bất quá là vì xem một chút mà thôi, những thứ kia cũng sẽ không ra bán ra, cho dù là đấu giá tất cả đều là ngẫu nhiên, huống chi, những thứ này đối với hắn mà nói vậy không việc gì sức hấp dẫn quá lớn, hắn sở dĩ đi tới nơi này, một là vì giết thời gian, hai vẫn là giết thời gian. Chỉ như vậy mà ước chừng qua kém không nhiều 1 tiếng, hắn ở quầy trăn trở không biết bao nhiêu lần, trên lầu chính là thay đổi tạp rối loạn lên, một số người từ bên trên đi xuống, Tức Hồng Nhan ngay tại đám người bên trong, nàng tiêu chuẩn mặt trái soan, điển hình khuôn mặt đông phương, vô luận ở địa phương nào đều là như vậy chói mắt loá mắt. Lúc này liền có không ít người ánh mắt rơi vào nàng trên mình, bất quá, những ánh mắt này sẽ không để cho người cảm thấy tham lam, hoàn toàn là ôm thưởng thức góc độ. "Có thể?" Lý Lâm tiến lên hỏi. " Ừ. Chúng ta trở về đi thôi." Tức Hồng Nhan trả lời một câu. ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba thiếu chút nữa không chết rồi, cùng lúc đó trên ót cũng là xuất hiện vô số điều hắc tuyến, mới vừa hắn còn không nghĩ ra người phụ nữ này mang hắn qua tới làm gì, bây giờ hắn thì càng không nghĩ ra. . . Chẳng lẽ nàng chính là mang mình tới đây xem những thứ này triển lãm phẩm? Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, trên ót hắc tuyến bao nhiêu bội số chợt tăng, đồng thời trong lòng âm thầm nghĩ, cái này đặc biệt kêu chuyện gì, cảm tình người phụ nữ này là cảm thấy mình nhàn rỗi không chuyện gì mà làm. . . "Lý tiên sinh. Chúng ta trở về." Lăng Duyệt nhìn hắn một mắt, môi hơi nhấp vung, xem hắn cái đó hình dáng mà, Lăng Duyệt thiếu chút nữa không nhịn được bật cười. ". . ." Nếu như giết người không phạm pháp, Lý Lâm bây giờ hận không được trực tiếp đem cái này 2 phụ nữ đè xuống đất xoa xoa OO 1 vạn lần, để cho 2 nàng sống không bằng chết, cuối cùng từ trong thống khổ chết đi. Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, hắn vẫn là không nhịn được thở dài, hai cái người không cùng một thế giới, làm sự việc tự nhiên cũng là không giống nhau, đây đối với hắn mà nói quả thật nhàm chán một chút, nhưng mà, đây chính là người ta Tức Hồng Nhan mỗi ngày đều phải làm sự việc. Tóm lại đã đến tình cảnh này, hắn cũng không thể nói nhiều, quyền coi là đi tới nơi này cái Mill phỉ gam cao ốc du lịch liền một phen, cũng chỉ có lý do này có thể để cho hắn vui vẻ yên tâm một chút. ------ ------ Đại biểu thần thánh, đại biểu y học cao nhất điện đường cung điện Monlat theo cuối cùng ngày thi đấu tới gần, toàn bộ cung điện lần nữa sôi trào lên, so sánh mười sáu mạnh tiến vào tứ cường lúc cảnh tượng, lúc này cung điện Monlat có thể nói dùng như biển người để hình dung, có lẽ là tới gần cuối tuần nguyên nhân, địa phương cư dân vậy thật sớm liền đi tới cung điện Monlat vòng ngoài, Thiên Y đại hội không có bổn quốc tuyển thủ vào vòng cuối cùng trận chung kết, bọn họ cũng là đồ náo nhiệt, bỏ mặc ai thắng ai thua, chỉ cần đi tới nơi này mới là trọng yếu nhất. Trừ những thứ này ra địa phương cư dân ra, đến từ tất cả quốc gia người vậy lúc rối rít chạy tới, bất quá, so sánh mười sáu mạnh tiến vào tứ cường lúc, những người này rõ ràng cho thấy ít đi không thiếu, dĩ nhiên, những người này giảm thiếu, cũng không có nghĩa là tổng số người sẽ thiếu, đến từ Hoa Hạ trợ uy đoàn liền có chừng hơn ngàn người, trong tay của bọn họ phe phẩy năm sao cờ, trên mặt vẽ năm sao, tóm lại, tương so với trước đó nơi này muốn náo nhiệt vạn phần. Đến từ tất cả quốc gia truyền thông thật sớm liền chọn xong mình trận địa, điều chỉnh thử máy quay phim thanh âm bên tai không dứt. Vì có thể làm cho tất cả mọi người có thể trực quan thấy thi đấu, tranh tài sân không còn là cung điện Monlat nội bộ, mà là đi tới cung điện Monlat trong đại viện bắc tạm thời sân khấu, sân khấu thẳng ngay Monlat cưỡi thiên mã pho tượng, người đứng ra tổ chức sở dĩ làm như vậy, thứ nhất là vì để cho người xem trực quan nhất thấy thi đấu, thứ hai là đối với Monlat một loại tôn trọng, hoặc giả nói là một loại sùng kính! Lý Lâm và Tô Băng Xuyên các người ngồi xe dành riêng cho Cadillac đi tới cung điện Monlat, bọn họ mới vừa xuống xe, Chu Xương Trấn chính là mang mấy cái có Hoa Hạ khuôn mặt người đi tới, nhìn một cái mấy người đều là tây trang giày da, trong đó đi tuốt đàng trước bên một cái người trung niên nhìn qua khí thế mười phần, hắn chính là Hoa Hạ Trung y hiệp hội hội trưởng, tên là Hồ Tuấn. "Các vị. Cực khổ." Thấy mấy người, Hồ Tuấn cười đi lên chào hỏi. "Vì chúng ta vinh dự, đây đều là phải làm." Tô Băng Xuyên cười ha hả nói: "7 năm trước thằng nhóc ngươi còn không phải là Trung y hiệp hội hội trưởng, khi đó chính là một người hầu, bò ngược lại là rất mau mà!" "Ha ha. Tô lão tiên sinh quá khen." Hồ Tuấn cười cười nói: "Tô lão. Vì chúng ta Hoa Hạ Trung y, ngươi nhưng mà lập được công lao hãn mã, lần trước ngươi đoạt được hạng ba, lần này chúng ta có 2 người tuyển thủ tiến vào tổng trận chung kết, đây là thiên đại tin tức tốt mà, đi tiếp như vậy, Hoa Hạ Trung y có hy vọng phục hưng à." "Nếu là các ngươi những người làm quan này có thể làm chút chánh sự, không là mỗi ngày trung gian kiếm lời, Hoa Hạ Trung y còn có cứu, bất quá bây giờ xem ra, đây chỉ là một chủng tốt đẹp trông đợi, cho nên, ngươi tốt nhất còn chưa cấp cho ta đội mũ cao, lão đầu tử ta không chịu nổi cái này." Tô Băng Xuyên bỉu môi một cái nói. Hắn hiển nhiên đối với cái này Trung y hiệp sẽ không có cảm tình gì. "Ha ha. Tô lão ngài xem ngài cái này nói, phục hưng Hoa Hạ trung y là chúng ta chung nguyện vọng, hồ hội trưởng không cũng đang hướng phương diện này cố gắng. . ." Chu Xương Trấn liền vội vàng tiến lên nói: "Hội trưởng. Ta cho ngươi giới thiệu một chút, cái này hai vị chính là chúng ta tuyển thủ dự thi, Tô Nha là Tô lão tiên sinh dòng chánh truyền nhân, vị này Lý Lâm bác sĩ Lý cũng là Tô lão đề cử mà đến." Ở Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do