converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Nhường một chút nhường một chút. . ." Ngay tại Lý Lâm chuẩn bị đối với người trung niên này người lúc động thủ, huyên náo trong đám người truyền đến một đạo người phụ nữ thanh âm, một lát sau một vị ăn mặc màu đen váy đầm dài, mang nón che nắng và kính mác cô gái chính là từ trong đám người ép ra ngoài. Cô gái này che mặt đội mũ không nhìn ra tướng mạo như thế nào, bất quá, nàng mới vừa xuất hiện mọi người ánh mắt chính là rơi vào nàng trên mình, chỉ gặp cô gái mới từ chen đến phía trước chính là nhìn về phía người trung niên, xác thực nói là nhìn về phía người trung niên tiền trong tay kẹp. "Đây là ta bóp, tại sao sẽ ở trong tay ngươi?" Cô gái kiều quát một tiếng, vèo vèo hai bước chính là xông tới, không chờ người trung niên kịp phản ứng, bóp đã bị nàng đoạt mất. Cô gái đột nhiên từ trong đám người lao ra, người trung niên hiển nhiên là không ngờ tới, bất quá, một khắc sau hắn chính là hoảng loạn, mới vừa còn hung hăng sắc mặt cũng là đổi được khẩn trương, "Đây là ta bóp, ngươi có phải bị bệnh hay không, nhanh chóng cho ta!" Vừa nói người trung niên chính là vươn tay đoạt trong tay người đàn bà bóp. . . Cái này hai người đột nhiên cãi, vây xem cả đám trong đầu dấu hỏi đều là rơi vào trong sương mù căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong này vậy bao gồm đứng ở một bên mà Lý Lâm, hắn vẫn nhìn người trung niên này người, mới vừa sắc mặt hắn rõ ràng có chút không được tự nhiên, đây là hắn mơ hồ đã đoán được một ít. Chẳng lẽ. . . Lý Lâm khóe miệng thoáng vừa kéo, một khắc sau hắn khóe miệng lần nữa lặng lẽ động một cái, một quả linh khí đánh chính là ngưng tụ ở trên đầu ngón tay hắn, đầu ngón tay tay hắn chỉ lặng lẽ bắn ra, linh khí đánh chính là chạy thẳng tới người trung niên gò má bắn ra đi. Bóch. . . Lực sát thương cũng không phải rất lớn linh khí đánh trực tiếp đánh vào người trung niên trên đùi, người trung niên đầu gối thoáng một cong, sau đó chính là phốc thông một tiếng té quỵ trên đất. "Ai đánh ta? Con mẹ nó ai đánh ta? Đứng ra cho ta!" Người trung niên căm tức nhìn mọi người, kết quả phát hiện mọi người đều là mặt đầy mờ mịt, mỗi một người cũng giống như là đánh người hắn, mỗi một người lại đều không phải là rất giống, mà Lý Lâm lúc này căn bản là không có xem hắn. . . Cũng chỉ ở người trung niên ngắn ngủi ngã xuống một hồi này, đã đem bóp cầm ở trong tay cô gái cuối cùng đem bóp mở ra, rất nhanh nàng chính là ở bóp bên trong lấy ra 1 bản tấm ảnh, nàng đem tấm ảnh ở người trung niên trước mắt quơ quơ, khẽ kêu nói: "Đây là ngươi bóp? Ngươi xem xem tấm ảnh, đây là ngươi bóp? Ngươi tên trộm này!" Rào rào. . . Lời của cô gái giống như một quả lựu đạn đột nhiên ném nhập bình tĩnh vô cùng đầm nước nhất thời kích thích thiên tầng lãng như nhau, càng giống như là nước sâu bom vậy đem tất cả mọi người đều nổ trợn mắt hốc mồm, bất quá, chỉ chốc lát sau mọi người chính là rõ ràng liền chuyện gì xảy ra. . . "Trời ạ. Nguyên lai hắn mới là kẻ cắp, đây là kẻ gian kêu bắt kẻ gian, người này cũng quá không biết xấu hổ!" "Hắn còn 50 nghìn khối, hắn tiền trên người đều là trộm người khác, còn đánh ông cụ, loại người này nhất định chính là súc sinh!" "Còn đứng ngây ở đó làm gì? Đánh hắn à." Đứng ở trong đám người bên mà, nhìn những người này đều là đi liền mà, duy nhất chính là thiếu một cây đuốc, Lý Lâm trực tiếp hô to một tiếng. "Đừng đừng đừng. Các ngươi cũng hiểu lầm, tiền này kẹp không phải ta, cũng là ta nhặt được. . ." Người trung niên vội vàng khoát tay, liền bò mang cút về phía sau bên chạy trốn. Đáng tiếc, lúc này hắn đã bị vây quanh bao vây lại, mới vừa bị hắn mắng máu chó ập lên đầu, mang mắt kính nhìn qua tư tư văn văn ở cũng không muốn lịch sự đi xuống, hắn cơ hồ cái đầu tiên vọt tới người trung niên trước người, không nói hai lời một quyền trực tiếp hướng người trung niên mặt hung hãn đập xuống. Phịch! À! Một tiếng rên làm một tiếng hét thảm, người trung niên trực tiếp bụm mặt ngã trên đất, một khắc sau hắn chính là bị mọi người chìm ngập ở người biển bên trong, tiếng rên, tiếng kêu thảm thiết, còn có vô cùng kích động kích động tiếng mắng chửi có thể nói là bên tai không dứt. "Không làm chết cũng sẽ không chết. . ." Nhìn người trung niên không cần thiết chốc lát chính là bị đánh không có dạng người mà, Lý Lâm bất đắc dĩ nhún vai một cái, xoay người trực tiếp hướng sân bay đi tới, dùng loại phương thức này tới giết thời gian thật ra thì cũng là một lựa chọn tốt, cảm giác chuyện này cũng chính là chốc lát bây giờ, làm Lý Lâm đi tới cửa phi trường lúc, hai cái tiếng thời gian đã sắp tới. "Chàng trai. Cám ơn ngươi giúp ta, lão đầu tử cám ơn ngươi." Ngay tại Lý Lâm đứng ở cửa phi trường chờ đợi lúc, mới vừa cái đó bị đánh vô cùng chật vật ông già không biết lúc nào tới đến hắn bên cạnh, hết sức cảm kích nhìn hắn. "Ông cụ không nên khách khí. Đổi thành bất kỳ một người nào cũng sẽ làm như vậy." Lý Lâm mỉm cười lắc đầu nói. "À, nếu không phải ngươi, ngày hôm nay ta khẳng định bị tên khốn kia cho đánh thảm. Chàng trai, cám ơn ngươi." Ông già vừa nói chính là trực tiếp cúi xuống vốn cũng không phải là hết sức cao ngất eo, cho Lý Lâm sâu đậm cúi đầu một cái! Một vị ông già cho mình cúi đầu một cái, bị qua qua lại hướng người nhìn, Lý Lâm quả thực lúng túng rất, nhưng lại không biện pháp gì, theo lão đầu này tranh hạ đi khẳng định cũng sẽ phiền toái hơn, mọi thứ bất đắc dĩ hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận ông lão đại lễ. Thật may ông già cũng không có dây dưa tiếp ý nghĩa, cho đến khi nhìn thấy ông già dần dần đi xa, Lý Lâm mới thở phào một cái thật dài, bất quá, đây là hắn cũng là phát hiện một cái vấn đề, mới vừa ở vừa nhìn không ít người đang khinh bỉ nhìn hắn, giống như là xem trong thùng rác rác rưới vậy. Để cho một vị sáu mươi bảy mươi tuổi cụ già cho ngươi cúi người, ngươi ý tốt như vậy? Nhất định chính là không biết xấu hổ! Bị những thứ này khinh bỉ ánh mắt nhìn chằm chằm, Lý Lâm quả thực im lặng rất, muốn cùng bọn họ giải thích một chút, nhưng lại không biết nên giải thích thế nào, xác thực nói, những người này cũng bất quá là người đi đường mà thôi, coi như là hắn giải thích, lại có cần gì phải, rời đi nơi này ai lại biết ai? Lập tức, hắn dứt khoát cũng không xem những người này, mặc cho bọn họ nghĩ như thế nào, làm sao khinh bỉ đều được, dù sao những ánh mắt này mà vậy không giết chết người! "Ha ha. Lý Lâm. Lý Lâm. Chúng ta tới." Ngay tại Lý Lâm bị vô số cầm cơ quan súng ria bắn lúc, phi trường trong lối đi thanh âm quen thuộc truyền ra, Cảnh Hạ Niên bước dài vèo vèo đi ra, Cảnh Hàn và Lâm Tuệ Tuệ mẹ - con gái hai người đi theo sau lưng hắn, Lâm Tuệ Tuệ trên mặt mang vẻ tươi cười đang hướng hắn gật đầu, mà Cảnh Hàn thì vẫn là cùng trước kia như nhau mà, gương mặt của nàng lên không có gì quá nhiều tâm trạng, không nhìn ra là cao hứng còn chưa cao hứng. Trừ trong tính cách không nhìn thấy gì, nàng ăn mặc cũng là như vậy, và trước kia rất giống, sẽ không cho người tươi đẹp cảm giác, phải nói biến hóa liền chỉ có thể nói là nàng phi ở phía sau lưng lên giống như như thác nước tóc xanh, trước kia nàng sẽ đem tóc trói buộc ở trên ót, bây giờ nhưng tùy ý tản ra, biến hóa này mặc dù nhỏ, nhưng cũng coi là một biến hóa. . . Dẫu sao, một cái không quen thay đổi người, trên người nàng thoáng có như vậy một chút xíu thay đổi cũng sẽ bị người thấy rất rõ ràng, nếu như bây giờ đứng ở trước mắt là Thái Văn Nhã, đừng nói là cái này một chút xíu biến hóa, có thể so với cái này càng làm cho người nhìn chăm chú vậy rất khó sẽ bị phát hiện. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian