converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Mang lên đá đập mình chân loại này chỉ có ngu đần mới biết làm chuyện hắn là tuyệt đối sẽ không đi làm. "Không được!" An Đóa lúc này cự tuyệt, một đôi đẹp trong đôi mắt to tản ra đằng đằng sát khí, "Ngươi đi bọn họ sẽ đánh ngươi." "Ta biết. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ cười một tiếng, liếc nhìn bên kia đang dùng giết người giống vậy ánh mắt nhìn chằm chằm hắn Ngưu Bách Diệp, nói: "Gặp phải như vậy bảo thủ, một lòng chỉ biết là người báo thù có thể có biện pháp gì? Yên tâm đi, ta không có việc gì, ngươi ở lại chỗ này, tốt nhất có thể để cho nơi này giữ nguyên dạng mà. . ." "Vương Hằng, trước đợi một chút, Tôn Bảo Cương thị trưởng và Bạch cục trưởng tới." Lưu Văn Tĩnh ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái, mấy chiếc xe vội vã lái vào thôn bộ đại viện, cửa xe mở ra, mười mấy người vội vã từ trong xe xuống, đi tuốt đàng trước bên văn chất lịch sự người trung niên bất ngờ chính là thành phố Đa Hoàng thị trưởng Tôn Bảo Cương. Đi theo Tôn Bảo Cương sau lưng là một cái nhìn qua bốn mươi lăm đến năm mươi giữa người đàn ông trung niên, hắn vóc người to lớn, có 1m8 ra ngoài, tướng mạo lại là hung thần ác sát, đặc biệt là vậy đôi không phải rất lớn ánh mắt, đừng nói nhìn chằm chằm phạm tội tội phạm, chính là thật tốt người bình thường bị hắn nhìn chằm chằm chỉ sợ cũng muốn phát mao. Hắn chính là Lưu Văn Tĩnh trong miệng nói Bạch cục trưởng, tên là Bạch Vân Cát! Hai người mới vừa vừa xuống xe, hô hô xì xì một bọn người chính là vây lại, Lưu Văn Tĩnh đi tuốt đàng trước bên mà, một gương mặt già nua căng thẳng, "Tôn thị trưởng, Bạch cục trưởng, các ngươi tới." " Ừ." Tôn Bảo Cương gật đầu một cái, trầm giọng hỏi: "Người đâu? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Là Lý Lâm nơi là?" "Hắn không thừa nhận, nói là có người đang hãm hại hắn. . ." Lưu Văn Tĩnh hít một hơi thật sâu, nói: "Hắn liền tại lý biên nhi, thị trưởng có thể hỏi một chút hắn, cá nhân ta cảm thấy, chuyện này chúng ta hẳn thận trọng cân nhắc, Lý Lâm quả thật không lý do gì giết người, hơn nữa, trước sau vậy có rất nhiều điểm khả nghi." "Ta biết." Tôn Bảo Cương nặng nề gật đầu, trên đường tới Lưu Văn Tĩnh đã cho hắn gọi điện thoại, nói qua nơi này tình huống, hắn cũng biết đại khái, dọc theo đường đi hắn cũng ở đây và Bạch Vân Cát nói chuyện bên này mà, đồng thời vậy đang suy nghĩ cái gì muốn không muốn cho Lâm Đồng gọi điện thoại, dẫu sao, người là từ Lâm Đồng nơi đó mời tới, hiện ở xảy ra chuyện lớn như vậy Mà nếu là không thông báo Lâm Đồng tựa hồ cũng có chút không nói được. Nghĩ tới nghĩ lui hắn lại cảm thấy đây có điểm không quá thoả đáng, lập tức chủ yếu nhất là xác định Lý Lâm rốt cuộc có phải hay không hung thủ, nếu thật là hắn, lại cho Lâm Đồng gọi điện thoại báo cáo vậy tới kịp, nếu không phải, chuyện này thì dễ làm hơn! "Bạch cục. Để cho người ngươi trước không nên động. Ta có mấy lời muốn hỏi." Tôn Bảo Cương hướng về phía Bạch Vân Cát nói một câu, ở mọi người vây quanh nhanh chóng vào thôn bộ phòng thí nghiệm. Nguyên vốn cũng không phải là rất lớn phòng thí nghiệm những người này vừa tiến đến nhất thời đầy ắp cả người, Tôn Bảo Cương vừa tiến đến chính là thấy được Lý Lâm, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào Vương Hằng trên mình, hắn khoát tay một cái, nói: "Súng tất cả buông xuống. Người không phận sự cùng tất cả đi ra ngoài, Vương Hằng, để cho người ngươi bảo vệ tốt hiện trường!" Tôn Bảo Cương lên tiếng, Vương Hằng tự nhiên không dám nói nhiều, liếc nhìn đứng ở Tôn Bảo Cương một bên Bạch Vân Cát một mắt, gặp Bạch Vân Cát gật đầu, hắn phất phất tay dẫn người nhanh chóng đi ra ngoài. "An trợ lý, ngươi súng vậy để xuống đi. Ngươi yên tâm. Nếu ta tới, ta sẽ không oan uổng một người tốt, lại càng không sẽ thả đi một người xấu." Tôn Bảo Cương hướng về phía An Đóa gật đầu một cái nói. An Đóa và Lý Lâm đi tới thành phố Đa Hoàng trước hắn cũng không có gặp qua An Đóa, cũng không biết An Đóa thân phận gì, mới vừa Lưu Văn Tĩnh cho hắn gọi điện thoại nói nơi này tình huống, tự nhiên cũng chỉ nhấc lên An Đóa cầm súng và Vương Hằng giằng co chuyện, lúc ấy hắn còn bởi vì An Đóa cách làm cảm thấy tức giận, để cho người điều tra một chút An Đóa thân phận, hắn trên đầu liền toát mồ hôi lạnh. . . Hạng người gì có thể chọc được hắn rõ ràng, hạng người gì không chọc nổi hắn rõ ràng hơn, thân là thành phố Đa Hoàng thị trưởng, hắn quan hàm đang bình thường trong mắt người tuyệt đối là cao không thể leo tới, nhưng mà, ở một ít đám người đặc thù trong mắt, thành phố Đa Hoàng thị trưởng cái này cao không thể leo tới quan hàm tựa hồ cũng không lại như vậy dọa người, thậm chí ở người ta trong mắt, thị trưởng người quan này hàm liền tên tiểu lâu la vậy không tính là, mà cái cô gái này trong gia đình nhẹ nhàng thì có người như vậy. Lâm Đồng để cho hắn làm khó, tiền Võ Đức để cho hắn làm khó, cái đó chưa bao giờ gặp qua, nhưng lợi hại để cho người sinh sợ lão đầu càng làm cho hắn làm khó. Hắn sở dĩ ngựa không ngừng vó câu đi tới Bách Lý Thạch, trong đó có nguyên nhân này, một khi An Đóa ở chỗ này đã xảy ra chuyện gì, hắn cái này thành phố Đa Hoàng thị trưởng vứt bỏ mũ ô sa có thể đều là chuyện nhỏ, nói không chừng còn sẽ có càng trừng phạt nghiêm khắc! Trừ những thứ này ra, hắn còn có lo lắng hơn Chuyện, một khi cái cô gái này không phân chia Thanh Hồng nếu không phải là giúp Lý Lâm, khi đó hắn thì thật là cưỡi hổ khó xuống, một bên mà là không cho chà đạp luật pháp, bên kia là làm người ta sinh sợ thế lực. "Để xuống đi." Lý Lâm lần nữa hướng về phía An Đóa lắc đầu một cái tỏ ý để cho nàng bỏ súng xuống, sau đó hắn ánh mắt chính là rơi vào Tôn Bảo Cương trên mình."Tôn thị trưởng, ta. . ." "Đừng vội trước nói cho ta. Ta nhìn là chứng cớ. Ta mới vừa nói qua, ta sẽ không để cho người bất kỳ mông oan, càng sẽ không để cho những cái kia tội ác chồng chất kẻ ác bỏ trốn." Tôn Bảo Cương hướng về phía Lý Lâm khoát tay một cái, sau đó nhìn về phía Bạch Vân Cát, nói: "Xảy ra chuyện đột nhiên, chúng ta cần chính là thời gian, có thể hay không trực tiếp ở chỗ này điều tra?" "Có thể." Bạch Vân Cát gật đầu nói: "Cứ dựa theo chúng ta ngày thường đi chương trình làm. Tất cả và án kiện có quan hệ người cũng đến phòng làm việc, những người khác rời đi nơi này, ta sẽ cho người bảo vệ tốt hiện trường!" Dứt lời, Bạch Vân Cát và Tôn Bảo Cương chính là ở Lưu Văn Tĩnh dưới sự hướng dẫn vào thôn bộ ngoài ra một gian phòng làm việc, bên trong phòng làm việc hoàn cảnh tự nhiên cũng tốt không tới địa phương nào đi, bất quá, tra hỏi phá án loại chuyện này vậy không cần gì hoa lệ sân! Dẫu sao, đây không phải là cái gì vui mừng chuyện. Đây là một lần không chánh quy tra hỏi phương thức, nhưng là, không có ai sẽ vì vậy mà không đem cái này làm chuyện xảy ra, bởi vì, đây hoàn toàn quyết định mạng của mỗi người vận, nếu như Lý Lâm không tìm được chứng cớ gì chứng minh hắn là trong sạch, hắn liền gặp mặt đối với trước đó chưa từng có phiền toái. Không lớn không nhỏ tạm thời phòng thẩm vấn, Tôn Bảo Cương và Bạch Vân Cát hai người ngồi ở trên ghế sa lon, Vương Hằng và một người trẻ tuổi nữ cảnh sát chính là ngồi ở Lý Lâm đối diện mà. Trong phòng thiếu người tự nhiên cũng thay đổi được an tĩnh rất nhiều, Bạch Vân Cát hướng Vương Hằng gật đầu một cái, tra hỏi chính là bắt đầu, duy nhất và trước kia hắn vào cục không giống nhau địa phương chính là, Vương Hằng cũng không có hỏi hắn tên gọi là gì, càng không đi hỏi giới tính thứ ngu ngốc này mới sẽ đi hỏi vấn đề. "Tại sao sát hại Ngô Thành Anh giáo sư?" Vương Hằng trầm giọng hỏi: "Mời ngươi thành thật trả lời ta vấn đề!" "Ta không có giết người!" Lý Lâm lắc đầu nói: "Ta nói qua, ta không có lý do làm như vậy." "Đây không tính là lý do!" Vương Hằng nói: "Không phải tất cả tội phạm giết người đều có động cơ, vậy không nhất định không phải có một lý do!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do