converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lý Lâm lúc trở lại biệt thự trong biệt thự vẫn là vô cùng náo nhiệt, chủ yếu là Lý Song Song và Ninh Viện viện cái này hai đứa nhỏ nha đầu, nếu không có người thét, 2 nàng hận không phải đem nóc phòng cũng lột xuống tới. Vừa thấy Lý Lâm trở về, Ninh Phong cái đầu tiên tiến lên đón, liền trực tiếp hỏi tới bờ Thanh Hà tình huống, Lý Lâm cũng là đầu đuôi gốc ngọn và Ninh Phong đem tình huống nói một lần, dĩ nhiên, hắn cũng là tránh nặng tìm nhẹ, Ân Tú Mai và Điền Điền chuyện này hắn liền tránh khỏi. Ninh Phong sắc mặt âm trầm vạn phần, trong tay nắm cái gạt tàn thuốc cũng là càng ngày càng chặt, 1 bản tràn đầy nếp nhăn mặt bắp thịt vậy đang không ngừng co quắp. "Thao 'Hắn' mụ, Hồ Qua Tử sanh ra loại liền mẹ hắn không cái này được, Hồ Vân Phong cái này lòng chó, đốt chết tốt, nếu là lão tử ở nhà không phải quất hắn gân lột hắn da, trên chân ngâm đều là hắn tự đi ra ngoài, còn mẹ hắn dám phóng hỏa!" "Lâm tử. Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta tập đoàn có phải hay không liền hoàn toàn phá hủy?" Lưu Diễm vội vàng hỏi. Nàng lo lắng nhất chính là tập đoàn sập tiệm, bởi vì nàng nằm mộng cũng nhớ ở thêm biệt thự còn không có thực hiện. Nếu là tập đoàn không có ở đây, dựa hết vào Ninh Lương Đào đời này nàng cũng không cần ở biệt thự. Vậy cũng sẽ thành là vĩnh viễn mơ ước. Lý Lâm cười một tiếng, hắn rất rõ ràng Lưu Diễm trong lòng nghĩ cái gì, bất quá, hắn cũng không muốn đem sự việc nói quá nghiêm trọng, dẫu sao nơi này còn có hai cái cụ già ở đây, hắn cũng không muốn để cho thân môn cuống cuồng, dứt khoát liền đem sự việc nói đơn giản một ít, vẫn còn ở phạm vi thừa nhận bên trong. "Không có sao liền thật là không có chuyện liền tốt, thật là mau hù chết ta." Lưu Diễm vỗ ngực một cái nói: "Cha. Nếu không chúng ta trở về? Các hương thân đều bận rộn xây lại công xưởng, ta và Lương Đào trở về cũng nhiều một phần lực, đội xây cất đi vào cũng phải có người cho nấu cơm, chúng ta ở chỗ này chờ cũng không phải là một chuyện, ngươi nói có đúng hay không?" Ninh Phong hơi rất nhiều trầm ngâm liền gật đầu nói: "Cũng tốt. Năm chúng ta cũng ở nơi này qua, trước hay là trở về xem xem, mẹ, Hồ Qua Tử tên khốn kiếp này, một hồi lão tử trở về thì vác cái cuốc bào mộ tổ tiên của hắn, để cho hắn chết cũng chết không yên ổn." Vừa nói, lão gia tử chính là đứng lên, mới vừa một nghiêng đầu vừa vặn thấy Ninh Lương Đào bớt vậy cái gì đao tháp truyền kỳ chơi kinh khủng, lão gia tử nhất thời lửa giận bốc ba trượng, thuốc lá trong tay bụi đất hang "Vèo " một tiếng chính là hướng Ninh Lương Đào đánh tới. Nhắc tới cũng đúng dịp, cũng không thể chối lão đầu tử độ chính xác, cái gạt tàn thuốc liền trực tiếp đập vào Ninh Lương Đào sau lưng, đánh phanh một tiếng rên, Ninh Lương Đào vậy theo hét thảm lên. "Cha. Ngươi làm gì vậy? Ta cũng bao nhiêu tuổi, ngươi sao còn nói đánh là đánh. . ." Ninh Lương Đào nhe răng toét miệng, đau toát ra mồ hôi lạnh. "Làm gì? Đánh ngươi cái đồ không có tiền đồ!" Ninh Phong hừ hừ nói: "Bao nhiêu tuổi còn đánh ngươi? Bao nhiêu tuổi ta cũng là cha ngươi, chỉ cần ta còn sống, ngươi còn không có tiền đồ lão tử đánh liền ngươi!" Ninh Lương Đào ánh mắt đạp một cái, thiếu chút nữa không khóc lên, mặc hắn trong lòng không có nhiều thoải mái đó cũng là vu sự vô bổ, làm sao đứng ở trước mắt lão đầu tử này là cha của hắn. Có xe ô tô trở về cũng thuận tiện nhiều, đưa đi người một nhà sau đó, huyên náo biệt thự cũng thay đổi được yên tĩnh lại, Ninh Viện viện vừa đi, Lý Song Song giống như là sương đánh quả cà ủ rũ xuống mình chạy đến gian phòng chơi game. Và trước kia như nhau, Lâm Mẫn vẫn là chuyên cần như vậy, người mới vừa vừa đi, nàng đánh liền quét lên gian phòng tới. Rất nhanh loạn thành một mảnh gian phòng liền sạch sẽ gọn gàng đứng lên. Gặp Lý Lâm ngồi ở trên ghế sa lon cau mày hết đường xoay sở hình dáng mà, Lâm Mẫn liền đoán được tình huống cũng không có hắn nói đơn giản như vậy, nhất định sẽ so tưởng tượng càng khó hơn, bởi vì nàng cho tới bây giờ đều không gặp qua Lý Lâm diễn cảm nặng nề như vậy qua. "Có phải hay không rất phiền toái?" Chỗi để ở một bên, Lâm Mẫn vậy ở trên ghế sa lon ngồi xuống. "Còn có thể. Sẽ giải quyết." Lý Lâm thẳng tắp thân thể ngồi dậy, thuận tay cầm lên trên bàn điếu thuốc quất hai hớp."Ngày mai ta đưa ngươi và song song đi thành phố, bên kia nhà đều đã sắp xếp xong xuôi, hãng may quần áo cũng biết mau sớm lái." Lâm Mẫn ngẩn ra, nàng nguyên bản định ở mùng năm Tháng giêng đi, có thể không nghĩ tới Lý Lâm nhưng gấp như vậy, bất quá, nàng vẫn gật đầu một cái nói: "Không cần ngươi đưa, ta và song song lặng lẽ đi là được, ngươi nói cái đó biệt thự ta cũng không có thể đi ở, trước hay là mướn nhà trước ở, như vậy không dễ dàng bị người để mắt tới." Lý Lâm cũng chỉ gật đầu một cái, vậy không cùng Lâm Mẫn tranh hạ đi, bờ Thanh Hà cháy để cho hắn lòng vẫn còn sợ hãi, một cái nho nhỏ Hồ Vân Phong cũng đã để cho hắn lột một lớp da, chỉ một đốt công ty còn có thể tiếp thụ, thật nếu là đốt người chết đó mới là không cách nào tiếp nhận. Sau này tập đoàn phát triển càng ngày sẽ càng mau, cừu nhân khẳng định vậy càng ngày sẽ càng nhiều, Vương Duy ở Mẫu Đơn đình đưa biệt thự kia vậy đúng là có chút đã qua gai mắt, chỉ cần có chút năng lực người muốn tra được Lâm Mẫn và Lý Song Song chỗ ở cũng không khó. Ngược lại, mướn phòng nói rất khó đưa tới sự chú ý của người khác, bởi vì không người sẽ nghĩ tới Lâm Mẫn và Lý Song Song sẽ thuê phòng ở tử, dẫu sao, đều là không thiếu tiền chủ. "Ta đi về trước thu dọn đồ đạc. Sáng mai liền đi, đến bên kia thu xếp ổn thỏa ta cho ngươi gọi điện thoại." Lâm Mẫn mím môi một cái, lặng lẽ kéo lại Lý Lâm tay, tiếng như con muỗi kiến nói: "Ta chờ ngươi đến tìm ta. . ." Dứt lời, Lâm Mẫn chính là đứng dậy đi ra ngoài. Lâm Mẫn và Lý Song Song rời đi, Lý Lâm trong lòng gánh nặng vậy cuối cùng là để xuống, đi tới phòng tắm thuần thục cởi quần áo hết sạch tắm, mấy phút sau đó hắn chính là ăn mặc một cái màu xám tro quần đùi đứng ở sơ trang trước kính, nhìn trong gương trên cằm đầy râu anh tuấn người đàn ông, hắn khóe miệng không nhịn được cong ra một tia đường vòng cung. . . Thưởng thức mình người đàn ông, thật là đáng sợ, đặc biệt là còn có thể làm một tia đường vòng cung, vậy càng đáng sợ hơn! Hắn đứng ở trước gương thưởng thức mình, đặt ở trên bàn uống trà điện thoại di động reo, cầm lên vừa thấy, mặt hắn lên liền nổi lên vẻ vui sướng, lúc này Lãnh Thanh Thu gọi điện thoại tới đây, nhất định là chuyện tốt! Lập tức hắn chính là nhận nghe điện thoại, mang theo mấy phần nụ cười nói: "Lãnh tiểu thư. Năm mới tốt. . ." Lý Lâm cảm thấy cái này thăm hỏi sức khỏe tuyệt đối cũng coi là có thành ý, có thể nghe vào Lãnh Thanh Thu trong tai thì không phải là chuyện như vậy, nguyên bản liền hận hắn hận được răng ngứa ngáy, kể từ cùng hắn biết tới nay, Lãnh Thanh Thu đại khái đếm đếm, đã rớt bể bốn cái điện thoại trái cây. Vô sự lấy lòng không gian tức đạo. "GĐ Lý. Ngươi trước chớ vội hỏi thăm sức khỏe. Lần này ta là đến tìm ngươi đòi nợ." Lãnh Thanh Thu cười khanh khách nói. Gương mặt tròn trịa lên treo đầy nụ cười, có thể để cho Lý Lâm khó chịu, tuyệt đối là một kiện làm nàng vui vẻ chuyện. Đòi nợ. . . Lý Lâm tràn đầy nụ cười mặt nhất thời thay đổi sắc, kinh ngạc hỏi: "Đòi nợ gì? Ta thật giống như không nợ ngươi tiền chứ ?" "Không phải tiền, là cam kết." Lãnh Thanh Thu nói: "GĐ Lý sẽ không quên chứ ? Thanh Thu nhưng mà nhớ đặc biệt rõ ràng." Nguyên bản cũng đã cứng ngắc gò má, khi nghe hoàn Lãnh Thanh Thu nói sau đó, Lý Lâm mặt thì càng cứng lên, giống như hầm cầu dặm đá, chẳng những cứng rắn còn rất thúi. "Cái này. . ." "GĐ Lý chẳng lẽ là muốn chống chế chứ ? Bất quá, coi như chống chế vậy không việc gì, dù sao chẳng qua là chót miệng hiệp nghị vậy không chứng cớ gì. . ." Lãnh Thanh Thu cười nói. Không thể không nói nàng chiêu này thật sự là đặc biệt cao minh, trực tiếp phong kín Lý Lâm đường lui. Lý Lâm mặt đen lại nói: "Dĩ nhiên không biết. Lãnh tiểu thư muốn ta thực hiện cam kết gì? Ta cũng nhớ lúc ấy nói, ba cái điều kiện có thể, nhưng không thể vi phạm đạo nghĩa, những thứ khác cũng không có vấn đề gì." "Thanh Thu mặc dù là một hạng người nữ lưu, nói ra vẫn là định đoạt, như vậy mà, ngươi bây giờ lập tức tới thành phố, ta muốn cho ngươi thực hiện thứ một cái cam kết." Lãnh Thanh Thu nói rất chân thành. Lý Lâm ngẩn người hỏi: "Có lời gì không thể ở điện thoại lên nói?" "Không thể." Lãnh Thanh Thu lập tức cự tuyệt nói: "Ta ở phòng làm việc chờ ngươi." Không đợi Lý Lâm đang tiếp tục hỏi tiếp, điện thoại bên kia cũng đã truyền đến tiếng hic hic, rất hiển nhiên điện lời đã bị cúp, nhìn trên điện thoại di động dãy số, Lý Lâm cố nén té hết điện thoại di động xung động, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này mẹ hắn kêu chuyện gì? Ngươi để cho lão tử thực hiện lời hứa, còn không nói cho lão tử chuyện gì xảy ra. . ." Chẳng lẽ nàng để cho mình đi cho nàng ấm áp giường, coi như đánh không chết cũng phải từ! Nhớ lại luôn là đặc biệt tốt đẹp, ngươi rất khó nhớ một người khuyết điểm, đặc biệt là một người đẹp đứng ở ngươi trước mặt, ngươi sẽ không nghĩ nàng rốt cuộc có cái gì không khuyết điểm, chỉ biết suy nghĩ nàng chân dài không dài, nàng ngực có lớn hay không, nàng eo nhỏ không nhỏ, nàng có phải hay không hình S vóc người, dù là có như vậy một chút xíu khuyết điểm, vậy cũng sẽ để cho người không đáng kể. Đặc biệt là Lãnh Thanh Thu loại này dáng dấp cùng một hoa vậy cô nương, cho dù nàng rất làm cho người ta chán ghét, nhưng ngươi xem nàng một cái, ngươi chỉ biết suy nghĩ đem nàng bổ nhào ngã xuống giường dày xéo nàng cảnh tượng, còn như nàng ghét bao nhiêu đó là chuyện nàng mà, còn như nàng vóc người và gương mặt có nhiều mê người, đó là chuyện của nam nhân mà. Suy nghĩ mấy tháng trước Lãnh Thanh Thu tới thôn Bình An lúc cảnh tượng, Lý Lâm ánh mắt thì trở nên được mê mang, đầu óc bên trong cặp kia ăn mặc tơ đen lớn chân dài, còn có vậy làm người ta thèm nhỏ dãi ngực cũng xuất hiện ở hắn trong đầu. Một lần một lần vẫy không đi. . . "À. Coi như ngươi để cho ta ấm áp giường, vậy ta cũng chỉ tốt nhận. Cái này coi là ngươi không vi phạm đạo nghĩa." Lý Lâm trong lòng yên lặng thầm nói. Khóe miệng câu lên độ cong thì sâu hơn một ít. Nếu là có người thấy hắn lúc này diễn cảm, có thể sẽ thời gian đầu tiên sẽ chạy trốn, cũng có thể sẽ phun ra. Rõ ràng là hắn hứa cho Lãnh Thanh Thu cam kết, ngược lại chính hắn càng mong đợi, cho tới ròng rã một buổi sáng hắn mép cũng ngâm nga khúc nhạt, mấy bộ bất đồng đồ thể thao cũng là cởi ra đổi ở cởi ra ở đổi, cũng không biết giằng co bao lâu, cuối cùng hắn vẫn là chọn trúng Vương Cửu Cửu mua cho hắn vậy kiện tương đối tân triều quần áo. Cái này quần áo chẳng những tân triều, chủ yếu là nó cũng tốt cởi, hắn lo lắng Lãnh Thanh Thu loại này nũng nịu thiên kim tiểu thư tay chân vụng về, một bộ quần áo nếu là cởi cái năm ba phút, chính là lớn chuồng mới xuống dưa leo vậy ủ rũ. . . Buổi chiều 2h, xe đúng lúc ở thôn Bình An lên đường, thôn Bình An đến trong thành phố khoảng cách nói xa không xa nói gần cũng không gần, vì không quá dụ cho người nhìn chăm chú, Lý Lâm vẫn là không có nổ máy xe dặm linh thạch, nếu không vài trăm dặm quốc lộ căn bản cũng không đủ xe chạy. Nàng rốt cuộc muốn mình thực hiện cam kết gì. . . Gió thổi vào mặt, Lý Lâm vậy xấu xa tư tưởng vậy dần dần đổi được thanh minh, chân mày vậy nhíu lại, nguyên bản phơi phới trái tim nhỏ vậy càng nhảy càng nhanh. Thấp thỏm một đường, làm xe đi tới nội thành, Lý Lâm mới buông tha tiếp tục suy đoán đi xuống, hắn không phải phụ nữ vậy không thành được người khác con giun trong bụng, tự nhiên vậy không thể nào biết người khác trong bụng nghĩ cái gì, nhưng có một chút hắn liền muốn đặc biệt rõ ràng! Chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa, cam kết vẫn là có thể thực hiện. Tập đoàn Thanh Thu ở vào thành phố Xích Phong đông thành cây tùng vùng núi, cây tùng vùng núi ở thành phố Xích Phong tương đối hồng núi thành mới hai khu muốn lạc hậu một ít, nhưng là thành phố Xích Phong xuất hiện trước nhất một cái thành khu. Tập đoàn Thanh Thu coi như là uy tín lâu năm công ty, không sai biệt lắm thành lập có ba mươi bốn mươi năm thời gian, mặc dù không có bốn tập đoàn lớn danh hiệu như vậy vang dội, ở trong thành phố vậy tuyệt đối có địa vị hết sức quan trọng. Lãnh Thanh Thu tên chữ cũng là bởi vì tập đoàn tới, tập đoàn Thanh Thu trên danh nghĩa là Lãnh lão gia tử đương gia làm chủ, thật ra thì sớm ở 2 năm trước Lãnh lão gia tử liền đem tất cả quyền lợi đều giao cho Lãnh Thanh Thu tới xử lý. Lãnh Thanh Thu chẳng những người lớn lên đẹp, buôn bán năng lực vậy tuyệt không phải hạng người bình thường, nguyên bản theo thời đại không ngừng phát triển đã dần dần sa sút tập đoàn Thanh Thu ở tay nàng bên trong cũng là dần dần có khởi sắc, đặc biệt là gần đây cái này một năm, tập đoàn Thanh Thu tên chữ cũng là càng thêm vang lên. Trong đó chủ yếu một cái nguyên nhân chính là, tập đoàn Thanh Thu không biết ở nơi nào lấy được đặc biệt bò thuốc giảm cân, dưỡng linh dịch, còn có thuốc cường dương, thường xuyên qua lại, mọi người chỉ cần nghĩ tới những thứ này, tập đoàn Thanh Thu cái này bốn chữ vậy sẽ xuất hiện ở trong đầu. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de