converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Nữ lễ tân há miệng một cái ba, mặt đầy bất khả tư nghị nói: "Ngươi nói là, người phụ nữ kia không thể so với Thái tỷ kém? Còn có cái gì càng kính bạo? Nói mau nói mau." Không thể không nói, người phụ nữ liền là thích bát quái động vật, chỉ gặp nữ tiếp đãi càng nói càng hăng hái, hai người ta nói mi phi sắc vũ, khi nghe nói Lý Lâm và Cảnh Hàn ở cùng một chỗ, nữ lễ tân miệng mở cũng sắp có thể nhét vào mấy cái trứng gà, nha, không đúng, hẳn là ngỗng trứng. "Cái này hai ngày Thái tỷ sắc mặt liền không tốt lắm, ngươi nói, không phải là bởi vì là vậy cái gì Cảnh Hàn chứ ?" Nữ lễ tân nói: "Đúng rồi, Thái tỷ ngày hôm nay không tới làm, xem để ý tổng vội vàng, hẳn là tìm nàng, không phải là xào xáo liền chứ ?" ". . . Hẳn sẽ không đi, giống như Thái tỷ như vậy người đẹp, người khác truy đuổi còn không theo đuổi đâu, nàng sẽ vì chuyện này ghen?" Nữ tiếp đãi lắc đầu liên tục nói. "Cũng không thể nói như vậy, ngươi không phải cũng nói, người phụ nữ kia rất đẹp không thể so với Thái tỷ kém sao, chẳng lẽ Thái tỷ không muốn một người chiếm đoạt GĐ Lý à? Ngươi gặp qua người đàn bà nào như vậy vĩ đại, cam nguyện đem mình người đàn ông phân cho người khác một nửa? Nữ tiếp đãi cũng là cảm thấy có đạo lý, nàng gật đầu một cái nói: "Đây đều là chuyện của người ta, chúng ta lo nghĩ bậy bạ cái gì. . ." Ngay tại hai người ta nói khí thế ngất trời, cửa thang máy mở ra, Lý Lâm vội vàng đi ra, hắn đến Thái Văn Nhã phòng làm việc phát hiện Thái Văn Nhã không có ở, gọi điện thoại còn không có đả thông. Có lần trước bị Lâm Đạt bắt cóc chuyện này, Lý Lâm cũng là vô cùng khẩn trương, giữ Thái Văn Nhã tính tình, coi như không tới làm nàng vậy sẽ thông báo cho. Gặp Lý Lâm xuống, nữ lễ tân và nữ tiếp đãi vội vàng ngừng. "Thái Văn Nhã ngày hôm nay không tới làm? Có biết hay không nàng đi đâu vậy?" Lý Lâm hỏi. "Thái tổng sáng nay liền không tới công ty. . ." Nữ tiếp đãi lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết Thái tổng đi đâu vậy." Lý Lâm nhíu mày một cái nói: "Một hồi nàng nếu tới công ty gọi điện thoại cho ta, ta đi xem xem." "GĐ Lý đi thong thả. . ." Nữ lễ tân lời còn chưa dứt, nàng cả người liền ngây dại, bởi vì là, nàng cũng không thấy Lý Lâm là làm sao đi ra, mà vậy nữ tiếp đãi vậy ngu, ngơ ngác đứng tại chỗ, miệng há thật to. Cái này còn là người sao? Lời còn chưa dứt, người cũng bị mất, điểm này mau hơn. . . Rời đi cao ốc Bình An, Lý Lâm không làm bất kỳ dừng lại, một bên cho Thái Văn Nhã gọi điện thoại liền trực tiếp ở ven đường cản lại một chiếc xe taxi. "Đi thanh tâm đình!" Lý Lâm hướng về phía nữ tài xế nói. "Huynh đệ có việc gấp chứ ?" Nữ tài xế vừa nói, nổ máy xe thật nhanh hướng thanh tâm đình chạy tới, không thể không nói cái này nữ tài xế trình độ thật không kém, nguyên bản hẳn nửa giờ chặng đường, nàng tìm đường tắt chỉ dùng mười mấy phút đã đến thanh tâm đình, dĩ nhiên, đây cũng là có nguyên nhân, đổi lại là ai, rõ ràng hai mươi khối tiền xe, người ta cho hai trăm có thể không cho người ta mau mở? "Huynh đệ. . ." Nghe đóng cửa xe thanh âm, nữ tài xế liền hướng ra phía bên ngoài nhìn, kết quả là phát hiện người đã không còn, nàng dụi mắt một cái khắp nơi nhìn xem, cũng là không phát hiện Lý Lâm bóng dáng, nàng ngạc nhiên há miệng một cái ba, tự mình lẩm bẩm nói: "Đi thong thả đi thong thả. . ." Nàng tiếng nói vừa dứt, chỉ nghe xe taxi lập tức phát ra một tiếng tiếng gào thét, bánh xe trên đất chợt trơn trợt, trong khói dày đặc làm mùi khét ở thanh tâm đình cửa tản ra, cái này mẹ hắn quá dọa người, ban ngày lại con mẹ nó gặp quỷ. Đi tới Thái Văn Nhã ở lầu số bảy trước, Lý Lâm liền phát hiện nàng chiếc kia Porsche ngừng ở cửa, nằm ở trên cửa sổ xe nhìn một cái, gặp bên trong không người hắn liền trực tiếp đi lên lầu. Bình bịch bịch. . . Đứng ở cửa, Lý Lâm dùng sức gõ cửa phòng một cái, trong phòng không truyền tới động tĩnh gì, Thái Văn Nhã vậy không đi ra. Lần này thật là đem Lý Lâm bị dọa sợ, lo lắng Thái Văn Nhã xảy ra chuyện gì, bây giờ muốn dậy Lâm Đạt bắt cóc Thái Văn Nhã, hắn còn cảm thấy nghĩ mà sợ, nếu là Thái Văn Nhã xuất hiện ở chuyện, vậy thì phiền toái. "Thái tỷ, Thái tỷ. . . Mở cửa." Lý Lâm lớn tiếng kêu, bịch bịch lại là gõ mấy cái cửa phòng, có thể trong phòng vẫn là không có động tĩnh gì, ngay tại hắn chuẩn bị một cước đem cửa đá văng, cửa phòng đột nhiên mở ra. Thái Văn Nhã tóc tai bù xù đứng ở cửa, trong tay còn cầm một chai rượu chát, nàng đôi mắt mê ly, thấy Lý Lâm, nàng chính là cười khanh khách, bộ dáng kia nhìn Lý Lâm không khỏi sững sốt một chút, chân mày cũng là nhíu lại. "Tiểu đệ đệ. Ta cũng biết ngươi nhất định sẽ tới. . . Chẳng qua là, không muốn đến trễ như vậy. . ." Thái Văn Nhã quen liền quen xốc xếch mái tóc dài, bưng ly cao cổ ở Lý Lâm trước mắt quơ quơ, nói: "Muốn không muốn cùng tỷ tỷ uống hai ly. . ." Nhìn Thái Văn Nhã, Lý Lâm cau mày chung một chỗ, hắn có thể nhìn ra được, người phụ nữ này nhất định là gặp được chuyện gì, nếu không nàng không thể nào như vậy chán chường, cái này còn là biết nàng tới nay, nàng nhất chán chường một lần. "Thái tỷ. Thế nào? Chuyện gì xảy ra mà sao?" Lý Lâm cau mày hỏi, thuận tay đi đoạt Thái Văn Nhã trong tay ly cao cổ, hắn có thể nhìn ra, người phụ nữ này đã uống quá nhiều, trên đất còn ném trước hai cái trống không chai rượu, hiển nhiên là mới vừa uống sạch. "Chuyện? Chuyện gì? Uống rượu, nếu không ngươi liền cho ta đi ra ngoài, nếu không, ngươi liền theo ta cùng uống, đem rượu cho ta." Thái Văn Nhã xụi lơ đổ ở trên ghế sa lon, lên tiếng cười lớn, một bên cười đi ngay cầm một chai rượu chát khác, "Có thể có chuyện gì à. . . Uống rượu chính là chuyện trọng yếu nhất mà." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, bất đồng Thái Văn Nhã cầm lên rượu chát, hắn lại một lần nữa đoạt lại, thanh âm cũng là trầm xuống, "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, uống rượu có thể giải quyết vấn đề gì. . ." "Đi ra. Cần ngươi quản ta, đem rượu cho ta." Lý Lâm mới vừa ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Thái Văn Nhã liền một cái đem Lý Lâm đẩy sang một bên, cầm đặt ở trên bàn uống trà ly cao cổ liền tiếp tục uống đứng lên, một ly rượu chát uống một hơi cạn sạch. Lý Lâm không ngừng cau mày, hắn bây giờ cũng không biết nên làm cái gì, nhưng hắn biết Thái Văn Nhã nhất định là gặp khó xử, nếu không nhất định sẽ không như vậy, như vậy tự giận mình không phải nàng làm người phong cách, có chuyện, vẫn là rất khó giải quyết chuyện. "Rượu, cho ta đây lên, rót đầy, một hồi tỷ tỷ cởi hết quần áo ra, tùy ngươi chơi, rượu ngon người đẹp, tiểu đệ đệ, ta đều hâm mộ ngươi đây. . ." Thái Văn Nhã lên tiếng cười, nàng vậy đặc biệt giọng cũng thay đổi được khàn khàn đứng lên."Rót, rót, nhanh lên một chút." Lý Lâm quả thực một hồi không nói, hắn ngược lại là muốn cùng Thái Văn Nhã tới một rượu ngon người đẹp, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải lúc, coi như Thái Văn Nhã cởi hết sạch, hắn cũng không biết đối với Thái Văn Nhã như thế nào, bởi vì là, nàng bây giờ là khó khăn nhất lúc này nếu quả thật đối với nàng thế nào, không thể nghi ngờ là một loại súc sinh được là, thừa dịp người gặp nguy loại chuyện này mà Lý Lâm là không làm được. Nhưng là tốt như vậy nói khuyên giải đi xuống có thể vậy không tạo được tác dụng gì, hắn cũng không thể để cho Thái Văn Nhã đang tiếp tục uống nữa, rượu chát mới vừa uống vào lúc không việc gì men rượu, uống xong cùng men rượu đi lên đó mới là thật chịu tội. Chỉ gặp Lý Lâm mi mao chợt giơ lên, trong tay chai rượu chính là phanh một tiếng té xuống đất, cũng là lớn thanh gầm hét lên, "Này uống, uống rượu liền có thể giải quyết vấn đề? Uống nữa tin không tin lão tử đánh ngươi?" Rất hiển nhiên, Thái Văn Nhã vẫn là lần đầu tiên thấy Lý Lâm nổi giận, nàng đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó chính là cười khanh khách, "Tức giận? Phiền? Thật ra thì, ngươi có vẻ tức giận một chút cũng không tốt xem, một chút cũng không tốt xem, nếu không, ngươi liền theo ta uống vào, ta biết, bỏ mặc ta uống nhiều thiếu cũng không có việc gì, bởi vì là có ngươi ở đây, chỉ cần có ngươi ở đây, ta liền không có việc gì. . ." Thái Văn Nhã cười khanh khách, đỡ ghế sa lon dựa lưng liền ngồi dậy, quen liền quen mái tóc, gương mặt khoảng cách Lý Lâm mặt chỉ có kề bên xa, "Trả lời ta, có đúng hay không?" Lý Lâm sắc mặt lạnh lùng, đây là hắn cũng là không có biện pháp, Thái Văn Nhã nói không sai, chỉ cần có hắn ở đây, nàng liền không có việc gì, đừng nói là uống rượu, coi như là nàng uống độc dược cũng sẽ không có chuyện, dù sao bây giờ hỏi nàng nàng cũng không biết nói chuyện gì xảy ra, ngược lại không như cùng nàng uống vào, để cho nàng đem chuyện nói ra, nói chuyện cũng tốt giải quyết. "Phải, ta cùng ngươi uống, cho đến ngươi uống cao hứng mới ngưng." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, dứt khoát liền đem rượu chát vứt xuống một bên, đi tới trong tủ rượu cầm 2 bình rượu trắng cao độ đi ra, cũng không tìm ly, mở nắp bình ra liền cho Thái Văn Nhã đưa tới một chai, chính hắn vậy đánh mở một chai, một hơi chính là làm tiếp nửa chai. "Khanh khách, vậy thì đúng rồi. . ." Thái Văn Nhã mê ly nhìn chăm chú Lý Lâm, nói: "Thô lỗ, ngươi chính là một thô lỗ người đàn ông, uống rượu là có thể nhìn ra." "Bớt nói nhảm, uống rượu." Lý Lâm dắt giọng quát một tiếng, hắn liền lần nữa ngồi ở Thái Văn Nhã bên người, đây không phải là hắn lần đầu tiên và Thái Văn Nhã uống rượu, cũng không biết lộ vẻ được quẫn bách, uống dậy rượu tới cũng là không hàm hồ. Vì để cho Thái Văn Nhã uống ít một chút mà, thừa dịp nàng không chú ý, Lý Lâm liền lặng lẽ đem nàng bình kia tử đổi tới đây, chỉ như vậy mà, hai người liền uống, nếu như có người đi vào, nhất định sẽ phát hiện trong phòng này thật sự là uể oải rất, kéo rèm cửa sổ, khắp phòng mùi rượu, hai người không chánh hành nửa nằm trên ghế sa lon, ngươi mời ta một ly, ta kính ngươi một ly, thỉnh thoảng cười to lên, thỉnh thoảng lại khóc. "Ngươi khẳng định giận ta, bởi vì là, đêm hôm đó ta không có tới cùng ngươi." Lý Lâm cũng là uống chóng mặt, nói chuyện cũng là không trải qua óc, nghĩ sao nói vậy. "Từ làm nhiều tình, ngươi cảm thấy tỷ tỷ ta sẽ sao?" Thái Văn Nhã ngón tay ở Lý Lâm trên mặt đâm đâm nói: "Tỷ tỷ muốn là muốn cho ngươi tới, ngươi lấy là ngươi có thể chạy thoát sao? Bất quá, phải nói không mất rơi vậy là giả, dẫu sao, ngươi nhưng mà ta coi trọng người đàn ông. . ." "Đó chính là chuyện của công ty? Khả năng không lớn chứ ?" Lý Lâm hỏi dò. Thái Văn Nhã bực nào thông minh, Lý Lâm nói nói một chút, nàng cũng biết là chuyện gì xảy ra, cám dỗ nói: "Muốn bộ chị nói? Ta khăng khăng không nói. . ." Thái Văn Nhã vừa nói, ngón tay thon dài chính là đè ở Lý Lâm ngoài miệng, sau đó lắc đầu một cái tỏ ý hắn không nên hỏi nữa. "Không nói?" Lý Lâm toét miệng cười một tiếng, sau đó cũng không có vấn đề lắc đầu nói: "Có nói hay không là chuyện ngươi mà, tùy ngươi đi, uống rượu. . ." Bắt đầu, hai người còn chậm rãi uống, cuối cùng dứt khoát chỉ một lần một ly, chỉ một hồi công phu, Lý Lâm cũng là cảm thấy trời đất quay cuồng đứng lên, nói chuyện đầu lưỡi đều thẳng. "Lý Lâm, ta có thể hay không mượn bờ vai ngươi dựa vào dựa vào một chút?" Thái Văn Nhã đem ly rượu ném ở một bên, gặp Lý Lâm cười hì hì gật đầu, nàng liền nhích lại gần, dán vào Lý Lâm trên bả vai yên lặng không nói. "Thái tỷ, rốt cuộc thế nào? Cái này không giống như ngươi." Lý Lâm cúi đầu, phủ lộng Thái Văn Nhã mái tóc, hắn phát hiện mỗi tương ứng và người phụ nữ này chung một chỗ đều rất đặc biệt, mặc dù có thời điểm bị nàng trêu chọc phải chết phải chết, nhưng cũng không biết không ưa. "Ngươi nói, nếu như ngươi mẫu thân, ở ngươi lúc nhỏ liền đem ngươi từ bỏ, nàng vì vinh hoa phú quý, vì qua thượng hạng sinh hoạt, ném hạ con mình, người như vậy có đáng giá hay không đến đáng thương? Có đáng giá hay không được tha thứ?" Thái Văn Nhã tự lầm bầm nói . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh