converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu " Ừ. Hẳn chỉ có mấy lần." Lý Lâm gật đầu một cái. " Ừ. Một lần cũng tốt, mấy lần cũng được, biết rõ một người không cần quá lâu, có thể một câu nói của ngươi, ta là có thể cho một mình ngươi đánh giá." Tức Nhân Thọ nói: "Ngươi rất bình thường, vậy rất chân thực, hơn nữa, làm việc mà có cổ tử ngoan kính mà, ngươi có thể cảm thấy ta là ở cho ngươi thêm vẻ vang, cố ý lấy lòng ngươi, có thể ta tại sao như thế đi làm? Tựa hồ không có lý do gì!" "Cám ơn Tức lão nâng đỡ." Lý Lâm cười khổ gật đầu. Trong lòng âm thầm nghĩ, lão đầu này thật là rất phi phàm, lại cầm hắn khiêm tốn đường cũng cho thẻ chặn! "Tức Hồng Nhan chuyện ta biết một ít, ngươi cảm thấy Tức Hồng Nhan như thế nào mà?" Tức Nhân Thọ híp lão hạng mục, lão trong mắt lóe lên sạch bóng. "Rất đẹp, rất chân thực, không làm bộ!" Lý Lâm rất dứt khoát nói. Hắn trong lòng âm thầm nghĩ, lão đầu này không phải là tới rao hàng hắn cháu gái đi, nếu là như vậy mà, nên làm cái gì. . . "Còn rất cao ngạo, làm cho không người nào có thể đến gần." Tức Nhân Thọ mỉm cười nói: "Mới vừa ta nói nếu như ở cho ta hai mươi năm quang cảnh, ta còn có một cái nguyện vọng, đó chính là trợ giúp Tức Hồng Nhan, nếu như ta không có ở đây, bên ngoài chuyện ta không lo lắng, nàng có năng lực xử lý xong hết thảy, ta lo lắng chính là cái nhà này, mới vừa ngươi cũng nhìn thấy, ta còn chưa có chết, trong nhà chỉ thành như vậy mà, nếu như ta chết, trong nhà lại sẽ trở thành cái dạng gì mà, Tức Hồng Nhan nhẹ dạ, như vậy sẽ thua thiệt. . ." "Ngài dự định để cho ta giúp nàng?" Lý Lâm cười khổ nói: "Ta chỉ là một người ngoài, ngoại lực không tạo được quyết định tính tác dụng! Huống chi, loại chuyện này mà ta cũng không xen tay vào được. . ." "Ngươi sai rồi. Ta chưa nói để cho ngươi giúp nàng, cũng không muốn cầu ngươi làm nhiều ít, càng không quyền lực yêu cầu ngươi làm gì!" Tức Nhân Thọ khoát tay một cái, lão hạng mục híp một cái nói: "Nếu như có một ngày Tức Hồng Nhan lâm vào nước xoáy không ra được, ta hy vọng ngươi có thể cầm nàng giải cứu ra, ta không cầu ngươi, ta Tức Nhân Thọ đời này chưa có cầu người, nhưng là, ta biết ngươi sẽ làm như vậy." Lý Lâm gật đầu một cái, nói: "Nếu như Tức tiểu thư cần, ta sẽ hết sức mà là." " Ừ. Như vậy mà ta an tâm, cho ta xem một chút bệnh, nếu có thể chữa khỏi, ta còn hy vọng ở sống lâu mấy năm, nhìn cái thế giới này tám mươi năm, còn không có xem đủ, càng xem càng tham lam!" Tức Nhân Thọ cười ha hả nói. Xem Trước Tức Nhân Thọ, Lý Lâm trong lòng lần nữa giơ ngón tay cái lên, lão đầu này trên mình cái này cổ tử sức lực quả thật đáng người kính nể, hào sảng như vậy, có thể cầm sống chết nói ra, hắn thật sợ chết sao? Cái vấn đề này tựa hồ chỉ có Tức Nhân Thọ biết. . . Tức Nhân Thọ tay để lên bàn, Lý Lâm liền đem ngón tay đè ở trên cổ tay của hắn, vì nâng cao độ chuẩn xác, hắn trực tiếp dùng bồ đề chỉ, rất nhanh, Tức Nhân Thọ tình huống thân thể giống như từng cái con số như nhau mà chính xác phản hồi đến hắn trong đầu. . . Quá trình này không chậm khó chịu, làm Tức Nhân Thọ phổi tình huống phơi bày ở trong đầu hắn lúc, hắn chân mày thu chặt hơn một ít, phổi quả thật và phim lên tình huống như nhau mà, giác quan lên còn muốn so phim lên lớn một chút. . . Tức Hồng Nhan bưng hai ly trà từ trên lầu đi xuống, gặp Lý Lâm cho Tức Nhân Thọ chẩn mạch, ly trà trong tay đặt ở trên bàn uống trà nhỏ, nàng chính là ngồi ở một bên mà, không dám phát ra nửa nói nhỏ, rất sợ quấy rầy Lý Lâm xem bệnh. Nàng nhìn chăm chú Lý Lâm gò má, gặp hai người họ cái đen ngòm lông mày gắt gao nhíu chung một chỗ, sắc mặt vậy vô cùng nghiêm túc, nàng cũng là không khỏi hít một hơi, có như vậy một chút tuyệt vọng. . . Lại qua đi mấy phút, Lý Lâm rốt cuộc dời ngón tay, một đôi thâm thúy ánh mắt có chút phức tạp, sáng quắc nhìn Tức Nhân Thọ. "Tức lão. Ngươi gần đây có hay không gặp phải sự việc đặc biệt gì?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu hỏi. "Chuyện đặc biệt tình?" Tức Nhân Thọ cũng là khóa chặt hoa râm lông mày, ngay sau đó chính là lắc đầu cười khổ, "Đặc biệt nhất sự việc chính là bị bệnh, những chuyện khác chưa từng gặp qua!" "Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, bất kỳ chuyện đều không muốn rơi xuống, ăn rồi cái gì, uống qua cái gì, chủ yếu nhất là ăn rồi cái gì." Lý Lâm nói. Tức Nhân Thọ lắc đầu một cái, biểu thị không nhớ nổi. "Gia gia như thế nào mà?" Tức Hồng Nhan chân mày to khóa chặt, cảm giác Lý Lâm có chút bất đại đối kính mà, "Có vấn đề gì không?" "Có!" Lý Lâm hé mắt, sau đó chính là ở trong phòng nhìn quanh, "Có thể hay không tìm một tương đối điểm an toàn địa phương nói?" Tức Hồng Nhan thoáng sững sốt một chút, gặp Lý Lâm ánh mắt mà có chút bất đại đối kính mà, một chút chính là đoán được cái gì, "Đi phòng của ta đi. Phòng của ta không người đi, sẽ không có vấn đề." Nói xong, Tức Hồng Nhan chính là đi lên trước, đỡ Tức Nhân Thọ đứng lên đi lên lầu, nàng vừa đi cũng là một bên đánh giá chung quanh, nàng rất rõ ràng, nếu như không có chuyện gì mà, Lý Lâm tuyệt đối không phải là bộ biểu tình này, cũng sẽ không như vậy cẩn thận, dẫu sao, cái này là xem cái bệnh mà thôi. Lý Lâm đi theo phía sau hai người, hắn ở trong phòng mấy cái xó xỉnh bên trong cẩn thận quan sát, cho đến đi tới Tức Hồng Nhan gian phòng, hắn vẫn là không có dừng lại. Đầu tiên là đóng cửa phòng lại, sau đó đi tới trước cửa sổ đem rèm cửa sổ kéo lên, cho đến gian nhà hoàn toàn đen xuống, hắn mới dừng lại. "Chuyện gì xảy ra?" Tức Hồng Nhan nhìn hắn, nói: "Phòng của ta sẽ không có vấn đề, không người nào có thể đi vào." Nàng còn không có cùng nói xong, Lý Lâm đã dùng một ngón tay đặt ở môi của nàng lên, sau đó hướng về phía nàng lắc đầu một cái, sau đó hắn chính là ở trong phòng đi đứng lên, hắn lỗ tai hơi run rẩy, cẩn thận nghe trong phòng động tĩnh mà. Cũng không lâu lắm, hắn chính là hướng Tức Hồng Nhan ngày thường ngồi cái ghế phía sau đi tới, cái ghế phía sau trên vách tường là một cái nguồn điện hộp, hắn nhẹ nhàng dùng sức đem nguồn điện hộp mở ra, một cái ngón út ngón tay bụng lớn nhỏ màu đen đồ chính là bị hắn lấy ra, sau đó hắn lại phân biệt đi về phía mấy cái khác địa phương, lấy ra đồ cùng trước kia như nhau mà. Hắn lại đang trong phòng đi vòng vo hai vòng, xác định không thành vấn đề sau đó lúc này mới đi tới trước cửa sổ đem rèm cửa sổ mở ra, lớn như vậy gian phòng chính là khôi phục ánh sáng. Rào. . . Mười mấy đồ giống vậy ném ở trên bàn làm việc. Thấy những thứ này, Tức Hồng Nhan mặt như băng sương, đưa ra bàn tay gắt gao nắm chặt chung một chỗ, những thứ này nàng biết, không phải cái khác, chính là dùng cho nghe trộm đồ, xác thực một chút, nó tên gọi bỏ túi máy nghe lén. . . Xuỵt. . . Không cùng Tức Hồng Nhan nói chuyện, Lý Lâm liền là làm dấu chớ có lên tiếng, bây giờ nói nói rất có thể sẽ bị một người khác nghe được, người kia là ai, không người biết, nhưng là, hắn nhất định núp trong bóng tối, trong phòng nói bất kỳ một câu nói đều ở đây hắn nắm trong tay bên trong! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y