Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Đuổi đường trở về lên, Lý Lâm suy nghĩ phiêu Phi, lúc này, hắn nghi vấn đầy đầu, kết quả là người nào ở sông Vân Hoa bên trong hạ độc, hắn lại vì sao muốn hại chết trại Vân Hoa người. Nghĩ tới nghĩ lui hắn cũng nghĩ không thông, xác thực nói, hắn đối với trại Vân Hoa căn bản là không có nửa điểm mà biết rõ, chuyện này hẳn hỏi Hải Hùng Phong sợ là mới có thể rõ ràng. Dĩ nhiên, Lý Lâm đối với Hải Hùng Phong cũng không ôm hy vọng gì, nếu như hắn biết, chuyện này thì dễ làm. Người hạ độc thường thường đều sẽ có giải dược, cho dù không có, hắn cũng biết thiên tru chế biến phương pháp, thiên tru sở dĩ nan giải, chủ yếu là xem chế biến người, hắn có thể dùng rất nhiều loại phương pháp chế biến, nếu như, hắn ở trên trời giết bên trong sáp nhập vào mình huyết dịch, vậy thì càng kinh khủng, độc tính muốn so với thông thường thiên tru mạnh rất nhiều, gấp đôi, gấp đôi, thậm chí mười lần cũng là có thể. Đây cũng là Lý Lâm nhất đầu chỗ đau, cũng là hắn lo lắng nhất địa phương, nếu như không dung nhập vào huyết dịch, thật tìm được vậy còn thừa lại hai loại thuốc, dược vật chỉ cần chế biến ra tới, hắn thì có tám chín thành chắc chắn có thể chữa trị, có thể sáp nhập vào huyết dịch, hắn nói 30% cũng là muốn có vận khí thành phần. . . Thiên tru đã rất khó giải quyết, bây giờ lại phát sinh loại chuyện này, Lý Lâm đầu óc cũng là một mảnh rối bời, đi tìm thiên tru giải dược khó tìm, cho dù tìm được chữa hết trại Vân Hoa người, có thể cái đó ẩn bên trong phía sau màn hung thủ không biết lúc nào lại sẽ xuất hiện, lần kế lúc xuất hiện cũng không ai biết sẽ là dạng gì độc. Không đi tìm thiên tru giải dược, mà là đi tìm vậy ẩn bên trong hung thủ, tìm được còn dễ nói, không tìm được liền phiền toái hơn, bởi vì là trại Vân Hoa đã có hơn một trăm người bị lây thiên tru, cửu tiêu vân đan mặc dù có thể thời gian ngắn trấn áp nọc độc tiếp tục lan truyền, nhưng cũng chỉ là tạm thời, một khi bùng nổ, đúng là tất cả mọi người đều khó mà tiếp nhận kết cục. Cũng chính là, bây giờ Lý Lâm là lưỡng nan trạng thái, tìm dược liệu đi có thể, nhưng chỉ có thể buông xuống trước mắt những thứ này, không đi tìm dược liệu đi tìm vậy ẩn bên trong hung thủ rất có thể bỏ qua thời gian. . . "Lần này phiền toái. . ." Xem phong cảnh xinh đẹp trại Vân Hoa, Lý Lâm có dũng khí muốn chạy trốn ý tưởng. . . Nghe xong Lý Lâm một phen giải thích, Hải Hùng Phong chợt đứng lên, sắc mặt hắn đổi được vô cùng làm khó xem, lắc đầu liên tục nói: "Tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không, trại bên trong làm sao có thể có người hạ độc, cho dù có thù có oán, cũng hẳn đi tìm kẻ thù của hắn, chẳng lẽ trại Vân Hoa tất cả mọi người đều và hắn có thù oán?" Vừa nói, Hải Hùng Phong còn lắc đầu liên tục. "Lòng người cách cái bụng. Có người quả thật và ngươi nói như nhau, nhưng có người hắn cũng không giống nhau, bị cừu hận làm đầu óc mê muội, hắn lòng đã đổi được vặn vẹo, bị nói trại Vân Hoa mấy trăm người, coi như là mấy ngàn người mấy chục ngàn người, ở hắn trong mắt vậy đều là giống nhau!" "Ta nghĩ, cho dù ta không nói, ngươi đáy lòng vậy rõ ràng, một tháng trước kia sông Vân Hoa có vấn đề hay không? Vì sao một tháng sau đó lại trở thành như vậy?" Vừa nói, Lý Lâm liền đem bị ăn mòn ngân châm lấy ra, ở Hải Hùng Phong trước mắt quơ quơ, nói: "Đây chính là bị sông Vân Hoa nước sông ăn mòn, nếu hắn ở sông Vân Hoa trong nước hạ độc, mục tiêu thì không phải là một cái người, mà là cả trại Vân Hoa!" Hải Hùng Phong một hồi im lặng, liền chán chường ngồi trên mặt đất, Lý Lâm nói hắn rất rõ ràng, hắn không phải người ngu, sông Vân Hoa trong nước sông đột nhiên liền xuất hiện kịch độc thiên tru, đây tuyệt đối không phải tình cờ chuyện kiện, ngày hôm qua nghe Lý Lâm nói lúc hắn cũng đã đoán được, chẳng qua là, có chút không dám tin tưởng mà thôi. Trại Vân Hoa có hơn trăm gia đình, nhiều năm như vậy, trại dặm tộc nhân giống như người một nhà, cho tới bây giờ không xé rách qua da mặt, mặc dù có vậy chưa đến nỗi độc hại toàn trại người làm giá. "Vậy sẽ là ai chứ?" Hải Hùng Phong đắng nhớ tới. "Có lẽ không phải trại dặm người vậy nói không chừng!" Ngay tại hai người ở bên ngoài lúc nói chuyện, Phong Trúc Vận đi ra. "Không phải trại dặm người?" Nghe vậy, hai người đồng thời sững sốt một chút, Lý Lâm âm thầm lắc đầu một cái, hắn đối với trại Vân Hoa qua lại biết rõ cơ hồ là số không, nói cách khác, hắn ai cũng không nhận ra làm sao biết ai và trại Vân Hoa có thù oán? Hải Hùng Phong trầm ngâm hồi lâu, sau đó liền lắc đầu một cái, nói: "Loại này có khả năng rất nhỏ, nếu như không phải là trại dặm người, hắn tại sao hạ độc, theo ta biết, trại Vân Hoa những năm này căn bản không có thù gì nhà, hơn nữa, cách chúng ta gần đây trại cũng phải có hơn 100km, loại này có khả năng không tồn tại." Phong Trúc Vận cũng là gật đầu, nàng gả cho Hải Hùng Phong vậy hơn hai mươi năm, những năm này trại tình huống nàng đều là thanh một chút, trại Vân Hoa đúng là bên ngoài không có thù gì nhà! "Lý Lâm, tối hôm qua ta đột nhiên nghĩ tới, ta cha trước khi đi trong miệng một mực lẩm bẩm một câu nói, để cho ta và đệ đệ nhất định phải nhớ, cũng không biết và chuyện này có không có quan hệ. . ." Phong Trúc Vận nói . "Nói cái gì?" Nghe vậy, Lý Lâm nhất thời tinh thần tỉnh táo, cái này đã qua đời lão gia tử đã cho hắn một cái ngạc nhiên mừng rỡ, ở hắn trong lòng cũng là mơ hồ cảm thấy, lão đầu này khẳng định không phải người bình thường, cho dù hắn là người bình thường, phụ thân hắn, hắn phụ thân phụ thân, hắn tổ tông cũng không phải người bình thường! Bọn họ thật giống như đã sớm ngờ tới trại Vân Hoa sẽ có ngày hôm nay, cho nên, bọn họ nói đều là phá lệ trọng yếu, dù là thật đơn giản một câu nói, cũng có thể chừa lại tới một cái đặc biệt trọng yếu đầu mối. Phong Trúc Vận dừng một chút, thật giống như lâm vào nhớ lại, qua một hồi, nàng liền nói từng chữ: "Ngọc Long Sơn, một đường trời , ánh nắng ra, thiên tru phá. . ." Phong Trúc Vận vừa nói, mặt nàng lên chính là nổi lên vẻ kinh ngạc, thiên tru, không phải là Lý Lâm nói độc kia tên chữ, Ngọc Long Sơn, một đường trời , đây là địa danh. . . Hô. . . Phong Trúc Vận lời vừa dứt, Lý Lâm đã đứng lên, một đôi trong suốt ánh mắt đã nổi lên vui mừng, đoạn này lời mặc dù ngắn ngủi mấy chữ, nhưng là, ý nghĩa đã rất sáng tỏ, danh như ý nghĩa, phá giải thiên tru, đi Ngọc Long Sơn xem ra là nói sau khó tránh khỏi, nơi đó hết sức có thể liền có nhu cầu ngoài ra hai loại thuốc, Phật Phong Liên hoặc là là kim thiềm dịch. "Việc này không nên chậm trễ, mau sớm chạy tới Ngọc Long Sơn mới là!" Lý Lâm vội la lên. "Ta và ngươi cùng đi." Đây là, Hải Tâm liền đi ra, ăn xong rồi Lý Lâm cho dưỡng linh dịch, nàng khí sắc rõ ràng đã khá nhiều. "Vẫn là chính ta đi đi." Lý Lâm nói . "Ta và ngươi cùng đi!" "Cái này. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, chính hắn đi có thể nhanh hơn, mang theo Hải Tâm thật vẫn thật phiền toái, bất quá, nhiều một đôi mắt liền sẽ đưa đến rất đại tác dụng. Lập tức hắn cũng chỉ tốt đáp ứng. "Nhiều một người nhiều phối hợp, Lý Lâm, phiền toái ngươi, trại Vân Hoa tánh mạng của tất cả mọi người đều ở đây bên trong tay ngươi." Hải Hùng Phong hướng Lý Lâm ôm quyền. "Cùng chữa hết ngươi ở cám ơn ta cũng không rề rà, bây giờ có thể hay không tìm được giải dược còn chưa nhất định!" Lắc đầu một cái, Lý Lâm liền sãi bước hướng bên ngoài viện vừa đi đi, cùng hắn ra viện tử có một hồi, Hải Tâm mới từ phía sau đuổi theo, nàng ôm một kiện thật dầy áo bông, "Trên núi lạnh, mặc vào cái này." "Thật ra thì. Ta vẫn là cảm thấy ngươi không nên đi tốt, trên núi là tình huống gì, chúng ta cũng không biết, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm, đến lúc đó ta sợ không trung không ra tay tới chiếu cố ngươi!" Lý Lâm nghiêm túc nói. "Nếu là theo không lo được ta, ngươi liền đem ta buông xuống tốt." Hải Tâm đem áo bông đi Lý Lâm trong ngực ném một cái, sau đó liền trực tiếp sãi bước đi về phía trước, cây vốn cũng không để ý tới Lý Lâm. Gặp phải như vậy một người quật cường không thể ở quật cường cô nương, quả thật đủ Lý Lâm nhức đầu, hắn thở dài không thể làm gì khác hơn là đi theo hướng Ngọc Long Sơn đi tới. Lúc tới từ Ngọc Long Sơn đi qua, lần nữa hướng Ngọc Long Sơn xuất phát, đối với Lý Lâm mà nói, đây cũng là quen việc dễ làm, ở trại Vân Hoa rời đi, hắn chính là mang Hải Tâm thi triển nổi lên ngự phong thuật, không sai biệt lắm có hai trăm dặm đường núi, chỉ dùng không tới nửa giờ, hai người liền đã tới rất hiếm vết người Ngọc Long Sơn dưới chân núi. Nguy nga đỉnh núi hùng tráng lộng lẫy, trắng xóa tuyết trắng để cho người bình tĩnh, không nhìn tới đỉnh đỉnh núi thẳng vào Vân Tiêu, bị hơi gió mát thổi lên hoa tuyết ở trong không khí quanh quẩn, nơi này phảng phất là một mảnh băng tuyết thế giới. Một đường trời , một ngọn núi trong, một cái thẳng vào chân trời núi may, ấm áp ánh mặt trời ở trong khe hở xuyên qua, chiếu vào hoa tuyết lên quang 7 màu quanh quẩn, là Ngọc Long Sơn một đường thiên lại là điền vào liền mấy phần sắc thái thần bí. "Thật là đẹp. . ." Đứng ở nguy nga đỉnh núi bên dưới, Hải Tâm không khỏi liền sợ hãi than. "Ngươi chưa từng tới?" "Đã tới." "Vậy ngươi còn thán phục?" Lý Lâm thiếu chút nữa không ói ra máu. "Trước kia tới, đều là ở đỉnh núi bên dưới, ngươi không thấy sao? Nơi đó có khu bảo vệ, nơi này là không cho phép tới, nơi này thường xuyên sẽ phát sinh tuyết lở, rất nguy hiểm." Hải Tâm giống như là xem ngu si như nhau liếc Lý Lâm một cái. "Tuyết lở?" Lý Lâm sợ hết hồn, nguyên bản dự định đứng ở núi tuyết bên dưới giang hai cánh tay rống to hai tiếng, nghe Hải Tâm vừa nói như vậy, hắn nhất thời sẽ không có dũng khí, hắn cũng không muốn bị đập ở tuyết sơn này bên dưới, qua mấy ngàn năm để cho hậu nhân cầm đi làm tiêu bản, nghiên cứu có thể không thể sống lại các loại. Khắp nơi nhìn quanh một cái, Lý Lâm cũng không đang dừng lại, trực tiếp dọc theo chật hẹp một đường thiên hướng bên trong đi tới, chỉ có 1-2 người chiều rộng sơn đạo gập ghềnh vạn phần, lại là mạo hiểm vạn phần, hai người chẳng những muốn xem dưới chân, còn muốn thỉnh thoảng xem vừa ý phương, càng không dám phát ra bất kỳ tiếng vang, sơ ý một chút sẽ có rất nhiều Tuyết khối rớt xuống, tồn tích liền vậy không biết bao nhiêu năm tháng Tuyết khối tuyệt đối không phải xốp, nện ở trên đầu, không cần nghĩ cũng có thể đoán được là kết quả gì. . . "Cẩn thận một chút. . ." Dắt Hải Tâm mảnh khảnh tay, Lý Lâm nhỏ giọng nói. "Không có chuyện gì. Nhỏ giọng dùm một chút." Hải Tâm nhẹ nhàng cười một tiếng, tim nhưng ở tim đập bịch bịch, cái này thật có chút mà thật là quá đáng, hắn đầu tiên là sờ mình chân, sau đó thổi phồng mình cái mông, bây giờ hắn rốt cuộc lại bắt tay mình. Chỉ như vậy mà, hai người ước chừng leo không sai biệt lắm hai tiếng, cuối cùng là đi tới Ngọc Long Sơn đỉnh núi, đứng ở đỉnh núi, hai người chính là ngây ngẩn, nồng nặc mây để cho bọn họ căn bản không thấy rõ bất kỳ sự vật, tầm nhìn thậm chí không không vượt qua 5m, trên đỉnh núi còn có 1 tầng thật dầy tuyết đọng, trừ những thứ này ra, căn bản cái gì cũng không thấy được. "Cái này. . ." Gặp phải tình huống này, Lý Lâm liền thật có chút mà bối rối, trong lòng âm thầm nghĩ, Phong Trúc Vận cái đó lão thân phụ lúc gần đi tùy tiện biên đôi câu, tiêu khiển người chứ ? Trên núi lớn dầy như vậy Tuyết, coi như có vật gì cũng không khả năng tìm được à. "Lý Lâm. Ngươi xem. . ." Ngay tại Lý Lâm tối tăm mắng thầm Phong gia lão tổ tông, đứng ở một bên mà Hải Tâm lại đột nhiên lên tiếng, hắn chỉ xa xa, nói: "Nơi đó thật giống như có một cánh cửa, ngươi xem có phải hay không, ta nhìn không quá rõ ràng. . ." Lý Lâm sững sốt một chút, sẽ tùy Hải Tâm chỉ phương hướng nhìn, mơ hồ tầm mắt quả thật loáng thoáng phát hiện một ít thứ, vậy quả thật giống như là một cánh cửa, núi lớn này trên có cửa xuất hiện, vậy thì rất có thể nói rõ vấn đề. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian