converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nói tới chỗ này, Lý Lâm thật dài hít một hơi, trong lòng hơn nhiều ít thiếu cũng có nơi áy náy, nếu như không phải là hắn yêu cầu Ngô Thành Anh mau sớm đem bình kia máu loãng phân giải ra, sợ rằng Ngô Thành Anh cũng sẽ không bị hại, hắn không giết bá nhân, bá nhân nhưng bởi vì hắn mà chết, nếu không phải bây giờ thành tù nhân, hắn thật đúng là muốn cho Ngô Thành Anh đi túc trực bên linh cữu ba ngày ba đêm biểu đạt áy náy, mặc dù cái này không có gì thực chất tính tác dụng, chết người cũng không thể cải tử hồi sanh, có thể đây là hắn là bây giờ duy nhất có thể làm chuyện. Tôn Bảo Cương và Bạch Vân Cát lần nữa gật đầu, đi qua Lý Lâm vừa nói như vậy, tựa như ngăn ở phía trước sương mù dày đặc đột nhiên đổi được thông suốt trong suốt, bọn họ tựa như đều thấy được hung thủ như nhau mà. "Chúng ta tán thành ngươi giải thích, có thể những thứ này tựa hồ cũng không thể bắt hung thủ? Cũng không phải chúng ta bây giờ phải làm chuyện. . ." Bạch Vân Cát đốt một điếu thuốc hít một hơi."Ta biết ngươi nhất định có kế hoạch, chúng ta nói tóm tắt, chỉ cần hợp lý chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp đỡ ngươi." "Bạch cục, còn chưa hiểu?" Tôn Bảo Cương nói: "Nếu như ta không đoán sai, Lý Lâm ý nghĩa hẳn là lại dùng phương pháp giống nhau cầm hung thủ thật sự bắt tới, Lý Lâm, ta đoán có đúng hay không?" "Không sai!" Lý Lâm hài lòng gật đầu, cùng lúc đó trong lòng nhưng ở lắc đầu, Tôn Bảo Cương cũng có thể thấy rõ chuyện, Bạch Vân Cát nhưng không nghĩ ra, hắn cái này cục công an cục trưởng tựa hồ có chút không nói được, bởi vì cái vấn đề này cũng không khó, chỉ cần người có chút đầu óc cũng có thể nghĩ đến. "Điều kiện tiên quyết là, muốn giữ ta trước nói đi làm, phải hướng ra phía ngoài tuyên bố ta mới thật sự là hung thủ, chỉ có như vậy mà hung thủ mới sẽ buông lỏng cảnh giác!" "Chẳng lẽ hung thủ không đoán được chúng ta kế hoạch?" Bạch Vân Cát nhíu mày một cái nói: "Ngô Thành Anh giáo sư mới vừa bị giết, chúng ta nơi này lại hiện đầy cảnh lực, coi như là hung thủ có thiên đại lá gan cũng không dám lần nữa gây án chứ ?" Bạch Vân Cát dẫn đầu hỏi ra Tôn Bảo Cương muốn hỏi vấn đề, làm Bạch Vân Cát lời vừa dứt hạ, Tôn Bảo Cương chính là sáng quắc nhìn về phía Lý Lâm, muốn thăm hắn sẽ nói ra chút gì. Lý Lâm mỉm cười lắc đầu, nhìn hai người nói: "Nếu như các ngươi một người trong đó là hung thủ, biết được sự việc bại lộ, các ngươi sẽ làm gì? Có thể ngồi yên sao? Dù là biết rõ gặp nguy hiểm, ít nhất cũng phải tìm tòi kết quả phải không ?" Bóch! Bạch Vân Cát một cái tát chính là vỗ vào trên bàn, hù được hai người đều là run lên, Bạch Vân Cát nhưng căn bản không màn hai người diễn cảm, hắn giơ lên tới một ngón tay cái, "Lý Lâm. Ngươi nói không sai, thật là chữ chữ đến điểm, đổi lại là ta cũng sẽ làm như vậy, nếu như chúng ta nơi này có một vị tâm lý học lão sư, hắn nhất định có thể giải thích đi ra. . . Thật là quá tuyệt vời, Bạch Vân Cát bội phục!" Nhìn Bạch Vân Cát khoa trương hình dáng mà, hai người không khỏi cười khổ, đặc biệt là Lý Lâm, hắn trong đầu xuất hiện mấy chục đạo hắc tuyến, đối với Bạch Vân Cát thật là không nói đến đòi mạng, trong lòng thầm nói: "Điểm này chuyện hư hỏng mà liền đem ngươi đẹp đến cái này đức hạnh?" "Bạch cục. Ngươi không những thứ khác ý kiến?" Tôn Bảo Cương cười híp mắt nhìn Bạch Vân Cát, sau đó vỗ một cái Lý Lâm bả vai, "Trên danh nghĩa là cái bác sĩ, nhưng dài một hạt trinh thám đầu, như vậy người tuổi trẻ ngươi Bạch cục trưởng có phải hay không không gặp qua?" " Ừ. . . Là. . . Quả thật không gặp qua, so chúng ta những cái kia cảnh sát đều mạnh hơn rất à." Bạch Vân Cát gật đầu liên tục, cười nói: "Ta Bạch Vân Cát liền không bội phục qua người nào, ngày hôm nay Lý Lâm ngươi coi như là cái đầu tiên. Ngươi yên tâm, Vương Hằng và những cái kia con rùa khốn khiếp làm sao đối đãi ngươi, ta cũng cho ngươi đòi lại, để cho bọn họ xin lỗi ngươi!" Bạch Vân Cát nóng nảy lớn không giả, cũng là một người sảng khoái, chủ yếu nhất là hắn chỉ số thông minh tuyệt đối không có ngoài mặt nhìn qua như vậy tinh minh, cùng hắn đi ra ngoài, Tôn Bảo Cương nằm ở Lý Lâm bên tai mà nhỏ giọng lẩm bẩm mấy câu. Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, rất nhanh liền lộ ra một bộ thư thái diễn cảm, dẫu sao, lão Mông Cổ muốn so với ta người Hán thiếu một gân, nhớ năm đó, trong thôn Ngưu đại gia nói cho hắn câu chuyện còn tận lực nhắc tới liên quan tới lão Mông Cổ chuyện, bây giờ suy nghĩ một chút, Lý Lâm còn rành rành trong mắt, suy nghĩ từng cái Hán người tay cầm trường đao đuổi theo lão Mông Cổ đầy đường chạy hình dáng mà hắn cũng sẽ không nhịn được cười lên, trong lòng âm thầm nghĩ, tại sao liền chưa cho hắn giết sạch. . . Có người nói, mọi người đều là đường đường nam nhi bảy thước, trên bả vai cũng vác một cái đầu, chỉ số thông minh sẽ kém đến địa phương nào đi? Trước kia Lý Lâm còn cảm thấy rất có đạo lý, vậy tán thành cái quan điểm này, nhưng bây giờ hắn cảm thấy, những lời này quả thật còn có đợi cân nhắc, nếu như nói người là con khỉ thay đổi, như vậy, tương tự với Bạch Vân Cát loại người này, hiển nhiên còn chưa tiến hóa tốt! "Chớ nói bậy bạ. Nếu không tên nầy điểm não ta!" Tôn Bảo Cương vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói. "Ta không như vậy nhàm chán. . ." Lý Lâm vuốt tay, một mặt im lặng nhìn Tôn Bảo Cương nói. "Cái gì?" Vương Hằng miệng há thật to, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn Bạch Vân Cát, "Bạch cục, ngươi nói là hắn chiêu, thừa nhận hắn là hung thủ?" "Có cái gì ngạc nhiên?" Bạch Vân Cát hung hãn trợn mắt nhìn Vương Hằng, nói: "Để cho người ngươi đến phòng thẩm vấn, áp giải hắn rời đi nơi này. . . Nhớ, trên đường trở về không cho phép nhúc nhích hắn một sợi lông tơ, đây là Tôn Bảo Cương thị trưởng mệnh lệnh, nếu như xảy ra vấn đề gì, ta cầm ngươi là hỏi!" "Hì hì. . . Bạch cục. . . Ngươi hãy yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Vương Hằng cười nở hoa, "Bạch cục. Ta liền nói, chỉ cần ngươi đích thân ra tay cũng chưa có không giải quyết được chuyện, ngươi xem, mới vừa cái này tên khốn kiếp trả lời cứng rắn, lúc này mới một hồi hắn giống như thực chiêu, Bạch cục, ngươi nói một chút ngươi dùng phương pháp gì? Không đánh hắn?" Bạch Vân Cát lông mày giơ lên, mập phì mặt nhìn qua hung thần ác sát, trợn mắt nhìn Vương Hằng nói: "Chuyện gì nên hỏi, chuyện gì không nên hỏi, ngươi Vương Hằng không biết? Chẳng lẽ còn dùng ta chỉ ngươi? Đừng quên lời của ta mới vừa nói, nếu không ta đối với ngươi không khách khí! Còn nữa, người mang đi sau đó, ngươi thì có thể làm cho người ngươi giải tán, không nên chết trông nom thôn bộ, Tôn Bảo Cương thị trưởng quan tâm hơn là như thế nào phá giải mầm độc có biết hay không?" "Uhm!" Vương Hằng chợt giậm chân một cái, đánh cái xinh đẹp quân lễ, sau đó chính là mang hai người nhanh chóng hướng phòng làm việc vọt vào, vừa đi hắn vẫn còn ở gãi đầu, dựa theo Bạch Vân Cát nóng nảy và những ngày qua tác phong, đối phó những thứ này cùng hung cực ác hung thủ lúc nào khách khí như vậy? Lại không để cho động tên khốn kia một sợi tóc, đây quả thực có chút khó tin. . . Nhưng là, rất nhanh hắn liền cầm cái vấn đề này quên đi, bởi vì những thứ này căn bản không ở trọng yếu, trọng yếu chính là tiểu vương bát đản kia nhất định sẽ bị súng bắn chết, có phải hay không lập tức thi hành hắn không biết, cái này phải do tòa án tới quyết định, nhưng là, hắn khẳng định không sống được mấy ngày, sau thu vấn trảm là không chạy khỏi! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc