converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Không sai, mới vừa còn ngồi ở đàng kia người lại vô căn cứ không thấy. . . "Dương ca, sau lưng. . ." Trần Hải cả người đều đần độn, mới vừa Dương Quân lúc nổ súng hắn nhưng mà vẫn nhìn chằm chằm vào Lý Lâm, nhưng mà, làm Lý Lâm là làm sao biến mất hắn đều đang không thấy rõ, cùng hắn khi nhìn đến Lý Lâm, Lý Lâm đã xuất hiện ở Dương Quân sau lưng. . . Đây rốt cuộc là người là quỷ? Trần Hải run lên, trên mặt bắp thịt không ngừng co quắp, chân thực không nghĩ ra vì sao đột nhiên xuất hiện loại chuyện này. Nếu không phải chính mắt nơi gặp, Trần Hải đánh chết cũng sẽ không tin tưởng sẽ có loại chuyện này phát sinh, chú ý suy nghĩ nhiều, hắn kêu một tiếng chính là hướng cửa phóng tới, gặp phải quỷ súng còn có thể tạo được tác dụng gì. . . Bóch. . . Trần Hải vừa muốn tông cửa xông ra, Lý Lâm khóe miệng khẽ động, một quả khí đánh chính là ngưng tụ ở đầu ngón tay trên, hướng về phía Trần Hải mặt chính là bắn tới, ngưng tụ linh khí khí đàn hồi đạo kinh người, làm khí đánh đánh vào Trần Hải trên mặt, Trần Hải chỉ cảm thấy một cổ lực lớn truyền tới, sau đó thân thể chính là không có trọng tâm, phanh một tiếng chính là đập vào bên kia trên bàn làm việc, mập mạp thân thể nhất thời đem bàn làm việc đập nghiền, kêu rên liền hai tiếng, Trần Hải chính là nằm trên đất hôn mê đi. Tạm thời thu thập Trần Hải, Lý Lâm cũng không ngừng, hắn cách Dương Quân chỉ có hai bước xa, vèo một cái chính là vọt tới Dương Quân sau lưng, nặng nề một quyền hướng Dương Quân eo của đập xuống, một quyền này thế đại lực trầm, ngậm Lý Lâm lửa giận, cho dù là Dương Quân có phòng bị hay là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mập mạp thân thể nhào vào bền chắc trên bàn làm việc trực tiếp về phía trước nhào tới. . . À. . . Sau lưng gặp phải bị thương nặng, Dương Quân nhất thời kêu thảm một tiếng, súng lục rời tay, hai tay che eo mới trên đất lăn đứng lên. "Thằng nhóc , ngươi dám đánh cảnh sát, ngươi không muốn sống." Dương Quân giận dữ hét. "Ngươi cũng xứng kêu cảnh sát." Lạnh lùng quét mắt nằm trên đất qua lại lăn lộn Dương Quân một cái, Lý Lâm chính là tiện tay nhặt lên trên đất bị đập bể côn gỗ hướng Dương Quân từng bước một đi tới, lúc này, sắc mặt hắn âm trầm vạn phần, nắm côn gỗ tay cũng là phát ra kẽo kẹt thanh âm. Nhìn Lý Lâm từng bước một ép tới gần, Dương Quân liền vội vàng ngẩng đầu đi tìm súng lục, súng lục khoảng cách hắn chỉ có không tới hai bước khoảng cách, hắn cố nén ngang hông truyền tới đau nhức trực tiếp phóng qua, kết quả, tay hắn mới vừa bắt súng trường, một cái chân to chính là dậm ở tay hắn lên. "Thân là cảnh sát, ngươi thu hối lộ, giết hại vô tội, ngươi thật đáng chết!" Lý Lâm trầm giọng nói, bàn chân chính là bắt đầu phát lực nghiền đứng lên. À. . . Ngón tay nắm súng trường bị đạp trên đất qua lại nghiền đứng lên, Dương Quân nhất thời liền hét thảm đứng lên, ở yên tĩnh trong phòng, bất ngờ có thể nghe gặp thanh âm xương vỡ vụn, rất nhanh, Dương Quân bàn tay chính là máu thịt mơ hồ, hắn muốn đi dùng tay phải đi bắt Lý Lâm chân, trực tiếp bị côn gỗ hung hãn rút ra ở trên tay, tay phải trong nháy mắt chính là đạp kéo xuống, hiển nhiên là chặn. . . Phế Dương Quân hai tay, Lý Lâm vậy không lúc này ý bỏ qua cho hắn, ngày hôm nay hắn có thể làm như vậy, có thể tưởng tượng được ngày xưa hắn làm nhiều ít chuyện xấu, loại người này đáng hận, thậm chí muốn so với Trần Hải còn có thể hận, đây là mượn dùng chức quyền giết hại vô tội! Càng nghĩ càng giận, Lý Lâm chính là lấy tay bên trong côn gỗ hung hãn hướng Dương Quân mặt đập xuống, một chút so một chút nặng, chớp mắt ở giữa Dương Quân mặt chính là bị hắn đánh máu thịt mơ hồ. . . "GĐ Lý tha mạng, GĐ Lý tha mạng, ta cũng không dám nữa, ta cũng không dám nữa. . ." Dương Quân cầu xin tha thứ, dùng cánh tay che mặt trên đất qua lại lăn lộn. "Cái này liền dám không ? Ngươi không phải rất trâu sao? Điều không phải muốn giết ta sao?" "GĐ Lý, ta là tạm thời lợi dục mờ mắt, ta thề ta sau này cũng không dám nữa." Dương Quân một bên kêu thảm thiết một bên cầu xin tha thứ. Lại là hung hãn hướng về phía Dương Quân đầu đạp mấy đá, Lý Lâm vậy lười được đánh, loại người này không cần hắn thu thập, đưa đến bót cảnh sát những năm này hắn làm chuyện xấu đã đủ hắn uống một bầu, hơn nữa lần này vụ án lường gạt, đừng nói mũ ô sa khó giữ được, ngồi xổm mấy chục năm nhà tù vậy không là không thể nào. Làm xong Dương Quân, Lý Lâm liền đi tới Trần Hải cái này đầu sỏ trước người, gặp Trần Hải giống như một đầu heo chết như nhau nằm trên đất không nhúc nhích, Lý Lâm khóe miệng vểnh lên tiện tay nhặt lên trên đất cây kia bị cắt đứt sắc bén gai gỗ, một khắc sau hắn chính là hung hãn hướng Trần Hải trên đùi hung hãn đâm đi xuống. Ngao. . . Sắc bén gai gỗ trực tiếp xuyên thủng Trần Hải bắp đùi bên trong bắp thịt, Trần Hải nhất thời phát ra một tiếng sát trư giống vậy kêu thảm thiết, thân thể một gắng gượng chính là ngồi dậy, hét thảm hai tiếng lần nữa nằm ở trên mặt đất lăn đứng lên. "Ta nói qua, đắc tội người ta đều không kết quả tốt, có thể ngươi không nghe, lại vẫn đòi hỏi nhiều!" Lạnh lùng cười một tiếng, đối với Trần Hải loại này hèn hạ vô sỉ người, Lý Lâm từ trước đến giờ cũng sẽ không có bất kỳ thương hại ý, huống chi hắn mới vừa vẫn cùng Dương Quân muốn mạng mình, loại người này cho dù không giết, cũng phải làm được hắn muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể! "GĐ Lý, ta biết sai rồi ta biết sai rồi, là ta vô sỉ, là ta không biết xấu hổ, cầu ngươi đừng giết ta." Trần Hải không để ý tới trên đùi đau nhức, liền bò mang cút liền leo đến Lý Lâm trước người, bịch bịch gõ nổi lên đầu. "Ngươi loại người này không xứng ta giết, giết ngươi dơ bẩn tay ta." Lý Lâm lạnh như băng nói. Ngay sau đó hắn chính là một chân đạp ở Trần Hải trên đầu, thế đại lực trầm một cước trực tiếp đem Trần Hải đá ra thật xa, co rúc ở trên đất nấu nấu kêu lên, Lý Lâm tiện tay xách mộc đầu băng ghế liền là đối Trần Hải đập tới. Phịch! Rắc rắc! Hạ hạ đến thịt, hạ hạ xương gãy, ước chừng đánh ba bốn phút Lý Lâm mới dừng lại, Trần Hải cũng là bị đánh không có dạng người mà, tứ chi gãy hết, sống mũi sụp đổ, trong miệng không ngừng hướng ra phía ngoài phun máu mạt tử. "GĐ Lý, ta ta, đừng giết ta à." Trần Hải ô ô nói . Lý Lâm vậy lười phải cùng Trần Hải ở vết mực, bởi vì làm cho này lúc bên ngoài đã truyền đến tiếng còi xe, hơn nữa còn không chỉ là một chiếc xe, hắn biết nhất định là Trương Viễn Sơn các người chạy tới. Bốn an hương đồn công an bên ngoài, bốn năm chiếc xe sang nhanh chóng chạy tới, trước nhất bên chiếc kia bất ngờ chính là Trương Viễn Sơn Gust, lúc này, trong xe ngồi hai ba người, Vệ Trung Hoa, Hồng Cửu cũng ở trong đó. "Con mẹ nó, đám hỗn đản kia, một cái nho nhỏ hương trấn đồn công an liền dám sâu càng nửa đêm bắt huynh đệ ta, thật là mẹ hắn không muốn sống." Hồng Cửu trừng hai mắt, răng cắn được lạc băng lạc băng thẳng vang. "Lão Trương, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Lâm Tử làm sao đột nhiên bị bắt?" Vệ Trung Hoa hỏi. "Ta nhận được tiểu Lưu điện thoại liền đi qua đón ngươi cửa, còn chưa kịp hỏi." Trương Viễn Sơn nhíu mày một cái đạo; "Cái này đêm hôm khuya khoắc chộp tới, nhất định là có người không nhận ra chuyện, bỏ mặc như thế nào, coi như đập cái này đồn công an, chúng ta vậy điểm đem Lâm Tử đoạt lại." Đi theo Trương Viễn Sơn phía sau vậy chiếc Audi A6 bên trong, trong xe giống vậy ngồi ba người, một cái là Thái Chấn Dũng, một cái là Dương Phong, một cái trong đó nhìn qua chừng 40 tuổi người trung niên sắc mặt ảm đạm đang không ngừng phát run, hắn chính là cái này bốn an hương đồn công an đồn trưởng Trương Vĩ năm. Trước nửa giờ hắn còn nằm ở nhà và nhỏ lão bà chơi thật vui vẻ, đột nhiên liền nhận được Thái Chấn Dũng điện thoại, khi biết được liền tình huống hắn thật sự là sợ hết hồn, vội vàng chạy ra, nếu là cái đó bị bắt tiểu tử đã xảy ra chuyện gì, vậy hắn cái này đồn trưởng thì cũng không cần làm, không đúng còn bị liên đới trách nhiệm. "Thái phó cục trưởng. Ta thật không biết là chuyện gì xảy ra, nếu là ta biết ta còn có thể không nói sao. . ." Trương Vĩ năm lướt qua trên ót mồ hôi hột nói . Trong lòng cũng là không có chắc, hắn cho Dương Quân đánh mười mấy điện thoại, kết quả Dương Quân đều không tiếp. "Nói xạo. Ta hỏi ngươi, ngươi cái này đồn trưởng làm sao làm? Ta liền hỏi ngươi ngươi là làm sao làm? Ngươi người bên dưới hồ làm không phải là qua loa bắt người ngươi không biết?" Thái Chấn Dũng vỗ một cái tay vịn rương, tiếp tục mắng: "Ngươi có biết hay không các người bắt là người nào? Lý Lâm, có biết hay không Lý Lâm là ai ? Đừng nói hắn đánh người, hắn chính là đánh chết người rồi, đó cũng là đánh vô ích có biết hay không?" "Ta biết ta biết, thái cục trưởng, nếu là đã xảy ra chuyện gì ta phụ trách." Trương Vĩ năm cắn răng nói, lòng đã nặng đến đáy cốc, tối tăm mắng thầm, mình cái này mẹ hắn là trêu ai ghẹo ai. Phía trước mấy người kia mặc mập mạp trắng trẻo lái xe sang người vừa thấy thì không phải là hạng người bình thường, trên chiếc xe này lại là mới nhậm chức thái phó cục trưởng, cái này mẹ hắn và thọc con hổ ổ thật là không việc gì khác biệt, bây giờ hắn hận không được đem Dương Quân bằm thây vạn đoạn. "Ngươi biết cái đếch gì, ta liền nói thật và ngươi nói Trương Vĩ năm, nếu là Lý Lâm có chuyện không may, đừng nói ngươi mũ ô sa khó giữ được, ngươi cái mạng này vậy không người đảm bảo được!" Thái Chấn Dũng nổi giận đùng đùng nói . Hắn lời này còn thật không phải là nói chuyện giật gân, mặc dù Trương Vĩ năm không biết vào ngục cũng không biết bị phán tử hình, nhưng là phía trước trên xe mấy vị kia từng cái một đều là ngưu bức không giống người, mấy người này ai giậm chân một cái huyện thành Thiên Sơn không điểm chiến ba chiến, đừng nói Trương Vĩ năm một cái nho nhỏ bốn an hương đồn công an đồn trưởng, chính là huyện thành cục công an cục trưởng đều phải cân nhắc một chút. Dẫu sao, ở huyện thành ám sát loại chuyện này vẫn là phát sinh qua. "Thái cục. Lý Lâm lão đệ hẳn có thể ứng phó được, hắn biết nặng nhẹ." Dương Phong nói. Từ Thái Chấn Dũng bị đưa lên Phó cục trưởng chức vị, Dương Phong cũng chỉ thay Thái Chấn Dũng cục công an đội hình cảnh Đại đội trưởng chi chức vụ. " Ừ. Hy vọng thằng nhóc này không có chuyện gì. Mụ, thôn Hạnh Hoa mấy tên khốn kiếp kia, ngày mai hết thảy bắt lại cho ta." Thái Chấn Dũng nắm quả đấm một cái nói . Đi theo cuối cùng bên xe chính là Lý Lâm chiếc kia Land Rover, người lái xe chính là Lưu Nhu Nhu, lúc này, Lưu Nhu Nhu mặt đẹp lạnh lùng, một đôi xinh đẹp con ngươi hiện lên lãnh ý, nàng vừa lái xe một bên cho Lý Lâm gọi điện thoại, đánh một đường Lý Lâm vậy không có nhận, đây có thể đem nàng cho sẽ lo lắng. "Quản lý Lưu, như thế nào mà? Hay là không tiếp?" Lâm Mẫn cắn chặt hàm răng, ngón tay bắt không có màu máu. Lưu Nhu Nhu lắc đầu một cái, nghiêng đầu nhìn liền thấy bốn an xã đồn công an, lập tức nàng chính là một cước cần ga đạp xuống, chỉ nghe xe động cơ một tiếng gầm thét chớp mắt ở giữa chính là vọt tới trước nhất bên, nhanh chóng vào đồn công an trong sân. Xe dừng lại, Lưu Nhu Nhu và Lâm Mẫn liền vội vàng từ trên xe bước xuống, không để ý tới suy nghĩ nhiều hai người chính là vội vã vọt vào trong đồn công an bên. "Cái này. . ." Vệ Trung Hoa kinh ngạc nhìn đi vào 2 phụ nữ, không khỏi chính là đắng cười ra tiếng, đồng tình nhìn Trương Viễn Sơn một cái nói: "Lão Trương, ta xem cũng không phải Lâm Tử cố ý đào ngươi giác, là người ta tiểu Lưu tự nguyện à. . ." " Mẹ kiếp, đã là lúc nào rồi ngươi còn có tâm tư muốn những thứ này." Trương Viễn Sơn không vui nói; "Lý Lâm thằng nhóc này nhìn qua gắng gượng thuần, thật ra thì chính là một quyến rũ, nhìn không, nhiều như vậy người phụ nữ, từng cái một cũng liều mạng đúng vậy. . ." "Lão Trương, ngươi nói thật, tiểu Lưu cho ngươi làm mấy năm thư ký, ngươi liền không có làm điểm gì?" Hồng Cửu cười hỏi. "Làm một rắm. Lão tử là loại người đó?" Trương Viễn Sơn tức giận trợn mắt nhìn Hồng Cửu một cái, xe trực tiếp ngừng ở Land Rover phía sau, "Đi, mau vào đi." Rất nhanh phía sau hai chiếc xe kia vậy theo sau, hô hô xì xì một bọn người chính là vào không lớn bốn an hương đồn công an bên trong, làm mọi người đi tới tống giam Lý Lâm phòng nhỏ kia, thấy trong phòng cảnh tượng liền đều đần độn, hai cái vóc người mập mạp người ngồi phòng thẩm vấn trên ghế, mà Lý Lâm thì ngồi ở đối diện bọn họ liền cùng người không có sao như nhau, cái này vừa thấy Lý Lâm ngược lại không giống như là phạm nhân, mà là Dương Quân và Trần Hải thành phạm nhân. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia