converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Lý Lâm bàn tay nhẹ nhàng đè một cái cửa sổ, để cho hắn bất ngờ là cửa sổ cũng không có khóa trái, chỉ là nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa sổ chính là bị đẩy ra. Một khắc sau hắn khóe miệng chính là hơi vểnh lên, coi như mặt anh tuấn trên gò má nổi lên một ít nụ cười, mới vừa hắn còn lo lắng mở cửa sổ sẽ phát ra tiếng vang, không nghĩ tới lại dễ dàng như vậy liền mở ra. Có người bình thường không có đủ siêu cường thính lực, trước mắt trong căn phòng này có người hay không hắn vẫn là rất rõ ràng, đã có quyết định, hắn tự nhiên sẽ không do dự, bàn tay ở cửa sổ lần trước giữ, một khắc sau hắn chính là nhảy vào phòng bên trong. Trong phòng trống rỗng, không có gì bày biện, chỉ để hai cái bàn còn có một cái trường điều ghế sa lon mà thôi, không tiếng động sau khi rơi xuống đất, Lý Lâm thận trọng đem cửa sổ nhẹ nhàng kéo lên, ngay sau đó hắn chính là thận trọng hướng cửa phòng đi tới, đồng thời, hai cái lỗ tai cũng là dựng lên. Lầu hai biệt thự có bảy tám cái phòng ngủ, trong đó chỉ có một gian phòng là sáng yếu ớt ánh đèn, mấy cái khác gian phòng có trống không không người, có phát ra không cùng trình độ tiếng ngáy, mỗi tiến vào một cái gian phòng, hắn liền đem đã chuẩn bị trước thuốc mê theo khe cửa bỏ vào một ít, sau đó khi tiến vào gian phòng, kết quả để cho hắn rất thất vọng, tìm khắp toàn bộ lầu hai cũng là không phát hiện Lăng Ngọc Thường bóng người, ngược lại là thấy được không thiếu lộ bắp đùi người phụ nữ. . . "Không tốt, có người!" Nghe được lầu phía dưới truyền tới tiếng bước chân, Lý Lâm tối tăm kêu một tiếng, một cái lóe lên chính là trở lại mới vừa mới vừa đi vào cái gian phòng đó, theo khe cửa hướng ra phía bên ngoài nhìn, cái này vừa thấy, hắn trong ánh mắt chính là nổi lên một tia cười nhạt, người này không phải người khác, chính là mấy ngày trước dùng súng nhờ trùng trùng nện ở hắn trên đầu người tuổi trẻ, hắn còn nhớ, cái này kêu Đầu To! "Thế nào lại là hắn. . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, ngón tay đặt ở bên lỗ mũi lên tiếp tục hướng ra phía bên ngoài nhìn, theo lý thuyết, loại này gia tộc lớn, chủ tớ bây giờ chia tay là hết sức rõ ràng, biệt thự này hẳn là Lăng gia lớn nhất một cái nhà, bên trong ở cũng chỉ có người Lăng gia mới là, mặc dù cái này Đầu To là Lăng Ngọc Thường tâm phúc, có thể hắn sâu càng nửa đêm xuất hiện ở nơi này vậy là tuyệt đối không nên. . . Suy nghĩ một lúc lâu, hắn cũng là không suy nghĩ ra, bất quá, một khắc sau hắn khóe miệng nhưng là vểnh lên, bỏ mặc Lăng Ngọc Thường cũng tốt, cái này Đầu To cũng được, cái này hai người hắn đều không định bỏ qua cho, nếu ở gặp ở nơi này liền cái này Đầu To, làm sao có thể dễ dàng thả qua hắn? Bất quá, Lý Lâm không dự định bây giờ tùy tiện đi ra ngoài, bởi vì là cứ như vậy rất dễ dàng phát ra âm thanh đưa tới chú ý của những người khác, thứ nhì, hắn càng hy vọng Đầu To trực tiếp đi tìm Lăng Ngọc Thường, cứ như vậy, thu thập cái này hai người liền dễ dàng hơn một ít. Xoa một chút lau. . . Nhỏ nhẹ tiếng bước chân càng ngày càng gần, có chút ánh trăng trên thang lầu, Đầu To từng bước một đi lên lầu trước, hắn ăn mặc một kiện lam bạch xen nhau ô quần áo ngủ, dưới lòng bàn chân đạp một đôi vải dép, 1 bản vốn cũng không phải là rất đẹp trai mặt lộ ra nụ cười lúc còn sẽ cho người một loại thô bỉ cảm giác. Hắn đi tới hai cửa thang lầu lúc dừng bước khắp nơi nhìn chung quanh, thật giống như cũng không phải là hết sức vội vã đi lên, ước chừng qua mười mấy giây, chắc chắn bên ngoài không động tĩnh gì, hắn nâng lên bước chân trực tiếp hướng lầu ba đi tới, hắn nhịp bước rất nhanh, hình như là làm tặc vậy. . . "Cái này. . ." Lý Lâm chân mày lần nữa nhíu lại, mặc dù không biết cái này Đầu To ý muốn vì sao là, nhưng người này cách làm quả thật có chút khác thường, không cùng hắn suy nghĩ nhiều, trên lầu tiếng mở cửa chính là vang lên, thanh âm giống vậy không lớn, người khác có lẽ nghe không gặp, hắn lại nghe được hết sức rõ ràng. . . "Đáng chết. Ngươi làm sao tối như vậy mới đến, ta cũng chờ ngươi nửa buổi tối. . ." Tiếng cửa mở vừa dứt hạ, một thanh âm người phụ nữ sau đó vang lên, nghe vào nũng nịu rất. "Hì hì. . . Phu nhân ta. . . Muốn ta rồi. . ." Đầu To tiếng cười quái dị cũng là vang lên, thanh âm hắn mới vừa vừa rơi xuống, tiếng đóng cửa chính là truyền ra. Nghe được hai người này đối thoại, Lý Lâm đầu tiên là trợn mắt nhìn trợn mắt, ngay sau đó chính là nở nụ cười khổ, còn lấy là Đầu To là đi lên tìm Lăng Ngọc Thường, cảm tình đây là đi lên trộm người. . . Thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút Lý Lâm cũng bình thường lại, dẫu sao, lớn như vậy Lăng gia đại viện, mấy chục miệng ăn biệt thự, phát sinh điểm không giống tầm thường sự việc tựa hồ cũng là ở tình lý bên trong, chẳng qua là, người phụ nữ này là ai, để cho hắn không nhịn được tò mò. Lần nữa đem cửa phòng nhẹ nhàng kéo ra, thân thể lặng lẽ ở bên trong phòng biến mất, làm hắn lúc xuất hiện lần nữa đã tới lầu ba, lầu ba đồng dạng là sáu bảy cái gian phòng, nhưng là, vậy chỉ có một gian phòng sáng ánh đèn yếu ớt, mặc dù không thấy Đầu To vào cái nào gian phòng, nhưng từ mới vừa Đầu To và người phụ nữ kia trong đối thoại hắn cũng có thể phân biệt ra đại khái chỗ ở gian phòng. Lần nữa đi tới một cái trống rỗng tản ra mùi thơm thoang thoảng trong phòng, Lý Lâm đầu tiên là khắp nơi xem một chút, cái gian phòng này tương đối lầu hai cái gian phòng đó rõ ràng muốn xa hoa rất nhiều hơn, hơn nữa hắn có thể xác định, gian phòng này chủ nhân phải là một người phụ nữ, còn có chính là, gian phòng này chủ nhân rất có thể chính là Lăng Tường, bởi vì, bên trong căn phòng Tử La Lan mùi thơm và Lăng Tường trên mình tản ra ngoài mùi vị giống nhau như đúc. Hắn thận trọng ở trong phòng đi một vòng, khi thấy trên kệ áo vậy kiện quần dài màu tím lúc, hắn ý tưởng chính là một lần nữa lấy được kiểm chứng, cái này kiện màu tím lộ lỗ hỗng nhỏ váy đầm dài chính là lần đầu tiên gặp phải Lăng Tường lúc, nàng mặc vậy kiện. "Người phụ nữ này đi đâu mà?" Nhìn trống rỗng vòng tròn lớn giường, Lý Lâm không nhịn được gãi đầu một cái, bây giờ đã qua mười một điểm, cái đó vô cùng diêm dúa người phụ nữ lại còn chưa có trở lại, hắn trong lòng không khỏi thở dài, âm thầm suy nghĩ: "Người một nhà này quả nhiên là không một cái là bình thường. . ." Có người điên, còn không ngừng là một cái, còn có người làm và chủ nhân làm cái đó, còn có chính là sinh càng nửa đêm không trở về nhà người phụ nữ. . . "Thiếu phu nhân, có phải hay không muốn ta. . ." Cách một cánh cửa, đối diện gian phòng vang lên lần nữa Đầu To tiếng cười dâm đãng. "Ma quỷ. Để cho người ta đợi ngươi lâu như vậy, ngươi nói, ngươi nên bồi thường thế nào cho ta. . ." Người phụ nữ giận trách nói. Tựa hồ một chút cũng không có ý tức giận. . . "Đương nhiên là có. . . Hì hì. . ." Đầu To cười quái dị một tiếng, ngay sau đó chính là giường lớn thử một tiếng vang lên. "Ngươi nhẹ một chút mà, như thế thô lỗ, đừng để cho người nghe được. . ." Người phụ nữ khẩn trương nói. "Nghe được?" Đầu To hừ hừ nói: "Lăng Ngọc Thường tên phế vật kia ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm còn không biết lúc nào trở về, Lăng Tường con tiện nhân kia. . . Hừ, nàng bây giờ hẳn từ cầu nhiều phúc, nào có thời gian quản chúng ta những thứ này, bây giờ trừ dưới lầu những cái kia người điếc, bên trên không người, ngươi là thuộc về ta, chỉ thuộc về ta một người. . . Hì hì. . ." Vừa nói vừa nói, Đầu To lại là nhịn không được bật cười, "Ngươi nói, nếu là Lăng Ngọc Thường biết, lão bà hắn bây giờ bị ta đè, hắn có thể hay không nổi điên?" "Đi ngươi. Ai bị ngươi đè. . ." Người phụ nữ giận trách mắng một tiếng sau đó nhỏ giọng nói: "Người ta chỉ thích bị ngươi đè, mau tới, cũng nhớ ngươi chết. . ." "Không kịp đợi?" Đầu To cười nói. "Chết dạng nhi, mau tới đi. . ." Ngồi ở ngoài ra một căn phòng trên giường lớn, nghe cái này hai người ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm lúc bắt đầu còn rất nghiêm túc, cùng sau khi nghe bên tiếng thở dốc lúc, hắn cũng không nhịn được thở dài, đúng như Đầu To theo như lời, nếu như Lăng Ngọc Thường biết người phụ nữ mình bị mình tâm phúc cho cái kia, hơn nữa còn là rất chủ động cho cái loại đó, hắn sẽ sẽ không trực tiếp bị tức chết. . . Gia tộc này thật là quá loạn. . . Lý Lâm trong lòng nói một tiếng, ngay sau đó hắn sắc mặt chính là nghiêm túc, mới vừa Đầu To nói hắn nghe rất rõ ràng, Lăng Ngọc Thường hiển nhiên là không có ở đây biệt thự, cái này còn không là cuối cùng muốn, trọng yếu chính là, Đầu To nói Lăng Tường từ cầu nhiều phúc, hơn nữa đã trễ thế này Lăng Tường còn chưa có trở lại nhất thời đưa tới hắn nghi ngờ. Chẳng lẽ nàng đã xảy ra chuyện gì. . . Lý Lâm nhìn bốn phía chốc lát, nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang lên quả đấm lặng lẽ buông, tràn đầy sát ý con ngươi cũng là dần dần trở nên được trong suốt, bây giờ giết chết Đầu To đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, chỉ cần nhúc nhích ngón tay là có thể để cho Đầu To chết lên mười lần, nhưng mà, giết chết Đầu To không thể nghi ngờ sẽ để cho Lăng Ngọc Thường hoài nghi, hắn không đi khá tốt, nếu như hắn chạy trốn nói, ở muốn tìm hắn tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, không nói là chân trời góc biển, chính là ở nơi này tỉnh thành giấu, tựa hồ cũng là rất khó tìm. Trừ lo lắng bứt giây động rừng trở ra, Lý Lâm lo lắng hơn chính là Lăng Tường, mặc dù đối với nàng không có cảm tình gì, lại không thể chối, nàng đúng là cứu mình và Thái Văn Nhã một lần, nếu như nàng thật sự có khó khăn, mình không biết thì thôi, nếu biết làm sao cũng nên thân duỗi một cái giúp đỡ mới được. Chẳng qua là, đây là vấn đề cũng tới, hắn căn bản cũng không biết Lăng Tường đi địa phương nào, càng không biết nàng bây giờ tình huống, bây giờ đi hỏi Đầu To hiển nhiên không phải một loại rõ ràng lựa chọn. Hắn ở trong phòng đứng một hồi, tiện tay đem đặt ở trên kệ áo váy đầm dài cầm xuống, đẩy ra cửa sổ, hắn một khắc sau chính là trực tiếp biến mất ở gian phòng bên trong, hắn tốc độ nhanh vô cùng, lúc tới không đưa tới người bất kỳ chú ý, lúc đi giống như vậy, lưu lại chỉ có vậy mấy cái dấu chân, nhưng mà ai lại sẽ để ý? Yên tĩnh vô cùng nửa đêm, khoảng cách Lăng gia đại viện trăm mét ra ngoài một con đường mòn lên, hơi nhẹ gió thổi đánh màu xanh mày lá liễu lả tả vang dội, vô căn cứ đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh đơn bạc lộ vẻ được đặc biệt đột ngột, nếu như có người liền ở chỗ này nhất định sẽ dọa cho giật mình, nói không chừng sẽ hù chết rồi. Người này không phải người khác, chính là từ Lăng gia trong đại viện lặng lẽ rời đi Lý Lâm, hắn mới vừa mới vừa xuất hiện ở đây con đường mòn lên liền đem điện thoại lấy ra, trực tiếp đem điện thoại cho Lăng Tường đánh tới, kết quả để cho hắn có chút bất ngờ, điện thoại lại thông, bên kia còn truyền đến Lăng Tường thanh âm quen thuộc. "Bác sĩ Lý. Đã trễ thế này, ngài đánh như thế nào điện thoại tới?" Lăng Tường kinh ngạc hỏi. Ban ngày cho Lý Lâm gọi điện thoại hắn không có nhận, không muốn đến trễ như vậy liền hắn lại đem điện thoại cho đánh trở về. Lăng Tường đột nhiên hỏi tới, Lý Lâm nhất thời im miệng, trong lòng tối tăm thầm mắng một tiếng, không nghĩ tới lại bị Đầu To tên khốn kia lừa, Lăng Tường đây rõ ràng là thật tốt, cái gì gọi là từ cầu nhiều phúc, nhưng mà, hắn lại không thể nói thật, tổng không thể nói ta mới vừa lẻn vào các ngươi Lăng gia đại viện nghe nói ngươi gặp nguy hiểm đi. . . Lý Lâm lập tức chính là ho khan một tiếng, mỉm cười nói: "Lăng tiểu thư ngại quá, ban ngày bận rộn một ngày, ta vừa mới mở điện thoại di động lên thấy ngươi đánh tới điện thoại, nếu như ngươi không có chuyện gì, vậy ta liền cúp trước!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do