converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Uống rượu phải tìm được đối với tâm tình người uống, nếu không, dứt khoát liền đừng uống, chẳng những tổn thương gan còn thương tâm. . . ". . ." Sử Tuấn Cường há miệng một cái ba, cũng là nhìn thấu Lý Lâm thái độ, lúng túng nói: "Người tuổi trẻ bây giờ rượu thuốc lá đều không kém, giống như ngươi như vậy thật đúng là thiếu, bất quá, đây là chuyện tốt mà, rượu cũng không phải thứ tốt gì, uống còn khó chịu hơn. . ." "Tiểu đệ. Ngươi khi nào đi đi học?" Lý Hân Bình bưng đồ uống cho Lý Lâm rót đầy. "Còn có 10 ngày không tới." Lý Lâm nhận lấy ly uống một hớp đồ uống, dứt khoát liền bưng lên một chén cơm trắng cúi đầu đối phó. "Lúc nào trở về à?" Lý Hân Bình hỏi tới. Lý Lâm lắc đầu nói: "Bây giờ còn không xác định, có lẽ rất nhanh sẽ trở lại, có lẽ phải cùng một đoạn thời gian." Vừa nói lúc hắn chính là quét ngồi ở bên cạnh Sử Tuyết Tùng một mắt, kết quả hắn liền phát hiện Sử Tuyết Tùng cũng ở đây xem hắn, trong ánh mắt còn tràn đầy vẻ khinh bỉ. Bị hắn phát hiện, Sử Tuyết Tùng lập tức cúi đầu, tựa như cái gì đều không phát sinh như nhau. . . Đổi lại trước kia Lý Lâm có thể sẽ cảm thấy khó chịu, bây giờ Sử Tuyết Tùng ngôn hành cử chỉ ở hắn nơi này căn bản không tạo được bất kỳ gợn sóng nào, liền cùng không khí cơ hồ không có cái gì khác biệt. "Tiểu đệ. Tỷ trở về nhưng thật ra là có chuyện cầu ngươi. Ngươi chắc biết ta là vì chuyện gì. Lần này tỷ là thật tuyệt lộ, chuyện này cũng chỉ có ngươi mới có thể giúp, coi là tỷ cầu ngươi có được hay không, không nhìn thứ khác, ngươi liền xem xem tỷ trong bụng đứa nhỏ có được hay không. . ." Lý Hân Bình dò xét nhiều lần, rốt cuộc không nhịn được nói ra. "Tiểu đệ. Chuyện lần trước cũng là ta không đúng, tỷ ngươi bây giờ cũng tốt mấy tháng, mỗi ngày chủ nợ đến cửa đòi tiền, ngươi tổng không thể trơ mắt nhìn nàng không ngày tốt qua đi, thật ra thì, đối với ngươi mà nói 1-2 triệu vậy không tính là cái gì lớn lao, chỉ cần ngươi mang giơ tay lên, chúng ta liền vượt qua cửa ải khó." Sử Tuyết Tùng đáp lại nói . Nghe hai người vừa nói, Lý Lâm cười gật đầu, thuận miệng hỏi: "Mấy tháng?" "Bốn cái hơn tháng. . ." Lý Hân Bình đáp một tiếng, không nhịn được đưa tay vuốt ve vuốt ve bụng, 1 bản không tính là gương mặt xinh đẹp thượng tán trước nồng nặc bản năng của người mẹ quang vòng. . . Nghe ba người vừa nói, Sử Tuấn Cường và Lâm Hồng đều là lắng nghe, hai người thật sự là khẩn trương chết, vốn cho là Lý Lâm sẽ tại chỗ cự tuyệt, kết quả không nghĩ tới hắn còn cười gật đầu, nhìn qua còn một mặt hiền hòa hình dáng. Nói cách khác, chỉ cần Lý Hân Bình há mồm mượn tiền, chuyện này còn có hí! Lúc này, Sử Tuấn Cường chính là lặng lẽ cho Sử Tuyết Tùng nháy mắt, ý kia rất đơn giản, nói đứa nhỏ làm gì, nói điểm chính! "Tiểu đệ. Ngươi yên tâm. Chỉ cần ngươi cho mượn tiền cho tỷ, tỷ nhất định sẽ đưa cái này tiền vẫn còn cho ngươi." Lý Hân Bình nói. Nàng thật ra thì cũng là lúng túng rất, há miệng và Lý Lâm mượn tiền cũng là vạn bất đắc dĩ, lần này nếu là không mượn được tiền, trở về sau đó bị đòn là chuyện nhỏ, làm không tốt còn muốn ly dị. " Đúng. Lần này ta tới đánh giấy nợ. Đến lúc đó tỷ ngươi không trả ngươi, ngươi trực tiếp cầm giấy nợ đi tòa án kiện ta." Sử Tuyết Tùng liền vội vàng nói. Nhìn hai người vô cùng khẩn cấp hình dáng, Lý Lâm kẹp một cây cần tây nhét vào trong miệng, qua một lúc lâu hắn liền cười khổ lắc đầu nói: "Khoản tiền này không phải ta không cho mượn các ngươi, tập đoàn Bình An mới vừa xây lại, thành phố lại mua đất da, ta hiện ở trong tay vậy không như vậy hơn, mấy ngày trước cho các hương thân huê hồng, ta vẫn là ở ngân hàng mượn tới tiền, bây giờ thật là không dư tiền cho ngươi mượn cửa, nếu không, các ngươi ở vân... vân?" "Đại bá. Tập đoàn cái nhóm này hàng lập tức chở đi liền chứ ? Có biết hay không tiền lúc nào vào trương mục?" Lý Lâm đột nhiên nhìn tới, Lý Chí Quân cũng là ngẩn ra, nhưng rất nhanh hắn chính là rõ ràng liền Lý Lâm ý nghĩa, trong lòng cũng là không nhịn được thở dài, Lý Lâm có bao nhiêu tiền hắn không phải rất rõ, nhưng lấy ra một mười tám triệu nhất định là không có bất kỳ vấn đề, nó sở dĩ hỏi như vậy, cũng bất quá là từ chối một chút mà thôi. Hắn có thể nói gì? Tổng không thể nói thằng nhóc này có tiền không muốn cho mượn chứ ? Thật nếu là như vậy, có thể chẳng những không mượn được tiền, ngược lại còn sẽ chọc giận hắn. Nói cách khác Lý Lâm đem cái vấn đề khó khăn này quăng cho hắn, hắn còn phải dựa theo Lý Lâm ý nguyện trả lời. "Quản lý Lưu ngược lại là chưa nói tiền lúc nào đến, ta cũng không có hỏi qua, bất quá mới vừa đưa tới nhiều dược liệu như vậy, ta muốn quản lý Lưu bên kia chắc không có tiền gì, buổi sáng ta còn nghe nàng gọi điện thoại mượn vay tiền, còn như mượn không cho mượn tới liền không biết được." Lý Chí Quân cố gắng nặn ra một ít nụ cười, "Bình tử. Tiểu đệ ngươi nơi này tình huống cũng không phải rất thích xem, hắn có tiền không giả, nhưng cũng làm giai đoạn trước chuẩn bị, chuyện mượn tiền thì khỏi nói." "Đại bá. Nếu không ngươi đi tìm quản lý Lưu hỏi một chút. Chân thực không được cho Bình tỷ lấy ra mấy chục ngàn khối, tiền này coi là ở ta trên đầu. Cùng tiền trở về ta ở cho nàng đưa qua." Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói. "À. Mấy chục ngàn khối có thể giải quyết vấn đề gì, hay là để cho ngươi Sử thúc tự suy nghĩ một chút biện pháp đi. Người hắn quen biết hơn, chắc không kém ngươi cái này mấy chục ngàn khối." Lý Chí Quân bưng ly rượu nói: "Tới tới. Đừng nói trước chuyện mượn tiền mà, còn không bằng uống nhiều hai ly rượu tốt." Nhìn Lý Chí Quân và Lý Lâm ngươi một câu ta một câu, Sử Tuấn Cường mi mao liền không nhịn được cau một cái, cái này hai người rõ ràng cho thấy ở hát đôi, tiền không phải là không mượn, mà là không có tiền có thể mượn. Tiếp theo hắn còn có thể nói gì? Chỉ có thể là cười xòa. "Tiểu đệ. Ngươi thật không có tiền?" Lý Hân Bình há miệng một cái, vành mắt chính là đỏ lên, nàng bây giờ tình huống thật sự là không tốt, nguyên bản ở một trăm bảy tám mười thước vuông nhà lầu, mấy ngày trước cũng bị chủ nợ rất miễn cưỡng đánh ra, trên mình vật đáng tiền càng bị lấy hết sạch, duy nhất còn dư lại cũng chính là mấy bộ quần áo, còn có cái này trong bụng hài tử. Bây giờ đứa nhỏ còn không có lên tiếng, ra đời sau đó, nàng thậm chí cũng không biết nên làm sao dưỡng dục đứa nhỏ, bởi vì, thiếu nợ thật sự là quá hơn, dựa hết vào trước Sử Tuyết Tùng vậy chút tiền lương, chưa nói xong nợ, liền liền lợi tức không đáng kể cũng không đủ! "Bình tử. Tiểu đệ ngươi nói không có khẳng định chính là không có, nếu là có, hắn còn không cho ngươi mượn sao?" Lý Chí Quân gõ một cái ly rượu, trầm giọng nói. Lý Lâm cũng là lắc đầu cười khổ, lại là gắp lên một cây cần tây đặt ở trong miệng, một chút thời gian một chén cơm chính là bị hắn đối phó xong hết rồi, cầm khăn tay giấy xoa xoa du uông uông miệng, "Mượn tiền ta nơi này ít một chút, hiện ở trong tay còn có một 30-50k khối. Cùng đứa nhỏ ra đời cho đứa nhỏ mua sữa bột đi." Lý Lâm vừa nói chính là ở trong túi lật một cái, một bó to thẻ ngân hàng liền là xuất hiện ở bên trong tay hắn, không cần cẩn thận xem cũng có hai mươi mấy giương ra bên ngoài, trong đó có bốn năm tấm màu đen tấm thẻ, đó là một cái ngân hàng thẻ chí tôn, tiền gửi ngân hàng ít nhất phải ở mấy trăm triệu thậm chí mấy tỉ chừng mới có tư cách lấy được. Thấy Lý Lâm cầm cái này một bó to thẻ ngân hàng, mấy người tại chỗ đều là không nhịn được nhíu mày một cái, đây chính là cái gọi là không có tiền? Đây quả thực so bóch bóch đánh mặt còn đau, chủ yếu nhất là, biết rất rõ ràng có tiền, bọn họ vẫn không thể nói gì. Tổng không thể nói ngươi xem ngươi như thế nhiều thẻ, làm sao có thể không có tiền chứ ? Như vậy, thằng nhóc này thì nhất định là cố ý, hắn chính là cố ý cho mình nhìn. Đúng như bọn họ nghĩ như nhau, Lý Lâm chính là cho bọn họ nhìn, để cho bọn họ nhìn tiền liền thấy thèm, nhưng không lấy được tay, loại cảm giác này há chẳng phải là rất khó chịu? Giống như là nhốt ở chó trong lồng chó, ngươi ở cái lồng bên ngoài bỏ lại một cây tràn đầy thịt xương, vô luận nó cố gắng thế nào vậy không lấy được là một cái đạo lý. Ở một đống thẻ ngân hàng bên trong chọn 1 bản màu vàng rút ra, Lý Lâm chính là cho Lý Hân Bình đưa tới, "Nơi này bên là 50 nghìn khối. Ngươi thu, coi như là ta một phần tâm ý đi." Dứt lời, Lý Lâm chính là lui về phía sau một chút trực tiếp hạ bàn, lui đến cái ghế cạnh ngồi xuống, một đống lớn thẻ ngân hàng còn ở trong tay tiện tiện cầm chơi tiếp. "Bình tử. Tiểu đệ ngươi cho ngươi tiền, mau cám ơn tiểu đệ ngươi à." Hồ Lan liền vội vàng nói, tức giận trợn mắt nhìn Lý Hân Bình mấy mắt. "Tiểu đệ. Tỷ cám ơn ngươi." Lý Hân Bình vừa nói, nước mắt liền là không bị khống chế rơi xuống, có chút cảm động, còn có chút thất lạc. "Tiểu đệ. Tỷ phu chưa có cầu người, lần này coi là ta cầu ngươi, khoản tiền này ngươi liền cho chúng ta mượn đi, coi như là làm trâu làm ngựa, ta cũng nguyện ý." Sử Tuyết Tùng vừa nói chính là cầm mắt kính hái xuống, ở mấy người ánh mắt kinh ngạc trong hắn liền quỳ trên đất, "Chúng ta trước làm quả thật không đúng, chúng ta mắt chó coi thường người, tỷ phu hướng ngươi nói xin lỗi được không? Còn có tỷ ngươi, ngươi tổng không thể nhìn nàng theo ta cùng nhau qua cuộc sống khổ chứ ?" Sử Tuyết Tùng đột nhiên quỳ xuống, Lý Lâm ngược lại là không nghĩ tới, bất quá, chiêu này khổ nhục kế tự nhiên cũng là không gạt được hắn ánh mắt, thưởng thức trước thẻ ngân hàng bàn tay cũng là ngừng lại, một đôi trong suốt vô cùng ánh mắt hơi nheo lại, một câu một bữa nói: "Nàng qua có được hay không, không phải là ngươi Sử Tuyết Tùng chuyện sao? Thân là một người đàn ông, có thể nói ra như vậy, ngươi có xấu hổ hay không? Ngươi thiếu nợ là chuyện ngươi mà, bớt lấy thân tình tới bắt cóc, nếu như ngươi thật không có cách nào qua, đó chính là ta muốn thấy!" Sử Tuấn Cường, Lâm Hồng, Lý Chí Quân, Hồ Lan đều là sắc mặt một hồi khó khăn xem, mặc dù Lý Lâm lời nói khó nghe, nhưng mà, câu câu nói đều là gãi đúng chỗ ngứa "À. Cũng là người một nhà đây là nháo cái gì. Tuyết Tùng, ngươi mau dậy đi, tiểu đệ ngươi cũng không phải ý đó." Hồ Lan vội vàng đánh trống lãng, rất sợ một hồi Lý Lâm giận, vậy chuyện này thì thật khó làm. Lý Hân Bình tuy là con gái nàng, có thể ở Hồ Lan trong lòng càng xem trọng vẫn là Lý Phú, có câu cách ngôn kêu gả ra cô nương tát nước ra ngoài, Lý Hân Bình bỏ mặc như thế nào cũng là con gái, mà Lý Phú thì không phải vậy, hắn bây giờ thiếu đặt mông nợ, khoản tiền này cũng phải có người còn mới là, mà Lý Lâm chính là duy nhất rơm rạ cứu mạng. Một khi chọc giận hắn, hậu quả là dạng gì, Hồ Lan vẫn là rất rõ ràng. "Lâm tử. Ngươi nói ngươi muốn cho chúng ta làm sao xin lỗi ngươi, ngươi mới có thể tha thứ chúng ta?" Sử Tuấn Cường hít một hơi thật sâu, cố gắng bình phục tức giận trong lòng. Bây giờ sa sút, hắn nói tới nói lui cũng mất sức, đổi lại trước kia lúc này hắn có thể cũng không nhịn được cho trước mắt cái này hai mươi hơn tuổi khốn kiếp hai quyền, lão tử xem ngươi còn dám hay không chứa, quản ngươi có phải là thân thích hay không. "Ta nói, ta không hẹp hòi như vậy, tại sao phải nói xin lỗi?" Lý Lâm nhún vai một cái, sau đó chính là đứng lên trực tiếp hướng ra phía bên ngoài đi tới, căn bản không cầm Sử Tuấn Cường làm chuyện gì xảy ra. "Ngươi. . ." Sử Tuấn Cường cắn răng một cái giậm chân một cái, suýt nữa không cầm bàn cho lật ngược, nguyên bản mình còn tràn đầy áy náy tới nói xin lỗi, không nghĩ tới lại bị thằng nhóc này châm chọc quở trách một lần dừng lại. . . "Lâm tử. Ngươi đợi một chút." Gặp Lý Lâm phải đi, Hồ Lan vội vàng đuổi theo. "Lão Lý đại ca. Ngươi xem xem, ngươi xem xem, đây là thái độ gì à, nhà ai đứa nhỏ như thế và trưởng bối nói chuyện, ngươi cái này làm đại bá cũng không để ý quản, hắn cũng quá không đem ngươi làm chuyện xảy ra liền chứ ? Đây không phải là đánh chúng ta mặt, mà là ở đánh mặt ngươi à." Lâm Hồng không nhịn được thét lên. Bàn tay ở trên bàn đập bóch bóch thẳng vang. Lý Chí Quân thở dài, trong lòng nhưng là nói ra được mùi vị, Lý Lâm nóng nảy hắn rất rõ ràng, tỳ vết nào phải trả, hắn ngày hôm nay như vậy đã coi như là không tệ, nhắc tới dạy dỗ, Lý Chí Quân lại là vô lực rất, hắn như vậy ưu tú, còn dùng người quản sao? Hơn nữa, Lý Lâm đối với mỗi một người cũng không giống nhau, nếu như tới mượn tiền không phải người Sử gia, dù là đổi thành trong thôn tùy tùy tiện tiện một cái xã hôn, hắn đều có thể sẽ khẳng khái mở hầu bao. "À. Sui gia. Chuyện này ngươi thì khỏi nói, bỏ mặc nói thế nào Lâm tử không cũng cho bình tử 50 nghìn khối mà? Cái này đã không tệ phải không ?" "Hắn giá trị con người mấy chục tỉ, cho 50 nghìn khối ngươi liền thỏa mãn? Hừ, hắn vậy không biết xấu hổ cầm cho ra tay." Lâm Hồng giận dữ nói . Nàng nói chưa dứt lời, cái này nói một chút Lý Chí Quân liền có chút mất hứng, thanh âm cũng là xách lên, "Sui gia. Ngươi nói như vậy cũng không đúng, đừng nói Lý Lâm giá trị con người mấy chục tỉ, coi như hắn phú khả địch quốc, hắn ở chỗ của ngươi giành được là thế nào? Người ta không phải dựa vào mình bản lãnh kiếm được? Dựa vào cái gì cầm vàng thật bạc trắng lấy ra uổng công đưa cho các ngươi?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de