converter Dzung Kiều cầu vote * cao An Đóa thất thần có chừng ba bốn giây, nguyên bản nàng đều chuẩn bị kỹ càng, kết quả cái này lại là bưng một chậu nước đi vào, còn đặc biệt dịu dàng cho nàng rửa chân, điều này thực để cho nàng có chút không nói nhưng lại vô cùng cảm động. Rửa chân là một chuyện nhỏ không đáng kể mà, khá vậy muốn phút ai cho rửa chân. . . "Không nóng. . ." An Đóa mím môi một cái, đôi mắt to xinh đẹp bên trong lóe lên nước mắt thiếu chút nữa không không nhịn được khóc lên, đây quả thực so trực tiếp bị ngã nhào còn để cho người cảm động."Vẫn là ta tự để đi, đi một ngày, có chút bẩn. . ." "Không quan hệ." Lý Lâm khẽ mỉm cười, ngón tay tiếp tục ở An Đóa bàn chân lên nhẹ nhàng ấn, nhẹ mấy cái nặng mấy cái, khiến cho được An Đóa chân mày to vậy sẽ thỉnh thoảng đi theo nếp nhăn nhíu một cái. . . "Bàn chân có rất nhiều huyệt vị, và rất nhiều bộ phận đều có liên lạc, đặc biệt là cô gái, thư kinh linh lợi có giúp cho thay cũ đổi mới, trên mặt không dễ dàng dậy mụn dậy thì." "Rất thoải mái. . ." An Đóa mím môi cười một tiếng, nói: "Nếu không, bổn cô nương sau này thì thuê ngươi giữ chân, nói như vậy không chừng có thể thanh xuân vĩnh trú, một mực như thế đẹp đi xuống đây." "Thuê ta?" Lý Lâm cười gật đầu, nói: "Ta tiền thù lao có thể là rất cao, người bình thường không chịu nổi, An tiểu thư nghĩ xong?" "Táng gia bại sản ở không tiếc." An Đóa nói: "Giữ chân là thứ yếu, trọng yếu chính là, như vậy mà ta liền có quyền tùy thời tùy khắc mệnh lệnh ngươi đi theo bên người ta mà. Như vậy mà không nhưng nhiều cái phục vụ, còn nhiều hơn người hộ vệ, làm sao vui không là?" Chỉ là hộ vệ đơn giản như vậy? Chỉ sợ không phải chứ ? Cô gái luôn là như vậy mà, cho dù là An Đóa như vậy mà dám làm dám vì cô nương nói chuyện vậy luôn là lưu một bộ sau phút không nói thẳng ra, chẳng lẽ nàng trong lòng nghĩ cái gì, người khác sẽ không biết. Kém không nhiều qua mười mấy phút, Lý Lâm tay rốt cuộc ngừng lại, hắn ngẩng đầu lên nhìn An Đóa một mắt, cười một tiếng nói: "Đây tựa hồ là cái ý tưởng tốt, cùng nơi này giúp xong, ta muốn ta là hẳn cẩn thận suy tính một chút." "Ta chờ ngươi trả lời." An Đóa nói: "Hy vọng là cái có thể để cho người câu trả lời hài lòng. . ." ------ Bách Lý Thạch núi Lưỡng Lang, đen thui vách núi làm người sợ hãi, chói lọi Tinh sắc hạ, một đạo thân ảnh đơn bạc ở hẹp hòi quanh co trên đường mòn chạy như bay, hắn tốc độ nhìn qua không hề mau, nhưng cho người một loại đặc biệt phiêu hốt cảm giác, người này không phải người khác, chính là từ hoạt động bản phòng đi ra ngoài Lý Lâm. Chỉ gặp chân hắn nhọn chung một chỗ trên thạch đài nhẹ nhàng điểm một cái, cả người giống như trên cây to con khỉ vậy, mới vừa rơi xuống chính là nhảy lên một cái. Nhìn qua tự nhiên rất. Chạy hết tốc lực kém không nhiều có mấy trăm mét sau đó, hắn dừng bước, đầu tiên là đánh giá chung quanh một phen, thấy chung quanh không động tĩnh gì lúc này mới ngồi xuống. Nhiều ngày tới, huyền thánh tâm kinh hắn cơ hồ đem gác lại, rốt cuộc trống ra một chút thời gian, cùng An Đóa ngủ sau đó hắn chính là chạy ra. Sau khi ngồi xuống, bàn tay hắn chính là chậm rãi mở rộng ra tới, đồng thời, thâm thúy đôi mắt dần dần nhắm lại, chỉ gặp hắn khóe miệng hơi run run, từng đạo khí lưu chính là thật nhanh hướng hắn thân thể tràn tới, vì che người tai mắt, hắn thật sớm ở bốn phía bày một đạo kết giới, cứ như vậy, vô luận hắn có cái gì biến hóa, cho dù là có người từ hắn bên người đi qua vậy tuyệt đối không sẽ phát hiện hắn tồn tại. Và người trung niên đánh một trận sau đó, bên trong thân thể hắn linh lực đã đến cao độ trước đó chưa từng có, tu vi lại là nhảy một cái đi tới nguyên anh kỳ đỉnh cấp, trước kia cũng có thể cảm giác được cổ chai nhưng vẫn không có xuất hiện dấu hiệu, cái này làm cho hắn ít nhiều có chút buồn rầu, bất quá, và trước kia như nhau mà, hắn ngược lại là không đưa cái này làm cái gì gánh vác, lòng như mặt nước phẳng lặng, thuận theo tự nhiên mới là tu luyện một đường chân lý. Chỉ như vậy mà không biết qua bao lâu, huyền thánh tâm kinh ở trong người vận chuyển ba bốn cái Chu ngày sau, hắn chậm rãi mở mắt, nhìn trên thân thể dơ bẩn, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, trong thân thể tạp chất không ngừng bị loại trừ đi ra, chứng minh hắn linh lực trong cơ thể cũng đem đổi được bộc phát tinh thuần, tiến bộ mặc dù không lớn, có thể chỉ có cực kỳ nhỏ, có thể ít nhất có thể đủ xác định, tu vi vẫn còn không ngừng tăng trưởng, còn như lúc nào có thể đột phá nguyên anh kỳ từ mà tiến vào phân thần kỳ, hắn bây giờ còn không dám xác định, nhưng cũng là ngày sắp tới sự việc. Nghĩ đến tiến vào phân thần kỳ, Lý Lâm không tự chủ cúi đầu liếc nhìn ngón tay lên đen thùi phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, cho tới bây giờ hắn trả hết nhớ, sư phụ đã nói, chiếc nhẫn này có thể để cho lão nhân gia ông ta vừa ý mắt, đủ để chứng minh hắn chỗ bất phàm. "Phân thần kỳ. . ." Lý Lâm khóe miệng hơi cong đi ra một tia đường vòng cung, coi như trên mặt anh tuấn treo lên một nụ cười đắc ý. Tu luyện phút rất nhiều tầng thứ, nhập môn không thể nghi ngờ chính là linh khí kỳ, linh khí kỳ người tu luyện lại không thể gọi chi là tuyệt đối người tu luyện, nếu như không thể cố gắng đột phá đến nguyên anh kỳ, tuổi thọ cho dù so với người bình thường muốn dài, vậy không lâu được nhiều ít, cứ như vậy tự nhiên vậy phải đối mặt sanh lão bệnh tử vấn đề. Làm linh khí kỳ người tu luyện trải qua tầng 7 lôi kiếp đột phá đến nguyên anh kỳ, nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, lúc này mới coi là là chân chánh người tu luyện, bởi vì thực lực và tuổi thọ cũng sẽ tăng trưởng, hơn nữa còn không phải một điểm nửa điểm, ít nhất phải so với người bình thường tuổi thọ nhiều hơn tới gấp đôi còn muốn hơn, cứ như vậy vậy thì có đầy đủ thời gian hướng phân thần kỳ đánh vào, một khi tiến vào phân thần kỳ, tuổi thọ và tu vi lại có thể so với nguyên anh kỳ cao hơn tới không biết nhiều ít, cũng chỉ nói trong truyền thừa nói có chút chút thành tựu, cho dù ngày sau không thể phi thăng thành tiên, ít nhất cũng phải có hơn ngàn năm tuổi thọ, một ngàn năm thời gian và trường sanh bất tử lại có nhiều ít khác biệt? Trước kia Lý Lâm cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ loại chuyện này, bởi vì loại chuyện này chân thực để cho người khó tin. Thu hồi tâm tình, Lý Lâm khóe miệng lặng lẽ run lên, giống như là đổi ảo thuật như nhau mà trong tay chính là đột nhiên nhiều một kiểu đồ, nhìn kỹ lại, vật này chính là hắn giao cho Ngô Thành Anh cái đó chai nhỏ, nếu không phải Hứa Đại Dũng đem điều này chai nhỏ mang trên người, muốn tìm lại được cơ hồ là chuyện không thể nào. Thận trọng đem nắp bình mở ra, hắn đem mang theo người ngân châm hộp mở ra, lấy ra một cây ngân châm theo miệng chai bỏ vào, tiếp theo để cho hắn cau mày sự việc chính là xảy ra, theo lý thuyết, ngân châm đụng phải kịch độc sau đó nhất định sẽ biến thành màu đen, thậm chí sẽ bị ăn mòn mới là, nhưng mà, ngân châm cầm sau khi đi ra lại không có nửa điểm biến sắc và ăn mòn dấu hiệu. . . "Tại sao có thể như vậy mà. . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, hắn tiện tay lấy ra mấy cái không cùng ngân châm bỏ vào chai nhỏ, kết quả hay là để cho ý hắn bên ngoài, ngân châm lại vẫn là trước như vậy mà, đừng nói bị ăn mòn biến sắc, căn bản một đinh đinh điểm biến hóa cũng không có. . . Đây hoàn toàn vượt ra khỏi hắn thông thường, cho dù là trong truyền thừa cũng không có ghi lại cái chuyện này mà. . . Vì tìm tòi kết quả, Lý Lâm lông mày dựng lên, trong suốt hai tròng mắt nổi lên vẻ độc ác, nếu ngân châm không có thay đổi, không có được bất kỳ đầu mối nào, dứt khoát hắn liền đem chai nhỏ bên trong phát ra hôi thối huyết dịch ngã xuống ngón tay lần trước tích, chỉ có da cảm giác mới là chân thiết nhất. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma