 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"GĐ Lý, ngươi nói có phải hay không là cái đó Hồ Vân Phong?" Vu Kiện có chút không dám xem Lý Lâm ánh mắt, thấp giọng nói.

	"Không thể, tuyệt đối không phải Hồ Vân Phong làm, lửa cháy lúc ta cũng hoài nghi là hắn, ta thời gian đầu tiên liền đến nhà hắn nhìn, tên kia uống rượu đang nằm ở đầu giường đất ngủ đây." Không đợi Lý Lâm nói chuyện, Đường Đại Trung đã đứng dậy, hết sức khẳng định nói.

	Lý Lâm ban đầu cũng cảm thấy rất có thể chính là Hồ Vân Phong, dẫu sao cái tên kia mấy ngày trước mới chiếu xong lời độc ác, có thể vừa thấy Đường Đại Trung khẳng định như vậy, hắn chân mày cũng chỉ nhíu chặt hơn một ít, nguyên bản liền trống không trong đầu lại là biến thành một mảnh hồ dán.

	Chẳng lẽ cố ý phóng hỏa người không phải bờ Thanh Hà người?

	"Đường thôn trưởng. Ngươi chắc chắn?" Vu Kiện vậy hỏi.

	"Khẳng định không sai, ta và các ngươi ý tưởng thật ra thì đều là giống nhau, cũng là lấy là Hồ Vân Phong tên khốn kia làm, hắn cũng uống không thể động đậy, không thể nào đi thả tiên pháo." Đường Đại Trung thở dài nói: "Lâm tử. Để cho ngươi tới bờ Thanh Hà là đại thúc ý nghĩa, đại thúc thân là một thôn trưởng cũng có trách nhiệm, ngày hôm nay quá muộn, minh cái sáng sớm ta liền vào thành đem ta chia tay những cái kia tiền cũng cầm về cho ngươi."

	Biết Đường Đại Trung không phải đang làm bề ngoài công tác, Lý Lâm liền cười khổ khoát tay một cái."Đường đại thúc. Ngươi đi về trước, có chuyện gì ta cho ngươi gọi điện thoại, có phát hiện gì nhanh đi thôn bộ thông báo ta là được."

	"Như vậy sao được, ra chuyện lớn như vậy ta thôn này dài làm sao có thể trở về, coi như trở về ta cũng không ngủ được, như vậy mà, chúng ta cùng nhau ở thôn bộ chờ, ta đây muốn xem xem là tên khốn kiếp nào điểm lửa, lão tử bây giờ nếu không phải là giết chết hắn không thể!" Đường Đại Trung giận dữ mắng.

	"Đường thôn. Ngươi hay là trở về đi thôi. GĐ Lý còn có việc muốn an bài." Ngụy Tinh Tinh ở vừa nói.

	"Có chuyện an bài?" Đường Đại Trung nhìn Lý Lâm một cái, gặp Lý Lâm gật đầu, hắn mới không đi không được mở, trước khi đi hắn còn thử hỏi dò liền đôi câu, "Lâm tử. Đại thúc có hai câu muốn nói, không biết nói phải nói không được. . ."

	Lý Lâm rất rõ ràng Đường Đại Trung muốn nói gì, lập tức hắn chính là nhíu mày một cái, lắc đầu nói: "Đại thúc. Sau chuyện sau này hãy nói, bây giờ trước đem ai thả lửa tra được muốn chặt, không có chuyện gì ta về trước thôn bộ, còn có việc muốn an bài."

	"À. Vậy được. Vậy ta đi về trước. Có chuyện đừng quên cho đại thúc gọi điện thoại." Đường Đại Trung thở dài, diễn cảm tịch mịch hướng trong nhà đi tới.

	Hắn mặc dù trung hậu trung thực, nhưng tuyệt đối không phải kẻ ngu, Lý Lâm không trả lời thẳng hắn vấn đề liền đã nói rõ hết thảy, sợ là tập đoàn Bình An muốn hoàn toàn từ bờ Thanh Hà dọn ra ngoài, hắn cũng không biết đây rốt cuộc coi là là chuyện tốt hay chuyện xấu. Các hương thân tiền trong tay ngược lại là đủ dùng, có thể lại có ai ngại nhiều tiền đâm tay?

	Đường Đại Trung rời đi, mới vừa còn tiếng người sôi trào thôn bộ nhất thời yên tĩnh lại, Lý Lâm an bài Vu Kiện Ngụy Tinh Tinh đi phế tích nơi đó tiếp tục kiểm tra, chính hắn liền đi tới thôn bộ.

	Thôn bộ bên trong cũng là trống rỗng, hắn vậy không đi mở đèn, ở yên tĩnh không tiếng động trong phòng một tiếng thở dài lộ vẻ được phá lệ chói tai, sau đó hắn chính là đặt mông ngồi xuống ghế.

	Ngồi ở trên ghế, Lý Lâm chán chường nhắm hai mắt lại, hai tay bụm mặt che một hồi lâu mới ngồi ngay ngắn thân thể, lại là một tiếng thở dài sau đó, hắn đem điện thoại di động lấy ra, ngay sau đó chính là ở truyền tin ghi bên trong tìm, rất nhanh một cái mã số liền là xuất hiện ở trên màn ảnh, do dự chốc lát mới đánh tới.

	Cái số này là Lãnh Thanh Thu, ở tập đoàn hoàn toàn dừng lại lúc tập đoàn Thanh Thu từng đặt qua một nhóm thuốc men, mặc dù chỉ có mấy cái trăm triệu thuốc men, nhưng Lý Lâm cũng không khỏi không gọi điện thoại cho nàng, nếu như trong thời gian ngắn không bán đi, hoặc là nói còn không có đơn đặt hàng nói, tạm thời cầm về còn có thể rõ ràng rõ ràng lửa xém lông mày, là Thạch Trác Tử bên kia sản xuất trì hoãn ra một ít thời gian tới.

	Bất quá, đối với lần này Lý Lâm cũng là không ôm bao nhiêu hy vọng, dưỡng linh dịch và thuốc giảm cân có nhiều bốc lửa hắn là rất rõ ràng, Lãnh Thanh Thu hận không được mỗi ngày đều muốn thúc giục một lần hàng, sợ rằng nàng bên kia đơn đặt hàng cũng không biết thiếu, nói không chừng còn đang chờ bên này bắt chặt sản xuất.

	Không để cho Lý Lâm chờ lâu, điện thoại mới vừa đánh tới mười mấy giây, Lãnh Thanh Thu vậy đặc biệt thanh âm chính là truyền tới.

	"Lãnh tiểu thư. Là ta." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói.

	" Xin lỗi, ngươi là ai ?" Lãnh Thanh Thu cố ý nói. Hiển nhiên vẫn còn ở là chuyện lần trước cảnh cảnh tại trong lòng.

	Lý Lâm không phải người ngu, dĩ nhiên là có thể nghe được Lãnh Thanh Thu là cố ý, trong lòng cũng không khỏi thở dài, điều này có thể trách ai? Trên chân ngâm đều là tự đi ra ngoài, ngươi không đi nhạo báng người ta, người ta còn có thể ngược lại thu thập ngươi?

	"Là ta. Lý Lâm." Lý Lâm vô cùng lúng túng. Nếu không phải thời gian cấp bách, hắn thật muốn cho Lãnh Thanh Thu là chuyện lần trước mới nói áy náy.

	Điện thoại bên kia, Lãnh Thanh Thu đang ngồi ở trên ghế sa lon ăn trái cây, Lý Lâm đột nhiên gọi điện thoại tới, nàng cũng là không nghĩ tới, lập tức chính là trêu đùa đứng lên, thừa dịp đây là không đả kích một chút tên khốn kia còn đợi lúc nào?

	"U, nguyên lai là GĐ Lý, ngươi xem ta trí nhớ này, làm sao liền không nhớ ra được đâu ?" Lãnh Thanh Thu cười khanh khách nói: "Chẳng lẽ là cho người khác gọi điện thoại đánh lầm rồi chứ ? Cái này không giống như GĐ Lý phong cách. . ." Dứt lời, Lãnh Thanh Thu liền không nhịn được che miệng cười lên.

	Lý Lâm mặt cũng xanh biếc, nếu không có chuyện cầu người phụ nữ này, hắn thật là muốn đem người phụ nữ này giữ ngã xuống đất đối với nàng hồ làm không phải là một phen.

	"Lãnh tiểu thư. Ta là có chuyện cầu ngươi. . ." Lý Lâm mặt đen lại nói.

	"Có chuyện cầu ta?" Lãnh Thanh Thu ngừng một chút nói: "GĐ Lý còn có lúc nhờ vả người? Thật là ít gặp, nói đi, chuyện gì cầu ta, việc lớn ta làm không được, chuyện nhỏ có thể vậy quá sức. . ."

	". . ."

	Lý Lâm một hồi không nói, miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười nói: "Lãnh tiểu thư, công ty xảy ra chút chuyện. Mấy ngày trước đưa đến tập đoàn Thanh Thu dưỡng linh dịch và thuốc giảm cân có còn hay không?"

	Lãnh Thanh Thu vốn là còn muốn đang nhạo báng nhạo báng Lý Lâm, nghe Lý Lâm nói công ty xảy ra chuyện, nàng tràn đầy nụ cười gương mặt cũng là dần dần nghiêm túc."Công ty thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

	Lý Lâm vậy không do dự, lập tức chính là đem bờ Thanh Hà lửa cháy chuyện này đại khái và Lãnh Thanh Thu nói một lần, đồng thời vậy đem trong đó quan hệ lợi hại nói đại khái.

	Lãnh Thanh Thu ngoài mặt giống như là không lớn lên cô nương, thỉnh thoảng còn biết đùa bỡn một đùa bỡn công chúa nóng nảy, nhưng đến phải trái rõ ràng, nàng tựa như biến thành một người khác vậy.

	"Làm sao đột nhiên lửa? Có phải là có người hay không ác ý thả lửa?"

	"Còn không biết."

	Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Lãnh tiểu thư. Tập đoàn Thanh Thu bây giờ có hay không hàng?"

	"Mấy ngày trước mới vừa vận tới hàng còn không chờ đến công ty cũng đã phân thả không còn, làm sao có thể còn có hàng, ta đang suy nghĩ tìm ngươi muốn hàng đâu!" Lãnh Thanh Thu trầm giọng nói: "Nói sau, chỉ là tập đoàn Thanh Thu một điểm này sợ là cũng không đủ dùng chứ ?"

	Lý Lâm đã sớm ngờ tới sẽ là như vầy kết quả, Lãnh Thanh Thu nói hàng hắn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, cười khổ nói: "Vậy ta đang suy nghĩ muốn những biện pháp khác, Lãnh tiểu thư, quấy rầy ngươi, không có chuyện gì ta cúp trước, bên này còn có rất nhiều chuyện chờ xử lý."

	"Được. Cần ta làm gì, tùy thời gọi điện thoại cho ta." Lãnh Thanh Thu nói.

	"Tạm biệt."

	Lại là và Lãnh Thanh Thu nói đôi câu, Lý Lâm liền cúp điện thoại, đem điện thoại di động ném ở một bên, sắc mặt hắn cũng là càng khó coi, mấy tỉ đơn đặt hàng, bồi thường ít nhất phải có hai trăm ức ra ngoài, đừng nói hắn bây giờ không số tiền này, trọng yếu hơn chính là, lúc này ảnh hưởng nghiêm trọng tập đoàn Bình An danh dự, mang tới ảnh hưởng xấu xa xa có thể so với bồi thường càng nghiêm trọng hơn.

	"Cmn, thật là đáng chết!"

	Bàn tay ở cái ghế cầm trên tay hung hãn vỗ một cái, Lý Lâm cũng là không nhịn được bạo to, Lãnh Thanh Thu bên kia hết hàng, hy vọng duy nhất vậy tan vỡ, tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, hắn có chút không dám tưởng tượng.

	Ngay tại hắn vì thế hết đường xoay sở lúc đó, ngoài cửa truyền tới một hồi tiếng bước chân dồn dập, Ngụy Tinh Tinh và Vu Kiện đi phế tích nơi đó kiểm tra chạy về.

	"Có đầu mối sao?" Lý Lâm nhìn hai người hỏi.

	Ngụy Tinh Tinh và Vu Kiện đồng thời lắc đầu một cái, "Trừ những cái kia tro tàn; , không việc gì đồ hữu dụng."

	"GĐ Lý. Chuyện này trách ta. Ngươi làm sao trừng phạt ta cũng tiếp nhận." Vu Kiện cúi đầu nói.

	Nhìn Vu Kiện, Lý Lâm thở dài đi tới trước người của hắn, vỗ vai hắn một cái nói: "Vu ca. Chuyện này ngươi có trách nhiệm, nhưng cũng không thể toàn trách ngươi, có người muốn phóng hỏa, coi như ngươi một mực ở chỉ sợ cũng là vu sự vô bổ. . ."

	Vu Kiện sững sốt một chút, không nghĩ tới Lý Lâm sẽ lớn như vậy độ, nếu là Lý Lâm trách cứ hắn một phen khá tốt, ngược lại thì tha thứ hắn, cái này ngược lại để cho hắn lại là tự trách đứng lên.

	"GĐ Lý, ta. . ."

	Lý Lâm cười lắc đầu một cái, liền lần nữa vỗ một cái Vu Kiện bả vai nói: "Không có sao. Chuyện này ta không trách ngươi. Ngụy ca, các người tới ngồi xuống, ta có chuyện và các người thương lượng."

	Vu Kiện xoa xoa ướt át khóe mắt, nặng nề gật đầu một cái nói: "Lâm tử. Ngươi chính là ta Vu Kiện quý nhân, đời này gặp phải ngươi ta cũng đáng, coi như ngươi để cho ta lên núi đao xuống biển lửa ta Vu Kiện vậy tuyệt sẽ không nháy mắt một chút ánh mắt!"

	"Tần Hiểu mới là ngươi quý nhân, lời này vẫn là để lại cho nàng nói rất hay." Lý Lâm cười khổ khoát tay một cái, sắc mặt cũng thay đổi được nghiêm túc, cùng hai người ngồi ở bên người, hắn mới hỏi: "Ngụy ca. Vu ca. Thạch Trác Tử và thôn Bình An tăng nhanh sản xuất, đã đến giờ để có thể tới hay không được đạt tới?"

	Vu Kiện và Ngụy Tinh Tinh hai mắt nhìn nhau một cái, qua một lúc lâu hai người liền cũng là nặng nề lắc đầu, "Thạch Trác Tử bên kia mặc dù còn không có chính thức đầu sinh, nhưng chúng ta nhận đơn đặt hàng thì có Thạch Trác Tử bên kia qua mấy ngày sản xuất ra thuốc men. Thôn Bình An bên kia cũng cơ hồ không việc gì có thể, chỉ có 3 điều sản xuất tuyến. Có thể thêm người, bỏ mặc bao nhiêu người chúng ta cũng có thể lấy được, có thể máy móc sản xuất tốc độ có hạn, coi như hai mươi giờ không ngừng sản xuất vậy tuyệt đối không thể nào mấy ngày ngắn ngủi bên trong hoàn thành."

	Lý Lâm lần nữa cười khổ gật đầu, hắn lúc này mới phát hiện, mình còn coi ra gì tìm người nhà thương lượng, thật ra thì và nói nhảm không việc gì khác biệt, sản xuất tuyến không đủ, người nhiều đi nữa cũng chỉ có thể là chờ.

	Lý Lâm đốt một điếu thuốc, dùng sức hít hai cái, "Thật không có biện pháp?"

	Hai người lần nữa lắc đầu, chủ yếu là tập đoàn Bình An sản xuất thuốc giảm cân, dưỡng linh dịch, thuốc cường dương chân thực quá đặc thù, coi như tìm những công ty khác hỗ trợ sản xuất cũng là không thể nào chuyện.

	"GĐ Lý. Nếu không cho Thái tỷ gọi điện thoại, nàng ở phương diện này là cao thủ, có lẽ có thể có biện pháp gì vậy nói không chừng, việc đã đến nước này, chúng ta có thể nghĩ tới biện pháp vậy thật sự là có hạn." Vu Kiện nghiêm túc nói.

	Hắn gặp qua Thái Văn Nhã, Thái Văn Nhã năng lực là dạng gì hắn cũng là hơi có chút biết rõ, trừ Thái Văn Nhã ra, hắn thật không nghĩ tới ai còn có thể giải quyết trước mắt cái vấn đề này.

	"Ta một biết gọi điện thoại cho nàng. Các người đi về trước đi."

	Lý Lâm đem quất nửa đoạn chết khói vê diệt ở trên bàn, lần nữa bụm mặt dựa vào ghế tử trên lưng, mới vừa hắn liền nghĩ đến Thái Văn Nhã, có thể do dự rất lâu hắn vẫn là không có đem điện thoại đánh ra, nếu như Thái Văn Nhã biết bên này xảy ra chuyện lớn như vậy mà, nàng nếu là không nổi cáu mới là lạ.

	Gặp Lý Lâm không nói, Vu Kiện và Ngụy Tinh Tinh lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, hai người liền thức thời đi ra ngoài.

	Theo hai người rời đi, trong phòng liền lần nữa yên tĩnh lại, Lý Lâm cũng là ở trên ghế đứng lên, đi tới trước cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, 1 bản hơi có chút mặt anh tuấn gò má âm lãnh vạn phần, đầu óc cũng là thật nhanh chuyển động. . .

	Không biết qua bao lâu, ngay tại Lý Lâm chuẩn bị nằm ở trên giường lúc nghỉ ngơi, ngoài cửa liền lần nữa truyền đến tiếng bước chân, nghe được tiếng bước chân, Lý Lâm trước mắt nhất thời sáng lên, chợt một chút liền đứng lên.

	Đang đang đang. . .

	"Lâm tử. Có ở đó hay không? Là Tam di." Lưu Vân đứng ở cửa thấp giọng nói.

	Gặp Lưu Vân thận trọng, Lý Lâm nhiều ít cũng có điểm không nói, nhưng cũng có thể hiểu, rất hiển nhiên Lưu Vân chính là thông phong báo tin, nàng đến rất có thể đem phóng hỏa người tìm ra, bất kể là ai, nếu là biết được là nàng mật báo tin tức, vậy đối với nàng khẳng định cũng là không có chỗ gì hay.

	"Cửa không khóa. Vào đi."

	Khụ khụ khụ. . .

	Lưu Vân vừa mới vào nhà chính là chợt một hồi ho khan, nhanh chóng ở lỗ mũi trước phẩy phẩy, nói: "Lâm tử. Ngươi đây là quất nhiều ít khói, có thể bớt hút một chút, đối với thân thể không có chỗ gì hay."

	Lý Lâm cười gật đầu, vội vàng đem cửa sổ mở ra, "Tam di. Ngươi ngồi trước, ta rót nước cho ngươi."

	"À. Còn đổ cái gì nước, ta cũng không dài đợi, nói đôi câu liền đi."

	"Vậy ta cũng không ngã?"

	"Đừng ngã đừng ngã. Ta nói xong liền đi." Lưu Vân kéo Lý Lâm cánh tay để cho hắn ngồi xuống, sau đó mấy bước nhanh đi tới cửa hướng ra phía bên ngoài nhìn một cái, chắc chắn không có người nào sau đó, phanh một tiếng đóng cửa phòng lại, dán vào Lý Lâm bên tai nhỏ giọng lẩm bẩm mấy câu.

	Nghe Lưu Vân nói xong, Lý Lâm cũng là sững sờ, mi mao chính là dựng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn Lưu Vân nói: "Tam di, ngươi sẽ không là nghĩ sai rồi chứ ? Tại sao có thể là hắn?"

	"Vậy còn có thể sai, lửa cháy trước mấy phút ta vừa vặn tới cửa đổ cam nước, nghe được pháo thanh ta còn cố ý nhìn xem, hắn đi trở về lúc chúng ta còn nói hai câu đâu!" Lưu Vân nói rất khẳng định nói .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  