Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Cái này vừa nghe, Thái Oánh Oánh thì thật nóng nảy, hoàng nhỏ Phi là người nào phẩm nàng cũng là hơi có nghe đồn, ăn uống chơi gái đánh cuộc gì chuyện cũng làm, những năm này ở bên ngoài cũng không biết chọc nhiều ít nợ phong lưu, hơn nữa, người này còn có chút tâm thuật bất chánh. . . "Ta không đồng ý! Cho dù chết ta đều không đồng ý." "Vậy ngươi đi ngay chết!" Thái Giang lại là hừ lạnh một tiếng, hắn đời này thích nhất chính là tiền, vừa nghĩ tới từ trên trời hạ xuống một trăm ngàn khối, hắn trong lòng liền cao hứng rất, từ đây cũng có thể qua cuộc sống giàu có, chủ yếu là ở trong thôn, mặt mũi cũng có! "Ngươi. . ." Thái Oánh Oánh tức giận dường như giậm chân, gặp phải như vậy phụ mẫu vậy quả thật làm cho nàng không có biện pháp, dứt khoát liền một cái đem cửa té lên, giận đùng đùng trở lại gian nhà khóc. "Lão Thái. Nếu không chúng ta ngay tại xem xem, Ngô gia quả thật nghèo một chút mà, nhưng chúng ta cũng không thể để cho đứa trẻ không hài lòng à." Đinh Diễm ở một bên khuyên nhủ. "Mấy mụ già, ngươi hiểu cái gì, nhanh chóng cho ta im miệng, cẩn thận lão tử một hồi đánh ngươi!" Thái Giang mắng to hai tiếng, lại tìm tới một ly rượu, rót ít rượu chậm rãi uống, một bên uống còn vừa mắng: "Ngô Tường Xuân coi là cái thứ gì, còn dám đối với ta con gái động tâm!" Kết quả, ngay tại hắn vừa dứt lời xong, viện tử cửa chính là bị gõ, hắn dừng một chút liền để ly rượu xuống, xuống đất mặc vào quân bản liền đi ra ngoài, cửa đèn vừa mở ra liền thấy Ngô Tường Xuân người một nhà đứng ở cửa. Hắn nhíu mày một cái, liền đi tới, tức giận trợn mắt nhìn mấy người một cái, nói: "Hơn nửa đêm, các người còn tới làm gì? Ngô Hiểu Minh ta không phải nói cho ngươi, sau này không cho phép lại tới quấy rầy Oánh Oánh sao?" "Tứ ca. Ngươi trước đừng tức giận, chúng ta tới xem xem Oánh Oánh, ngoài ra có chuyện và ngươi nói." Ngô Tường Xuân cười một tiếng, nói. "Ngô Tường Xuân. Ngươi đầu óc có phải hay không nước vào, ngươi dựa vào cái gì xem con gái nhà ta, con gái nhà ta phải dùng tới ngươi xem sao? Mau cút cho ta, ta không muốn nhìn thấy nhà các ngươi người!" Thái Giang vừa nói, vậy không có mở cửa ý nghĩa, xoay người muốn đi. "Ta là tới cầu hôn." Thái Giang mới vừa đi ra đi hai bước, Ngô Hiểu Minh liền quát một tiếng. Thái Giang sững sốt một chút, vậy thì dừng lại, lạnh lùng nhìn Ngô Hiểu Minh, châm chọc nói: "Ngô Hiểu Minh, ngươi mới vừa nói cái gì? Cầu hôn? Ngươi xem ngươi cái này đức hạnh, một trăm ngàn khối ngươi lộng cú? Nếu là không có, lão tử liền báo C.A, nói với ngươi quấy rầy!" Gặp Thái Giang cái này bức mặt mũi, Ngô Tường Xuân và Trần Vân tất cả đều là giận không chỗ phát tiết, nếu không phải xem ở Thái Oánh Oánh là một cô gái không tệ phân thượng, liền Thái Giang cái này bức đức hạnh, nhà hắn cô nương cho không đều không muốn! "Ai nói ta không có!" Ngô Hiểu Minh hừ một tiếng, dứt khoát liền đem thật dầy một loa tử tiền lấy ra, "Số tiền này làm sính lễ, ta có thể lấy nhà ngươi cô nương chứ ?" Quả nhiên, đối với một cái yêu tiền người mà nói, không việc gì so với cái này thật dầy một chồng tiền càng trọng yếu hơn, khi thấy tiền ngay tức thì, Thái Giang ánh mắt liền sáng lên, hắn nhìn xem Ngô Hiểu Minh, sau đó ánh mắt chính là dừng ở Lý Lâm trên mình. Ngô gia tình huống gì hắn rõ ràng, lúc này mới ngắn ngủi không tới nửa giờ liền lấy được một trăm ngàn khối, trừ trước mắt người trẻ tuổi này ra, hắn cũng là không nghĩ tới những thứ khác, không khỏi liền nhìn nhiều Lý Lâm hai mắt, trong lòng âm thầm nghĩ, nếu là nhà mình cô nương có thể gả cho thằng nhóc này là tốt. . . "Tứ ca. 2 đứa bé đều nguyện ý, lễ vật đám hỏi chúng ta cũng mang tới, ngươi xem hôn sự này?" Ngô Tường Xuân hỏi. "Cái này. . ." Thái Giang trầm ngâm một hồi, suy nghĩ một chút Lý Lâm một trăm ngàn cũng cho mượn, nếu là hắn ở muốn nhiều hơn một trăm ngàn, có thể cũng biết cho mượn, nghĩ như vậy hắn liền có chút động lòng, bất quá, rất nhanh hắn liền thay đổi ý tưởng này, muốn là thật đem người Ngô gia chọc giận, đến lúc đó đừng nói hai trăm ngàn, trăm ngàn khối này có thể cũng mò không. "Được. Bỏ mặc số tiền này ngươi là làm sao tới, ta nói là làm, nếu đáp ứng, liền không hề phản đối, ngày cưới các người tới đặt, coi như bây giờ tiếp cái đó thúi nha đầu đi, ta Thái Giang cũng không nói nửa chữ không!" Thái Giang ưỡn ngực, nhìn như không thèm để ý, con ngươi nhưng nhìn chằm chằm Ngô Hiểu Minh trong tay một trăm ngàn khối con ngươi dường như sáng lên. "Tứ ca. 2 đứa bé đều không nhỏ, dù sao sớm muộn cũng phải kết hôn, như vậy mà, ngày cưới liền đặt vào ngày mai, chúng ta trở về chuẩn bị, sáng sớm ngày mai mặt trời rời núi liền đúng lúc tới đón hôn, bây giờ các người liền thông báo một tiếng thân nhân!" Ngô Tường Xuân cười nói. Trong lòng một tảng đá lớn cũng là rốt cuộc rơi xuống đất. "Gấp như vậy?" Thái Giang nhíu mày một cái. Trần Vân gật đầu một cái, "Sớm một chút cho bọn họ xong xuôi hôn lễ, chúng ta cũng đều tỉnh tâm, tứ ca, các người vậy bắt chặt chuẩn bị, thời gian gấp, sáng mai chúng ta đã sớm tới đón hôn." Dứt lời, mấy người liền chuẩn bị rời đi, kết quả mới vừa đi ra đi mấy bước, Thái Giang và Đinh Diễm liền đuổi tới, nghe được lập tức phải kết hôn rồi, mặc dù không rõ ràng bên ngoài chuyện gì xảy ra, Thái Oánh Oánh cũng là kích động chạy ra. "Đại muội tử (bà chị), cái này không được à. Nhà chúng ta gả cô nương ngược lại là không có vấn đề, có thể nhà các ngươi cưới tức phụ, cũng không thể sẽ mặc trước cái này thân mà vào cửa chứ ? Đến lúc đó vứt ở cũng không phải là nhà chúng ta mặt, nhà các ngươi mặt mũi vậy làm khó dễ có phải hay không?" "Mới hành lý, áo cưới, con làm sao vậy điểm làm một chút, cái này cũng không bao nhiêu tiền, chuyện này chúng ta liền đề ra cái đề nghị, các người nếu là không ngại mất mặt, chuyện này thì tùy làm xong." Nghe vậy, Trần Vân nhất thời bừng tỉnh, nhưng bây giờ đã bảy tám giờ, mua áo cưới chuyện này đã khả năng không lớn, dẫu sao khoảng cách huyện thành còn có trên trăm cây số, đến huyện thành áo cưới vậy đã sớm đóng cửa, hành lý làm liền vậy không kịp. . . Cái này ngày cưới quả thật quá dồn dập, nhưng Trần Vân vậy không hối hận, dẫu sao Thái Giang chuyện gì cũng có thể làm đi ra, sớm một chút mà đem tức phụ cưới tới đây cũng là đỡ lo. "Trần di, những thứ này để ta làm." Một mực đi theo mấy người bên cạnh, đây là Lý Lâm cứ nói, vừa nói hắn liền móc ra điện thoại di động, hắn đầu tiên là cho Trương Viễn Sơn gọi điện thoại, chuyện bên này mà nói một chút, Trương Viễn Sơn liền không nói hai lời đáp ứng, ở điện thoại bên này Lý Lâm đã nghe được Trương Viễn Sơn la hét để cho tài xế đi hôn lễ làm ra vẻ xe hoa. "Lão đệ. Ngươi cái này khi nào đều bắt đầu quản chuyện này, nếu không liền mở hôn lễ lễ nghi tốt lắm!" Trương Viễn Sơn ha ha cười nói. "Một cái huynh đệ tốt." Lý Lâm cười một tiếng, hai người lại xé đôi câu vô dụng, điện thoại cũng chỉ cúp, vốn là còn muốn cho Thái Văn Nhã gọi điện thoại, để cho nàng hỗ trợ ở chuẩn bị một chút những thứ khác, Trương Viễn Sơn thư ký nhỏ tiểu Lưu liền nói nàng tất cả đều lấy, hôn lễ bên kia có người quen. Lần này tất cả mọi chuyện đều giải quyết, mới vừa về đến nhà Ngô Tường Xuân liền bắt đầu gọi điện thoại thông báo thân hữu, Lý Lâm trở lại Trần Vân cho hắn dọn dẹp gian phòng nằm xuống, đốt một điếu thuốc chậm rãi rút ra, trong lòng cực kỳ cao hứng. Bây giờ hắn mới phát hiện, làm việc thiện là một kiện để cho người đặc biệt chuyện vui sướng tình, suy nghĩ một chút, hắn liền trầm trầm đã ngủ, có lẽ là ngày có chút nhớ đêm có chút mộng, chiều nay hắn liền nằm mơ thấy mình vậy kết hôn rồi, và hắn cùng đi đến lễ đường dặm lại là Thái Văn Nhã. . . "Không phải nàng, nhất định không phải nàng. . ." Yên tĩnh trong phòng, Lý Lâm cau mày, trên mặt hiện đầy mồ hôi hột, giấc mộng này chân thực quá dọa người. . . Chỉ ngủ 3-4 tiếng, người Ngô gia chính là náo nhiệt, đặt ở gối bên trên điện thoại di động cũng là vang lên, điện thoại là Trương Viễn Sơn đánh tới, mới vừa tiếp thông điện thoại, Trương Viễn Sơn chính là ồn ào, "Lão đệ, ngươi làm cái gì mà, đoàn xe cũng vào thôn một hồi lâu, ngươi đây là để cho ta tiếp mao hôn à!" Lúng túng cười một tiếng, Lý Lâm liền vội vàng bò dậy, tới gần bắt đầu mùa đông, thiên cũng là dần dần lạnh xuống, hắn phủ thêm áo khoác liền đi ra ngoài, hướng bên trong gian nhà nhìn, chỉ gặp Ngô Hiểu Minh thất đại cô bát đại di đều tới, trong cả căn phòng đầy ấp người. Biết được Ngô Hiểu Minh kết hôn tin tức này, những thân thích này hữu tất cả đều là hoàn toàn không nghĩ tới, nhưng tất cả đều là chạy tới. "Đây chính là thôn Bình An GĐ Lý? Hiểu Minh bạn học?" Thấy Lý Lâm, một cái người phụ nữ trung niên liền không nhịn được hỏi. " Ừ. Lâm tử là Hiểu Minh bạn học, mấy năm trước đã tới, thời điểm đó chàng trai nghèo, bây giờ có thể phát đạt đâu!" Trần Vân cười ha hả nói: "Nếu không phải Lâm tử mượn tiền, Thái Giang vậy lão vương bát đản này có thể sẽ không đồng ý cuộc hôn nhân này." "Hắn thẩm, ngươi mới vừa nói, hắn có bao nhiêu tiền?" Người phụ nữ trung niên liền không nhịn được hỏi. Trần Vân trầm ngâm một chút, Lý Lâm có bao nhiêu tiền nàng không biết, nhưng nghe Ngô Hiểu Minh nói, Lý Lâm ở huyện thành có biệt thự, ở trong thôn lại có lớn công xưởng, bây giờ lái chiếc xe này cũng là chừng ba trăm vạn, sao tính một chút vậy điểm là mấy chục triệu phú ông. "Trời ạ. Còn nhỏ tuổi cứ như vậy có tiền, dáng dấp còn thật đẹp trai." Người phụ nữ trung niên trước mắt sáng lên, liền đem Trần Vân kéo qua, ở Trần Vân bên tai nhỏ giọng thầm thì đôi câu, "Ngươi nói có được hay không?" "Nhã nam ngược lại không tệ. . . Quay đầu ta lặng lẽ hỏi một chút đi, nghe Hiểu Minh nói, bây giờ Lâm tử bên người nhưng có không thiếu thích hắn cô nương, từng cái dáng dấp cũng lão đẹp. . ." Trần Vân cười cười nói. Ngoài miệng như thế nói, trong lòng nhưng ở lắc đầu, Lâm Nhã Nam dáng dấp quả thật cũng không kém, nhưng cũng không phải siêu quần xuất chúng, lấy Lý Lâm điều kiện, Lâm Nhã Nam đúng là không xứng với. "Hắn thẩm, vậy chuyện này có thể cứ như vậy nói xong rồi, nếu là làm xong, ta cho ngươi bao tiền mừng lớn. . ." Người phụ nữ trung niên vừa nói, liền ngước cổ lên hướng nhìn ra ngoài, ánh mắt rơi vào Lý Lâm trên mình, nàng thật là hài lòng cực kỳ. Dĩ nhiên, bọn hắn nói Lý Lâm nhất định là không nghe được, đây là hắn đã tới cửa thôn, đứng ở giếng nước phòng lên, hắn liền thấy cuồn cuộn làm sạch đoàn xe chạy tới, đi tuốt đàng trước bên chiếc kia bất ngờ chính là Trương Viễn Sơn Gust, cùng ở phía sau chính là cùng một màu Audi A6, đại khái đếm tới, có chừng hai mươi mấy chiếc. Đi theo xe cuối cùng bên còn có một chiếc xe hàng lớn, trong xe bên chứa là các loại điện nhà, mới họ Lý, lễ pháo, chỉ cần là kết hôn dùng đồ một cần phải đều đủ. "Như thế nào? Bạn tâm giao chứ ?" Chỉ sau lưng hai mươi mấy chiếc xe, Trương Viễn Sơn đắc ý nhìn Lý Lâm. "Tạm được đi." Lý Lâm nhún vai một cái, sau đó nghiêm mặt nói: "Giám đốc Trương, lại cho ngươi thêm phiền toái." "Bớt đi, ngươi thiếu cho ta đúng vô dụng. Ngươi muốn ở đây sao nói, lần sau tìm ta, ta liền bỏ mặc!" Trương Viễn Sơn liếc Lý Lâm một cái, nói: "Lần này tới, ta vẫn còn cho ngươi mang đến một người đẹp, xem xem thích không. . ." Dứt lời, hắn liền hướng phía sau chỉ đi, chỉ gặp thư ký tiểu Lưu ăn mặc màu xám tro thúc thân tây trang, dưới chân đi một đôi giày cao gót đi tới. Mặc dù không phải là đẹp đặc biệt, nhưng tiểu Lưu thuộc về cái loại đó khí chất hình cô nương, vậy có thể nói là ngự tỷ loại hình, ngày hôm nay cái này thân quần áo đem nàng khí chất làm nổi lên tinh tế. "Giám đốc Trương. Ngươi lại giễu cợt ta." Tiểu Lưu cười đi tới, liền hướng về phía Lý Lâm nói: "GĐ Lý, ngươi để cho ta chuẩn bị đồ cũng chính xác chuẩn bị đầy đủ, bây giờ liền cho cô dâu chú rể hóa trang, huyện thành Hải Thiên yến nơi đó cũng chuẩn bị tiệc rượu!" Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, thì nhìn hạ thời gian, khoảng cách tiếp hôn còn có nửa giờ, lập tức liền ra lệnh làm hôn lễ lễ nghi cho Ngô Hiểu Minh và Thái Oánh Oánh hóa trang, đây là cuồn cuộn làm sạch đoàn xe cũng chỉ dừng ở Ngô cửa nhà. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong