converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lý Lâm vừa nói lúc mình cũng là không nhịn được lắc đầu, hồng bào nói không sai, hắn quả thật hẳn cẩn thận cân nhắc một phen, dù là muốn như vậy một chút xíu vậy chưa đến nỗi bị mang tới cái này đưa tay không thấy được năm ngón địa phương quỷ quái tới. Bất quá, bây giờ muốn những thứ này đã muộn, hắn bây giờ quan tâm nhất chính là hồng bào là làm sao biết Mễ Thải, Mễ Thải bây giờ như thế nào, dĩ nhiên, hắn càng muốn biết hồng bào nói bị người nhờ chuyện người dốc lòng, sau lưng người này là ai. . . Biết Mễ Thải ngược lại kỳ quái, dẫu sao, chỉ cần có lòng người để mắt tới, muốn tìm một ít quan hệ quả thật không khó làm được, hắn muốn biết là, người này là làm sao biết hắn có huyền thánh tâm kinh. . . Lúc trước là đầu óc mơ hồ, bây giờ lại là đầu óc mơ hồ, một đêm xuất hiện liên tiếp chuỗi bí ẩn, mà đây bí mật đoàn cũng chỉ có hồng bào có thể giải thích đi ra, hoặc là nói, sau lưng người này nên biết rõ ràng hơn. "Thủ đoạn quả thật không tệ." Lý Lâm nhún vai, khóe miệng hơi móc ra tới một tia độ cong, "Cái gọi là Bà Sa môn, hồng bào cũng là chính ngươi đan tạo nên chứ ?" "Một cái người sắp chết, coi như ngươi biết có ý nghĩa sao?" Một đạo người đàn ông thanh âm đột nhiên truyền vào."Bây giờ ngươi có hai con đường có thể chọn, cầm huyền thánh bảo điển giao ra, hoặc là chết ở chỗ này. . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, cẩn thận phân biệt thanh âm, thanh âm rất xa lạ, hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua, cười híp mắt nói: "Nếu như ta hai cái đều không chọn đây?" "Chặc chặc. . . Cái này sợ rằng không thể do ngươi." Người đàn ông cười quái dị hai tiếng, "Bằng chừng ấy tuổi cũng đã bước vào phân thần kỳ, nói thật, ta đều có điểm không đành lòng giết ngươi, ai có thể để cho ngươi đắc tội người không nên đắc tội, còn có ngươi cầm không nên thuộc về ngươi đồ!" "Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp, ngươi hẳn biết, nếu chúng ta dám cầm ngươi mang tới nơi này, thì có mười phần chắc chắn để cho ngươi đi vào khuôn khổ." Hồng bào cười lạnh nói: "Huyền thánh bảo điển truyền nhân chẳng lẽ không biết nơi này đã bao lên liền trận pháp? Cho dù ngươi là phân thần kỳ người tu luyện muốn xông ra đi sợ cũng khó như lên trời!" Lý Lâm há có thể không biết nơi này có trận pháp tồn tại, mới vừa lúc đi vào hắn đã cảm thấy, chỉ là một lòng muốn gặp Mễ Thải không cầm trận pháp làm chuyện xảy ra, hắn sở dĩ không lập tức xông ra, trận pháp chính là nhất một trong nguyên nhân trọng yếu. Hắn đối với trận pháp biết rõ không tính là sâu nhưng cũng không cạn, cho dù là bình thường nhất trận pháp, muốn xông vào đi ra ngoài cũng không phải chuyện dễ dàng. Huống chi đây cũng không phải một đạo thông thường trận pháp, ít nhất là nguyên anh kỳ người tu luyện vải đi ra ngoài trận pháp, cứ như vậy, muốn xông vào đi ra ngoài tuyệt không phải chuyện dễ, tốt nhất biện pháp liền là tìm ra trận pháp tâm trận, chỉ cần thuận lợi đi ra ngoài, hết thảy đều dễ làm hơn. Bất quá, trận pháp vật này có hơn huyền bí hắn rất rõ ràng, tuyệt không phải tùy tiện nói một chút, tùy tiện suy nghĩ một chút liền có thể phá giải đồ, bởi vì tâm trận toàn xem bày trận người. . . Cưỡng ép phá hỏng trận pháp không dễ dàng, muốn tìm tâm trận lại là khó lại càng khó hơn, bất quá, hắn ngược lại không làm sao lo lắng, bằng vào một cái không phải hết sức trận pháp cao cấp muốn vặn cổ hắn, còn chuyện không phải dễ dàng như vậy! Xác định bị kẹt ở trận pháp bên trong sau đó, hắn chậm rãi xoay người hướng ra phía bên ngoài mà nhìn, "Các ngươi nói không sai, ta quả thật rất khó đi ra ngoài, bất quá, các ngươi muốn giết ta tựa hồ vậy không dễ dàng đâu, hơn nữa, các ngươi cảm thấy cái này rách rưới trận pháp thật có thể vây được ta?" "Chặc chặc. . . Chặc chặc. . ." Người đàn ông cười quái dị hai tiếng, "Không thừ một chút làm sao biết có thể hay không vây được đâu ?" "Coi như ngươi có thể phá trận đi ra thì như thế nào?" Hồng bào cười lạnh nói: "Nếu chúng ta có thể biết Mễ Thải, còn có thể bắt được nàng vật trên người, chẳng lẽ chúng ta không biết lưu lại hậu thủ sao?" "Ta ở hỏi ngươi một lần cuối cùng, huyền thánh bảo điển ngươi kết quả là cho, còn chưa cho?" "Muốn cho." Lý Lâm nhún vai, nói: "Nhưng không thể cho!" Nói xong, hắn đôi mắt chợt dựng lên, con ngươi băng hàn cực kỳ, hắn hận nhất người khác uy hiếp hắn, ác hơn người khác dùng người bên người uy hiếp hắn, hai tay đột nhiên nắm chặt, làm một tiếng quát lên, ngưng tụ hỗn nguyên khí một quyền trực tiếp hướng trong không khí đập tới! Phịch! Vô cùng lực lượng cuồng bạo chợt oanh ở trong không khí nhất thời truyền tới một tiếng rên, ngay sau đó toàn bộ trận pháp cũng sau đó rung động, tựa hồ tùy thời cũng sẽ tan vỡ vậy. Một quyền thấy hiệu quả, Lý Lâm trong mắt nhất thời lộ ra vui mừng, dò xét tính một quyền lấy được hiệu quả so hắn tưởng tượng tốt hơn hơn, thấy vậy, hắn há có thể thả qua cơ hội, lập tức chính là nặng hơn một quyền nặng nề đập xuống. "Cái này. . ." Tứ hợp viện trong sân, hồng bào và một người ăn mặc quần áo đen người trung niên đứng ở nhỏ trước phòng bên mà, lúc trước hai người trên mặt còn tràn đầy nụ cười, theo trận pháp rung động, lại có sụp đổ dấu hiệu, sắc mặt của hai người đổi được ngưng trọng, người trung niên nắm chặt quả đấm, quay đầu lại nhìn hồng bào trầm giọng chất vấn: "Ngươi không phải nói ngươi trận pháp không thể nào bị phá ra sao?" "Làm sao? Sợ?" Hồng bào cười lạnh nói; "Lão thân vải xuống trận pháp, lão thân tự nhiên có nắm chắc vây khốn hắn, không có nắm chắc, lão thân sẽ lấy thân thử nguy hiểm mang hắn đi tới nơi này?" "Sợ?" Người trung niên lạnh lùng hừ một tiếng, "Ta lúc nào sợ qua. Ta là đang cảnh cáo ngươi, không nên đem công tử chuyện tốt mà làm hỏng, nếu không ngươi bà cụ không ăn nổi bao đi!" "Ngươi đang cảnh cáo ta?" Hồng bào chợt quay đầu, đôi mắt sát ý bay lên. "Ta là thay công tử cảnh cáo ngươi." Người trung niên lạnh lùng hừ một tiếng, nói: "Bây giờ giết hắn, công tử chỉ muốn mạng hắn, có thể bắt được huyền thánh bảo điển tốt nhất, không lấy được ngươi tốt nhất cũng không muốn lỡ chuyện." "Lão thân tự có đúng mực, không cần ngươi chỉ giáo." Hồng bào hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào trên trận pháp, liên tục bị Lý Lâm đánh mười mấy quyền trận pháp đã ra một vài vấn đề, nếu không bổ túc, trận pháp bị phá chỉ là vấn đề thời gian, chỉ gặp khóe miệng nàng hơi động một chút, bàn tay gầy guộc chính là quơ múa, đồng dạng là từng đạo vô cùng huyền bí pháp ấn không ngừng tràn vào trận pháp bên trong. . . Hồng bào củng cố trận pháp đồng thời, trong trận pháp vậy đang không ngừng phát sinh biến hóa, từng đạo linh lực ngưng tụ mà thành pháp chú không ngừng hướng Lý Lâm phát động công kích. Bất quá, những thứ này kỳ kỳ quái quái pháp chú căn bản không đủ để đối với Lý Lâm tạo thành tổn thương gì, hắn quanh thân đã sớm xuất hiện một đạo ánh vàng rực rỡ bình phong che chở, pháp chú đánh vào bên trên mà căn bản không cách nào thương tổn tới Lý Lâm bản thể. "Ngươi trận pháp nếu là ở cao cấp một chút có lẽ có thể vây được ta, đáng tiếc. . ." Lý Lâm hai cái lông mày hơi khơi mào, lại là nặng nề một quyền đập vào trận pháp trên. Oanh. . . Hắn lời còn chưa dứt, đã sớm không chịu nổi gánh nặng trận pháp chợt rung động, một khắc sau giống như tan vỡ thủy tinh như nhau mà biến mất tại vô hình. . . Trận pháp bể tan tành, Lý Lâm thoát khốn ra, làm hắn lúc xuất hiện lại đã đứng ở hồng bào và người trung niên bên cạnh mà, hắn trên mặt mang một tia hài hước nụ cười, "Ta mới vừa vừa mới nói, hai con đường ta đều không chọn, xem ra ta làm được. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the