converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm hướng về phía Tiêu Đình cười một tiếng, tên nầy mặc dù âm khí trầm trầm, có chút chẳng phải tuyển người thích, vậy rất khó để cho người thích, cũng mặc kệ nói thế nào, Tiêu Đình cũng giúp qua hắn bận bịu, và hắn chào hỏi cũng là phải. Tiêu Đình phất phất tay, coi như là cho Tức Hồng Nhan chào hỏi, sau đó chính là sãi bước hướng trong hội trường vừa đi đi. "Tức tổng. . . Tiêu đại thiếu hắn hắn, ta không mời. . ." Trương Quốc Đống chói lọi đi tới Tức Hồng Nhan bên người mà, muốn cho nàng giải thích một chút. "Mời cùng không mời có cái gì phân biệt, cần gì phải tìm ta nói?" Tức Hồng Nhan nói. Sau đó nàng chính là nghiêng đầu đến đi một bên, hiển nhiên có chút không quá vui vẻ Trương Quốc Đống làm việc tác phong. Loại này chỉ biết là sau lưng đâm thọc người chính là điển hình cỏ đầu tường, nói hắn là tiểu nhân hơi quá, nhưng là, loại người này là không thể có quá nhiều cùng xuất hiện. "Phải phải phải, ta biết Tức tổng. . ." Trương Quốc Đống gật đầu liên tục, nói: "Tức tổng, bây giờ tình thế khẩn trương, mọi người đều là lòng người bàng hoàng, một hồi ngài muốn không muốn nói đôi câu, cũng tốt cho mọi người ăn thuốc an thần. . ." Tức Hồng Nhan nhíu mày một cái, nguyên bản nàng là muốn trực tiếp cự tuyệt, có thể lời đến mép mà lại thu về, tập đoàn Lam Thiên lập tức tình thế quả thật không cần lạc quan, một điểm này không người so nàng rõ ràng hơn, lúc này nếu như nàng còn không đứng lên, chỉ sợ sẽ làm cho tập đoàn Lam Thiên liên tiếp gặp tai nạn, triệt phá 27% đã đến đóng băng điểm, một khi vượt qua ba mươi điểm, nàng coi như là có thiên đại bản lãnh, chuyện này như nhau mà không có cách nào thu tràng. "Đi đi, chỉ là nói mấy câu mà thôi, không làm khó được ngươi." Lý Lâm nhỏ giọng nói. "Ngươi trở về đi thôi. Ta biết nên làm như thế nào." Tức Hồng Nhan hướng về phía Trương Quốc Đống nói. Trương Quốc Đống ngây ngẩn, mới vừa hắn lấy là Lý Lâm là Tức Hồng Nhan tài xế, hoặc là là mới tới thư ký các loại, có thể hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này mới nhìn qua chưa ra hình dáng gì người tuổi trẻ, hắn chỉ là đơn giản nói đôi câu, Tức Hồng Nhan lại đáp ứng! Tức Hồng Nhan tại sao nghe hắn? Hắn là Tức Hồng Nhan người nào? Hắn tại sao dám cùng Tức Hồng Nhan nói như vậy? Lại có mấy người dám dùng như vậy giọng và Tức Hồng Nhan nói chuyện? Vô số dấu hỏi từ Trương Quốc Đống trong đầu nảy sinh, bất quá, rất nhanh hắn liền đổi qua thần mà, bỏ mặc trước mắt người trẻ tuổi này là ai, cái này căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là, hắn có thể để cho Tức Hồng Nhan tiến lên phát biểu! "Ngươi là muốn lừa gạt ta tới nơi này họp?" Tức Hồng Nhan đột nhiên nói, một đôi cặp mắt xinh đẹp ngưng mắt nhìn Lý Lâm. Bị Tức Hồng Nhan sáng quắc nhìn, Lý Lâm lắc đầu nói: "Đây là chuyện ngươi mà, ta không có quyền can thiệp, giống vậy tới nơi này cũng là ngươi quyết định, không phải ta buộc ngươi tới, cho nên, lừa gạt cái chữ này là không tồn tại." Nói xong, Lý Lâm vội vàng đem đầu vặn đến một bên mà, lý do này chính hắn cũng không tin, làm sao có thể gạt được ngồi ở bên cạnh đầu óc này có thể so với trên thế giới tinh mật nhất nhất thông minh máy người phụ nữ đâu ? Lại bị nàng như thế nhìn chăm chú một hồi chỉ sợ cũng sẽ bị nàng ánh mắt giết chết! "Các vị, các vị, lần này mời hội lập tức phải bắt đầu, mọi người có thể đi tới nơi này đã cho chân quốc đống mặt mũi, quốc đống vô cùng cảm kích!" Trương Quốc Đống cầm micro đứng ở trên chủ tịch đài vang vang nói: "Nếu mọi người cũng quen biết, quốc đống cũng không ở nhất nhất giới thiệu, bất quá, ngày hôm nay chúng ta mời tới hai vị trọng lượng cấp khách mời, ta muốn mọi người đã cùng bọn họ đã gặp mặt, quốc đống ở chỗ này lại cho mọi người giới thiệu một chút. . ." Trương Quốc Đống tiếng nói rơi xuống, ánh sáng coi như mười phần hội trường đột nhiên đổi được tối xuống, đèn pha đột nhiên sáng lên, vừa vặn chiếu vào chỗ hắn ở. "Ở quốc đống giới thiệu hai vị trước, quốc đống có một lời phải nói, bỏ mặc quốc đống trước giới thiệu vị nào, các ngươi đều là mời hội tôn kính nhất người, không phân chia trước sau!" Trương Quốc Đống nói lần nữa. Mới vừa Tiêu Đình lời nói cho hắn gõ chuông báo động. Những đại nhân vật này đều là coi trọng trước sau, loại chuyện này mà mặc dù không việc gì căn cứ, nhưng là trước sau lại không nói rõ ràng. "Tập đoàn Lam Thiên năm xưa liền vào ở tỉnh thành, tức người thọ lão gia tử lại là ở nơi này Bên trong đánh hạ một phiến huy hoàng, đặt tập đoàn Lam Thiên cái này phiến giang sơn, chúng ta ngồi nữa các vị, phần lớn người đều là tức người thọ lão tiên sinh mang lên, có thể nói, không có lão nhân gia ông ta cũng không có chúng ta ngày hôm nay, mặc dù lão tiên sinh đã công thành lui thân, còn là đáng chúng ta tôn kính có đúng hay không?" Trương Quốc Đống cười nói. Rào rào rào rào. . . Hắn lời mới vừa dứt, giống như như hạt mưa vậy tiếng vỗ tay vậy vang lên, mọi người đều biết Trương Quốc Đống là ở nịnh hót, có người đối với hắn rất khó chịu, rất không thích hắn loại này tác phong, thậm chí muốn nhổ một bãi nước miếng khinh bỉ hắn một phen, mà có người chính là đối với hắn lại phiền vừa tức, biết nịnh hót người, chẳng lẽ không cũng là một ưu điểm? Trương Quốc Đống đè ép đè tay, tỏ ý mọi người an tĩnh lại, ngay sau đó hắn chính là ho khan hai tiếng, cười nói: "Tức lão tiên sinh là đáng chúng ta học tập, cũng là đáng chúng ta tôn kính, nhưng là, ngày hôm nay ta phải nói cũng không phải tức lão tiên sinh, mà là tập đoàn Lam Thiên hiện đảm nhiệm Tổng giám đốc Tức Hồng Nhan Tức tiểu thư, nàng là chúng ta công nhận thiên chi kiêu nữ, 2 năm trước, Tức tiểu thư từ tức lão tiên sinh trong tay nhận lấy tập đoàn Lam Thiên, chúng ta những thứ này người đứng xem có lẽ đều có ý tưởng giống nhau, nàng chỉ là một cô gái, bỏ mặc nàng có hơn vượt trội năng lực, tập đoàn Lam Thiên cũng sẽ đi về phía suy sụp, nhưng mà, cái này hai năm trôi qua, hết thảy cũng không giống chúng ta theo dự đoán như vậy mà, từ Tức tiểu thư trông coi tập đoàn Lam Thiên cái này 2 năm tới một cái, tập đoàn Lam Thiên chẳng những không có lui bước, ngược lại so với trước đó càng vượt trội, lại là đem xí nghiệp tiến một bước kéo dài, thẳng đến bây giờ, tập đoàn Lam Thiên đã có vượt qua mấy ngàn chi nhánh công ty, cơ hồ trải rộng toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí trải rộng toàn bộ Á Châu đại trung thành phố, nếu như ta dự đoán không tệ, ta muốn kế tiếp 2 năm đến 3 năm thời gian, tập đoàn Lam Thiên ở Tức tiểu thư quản lý hạ, nhất định sẽ cao hơn một tầng lầu, tập đoàn Lam Thiên cái này bốn chữ không chỉ là lần BoA châu mà là phân bố toàn cầu. . ." Rào rào rào rào. . . Lại là một phiến tiếng vỗ tay, ngồi ở hàng trước người rối rít quay đầu hướng Tức Hồng Nhan chỗ ở vị trí nhìn lại. Làm ánh mắt của những người này nhìn tới lúc, đèn pha vậy chính xác bắt được Tức Hồng Nhan chỗ ở vị trí, không tính là ánh sáng chói mắt tuyến cũng chỉ chiếu vào liền nàng trên mình, còn có một cái tướng mạo, ăn mặc, khí chất đều hết sức giống vậy tóc ngắn người tuổi trẻ trên mình. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y