converter Dzung Kiều cầu vote * cao Tức Nhân Thọ lão hạng mục lóe lên sạch bóng, sau đó chính là vỗ vai hắn một cái, nói: "Nhất không lừa được người đồ là ánh mắt, ngươi sẽ rõ." ". . ." Lý Lâm không biết nên nói cái gì, hận không được đem mình ánh mắt đào đi, như vậy, người khác cũng chỉ không thấy được hắn ánh mắt, hắn nghĩ gì người khác vậy cũng không biết. "Đi thôi, đi vào ngồi, muốn ăn cái gì nói ngay, để cho bọn họ đi ngồi, ta thật lâu không uống rượu, lần này ta muốn phá cái ca." Tức Nhân Thọ cười một tiếng, gặp Lý Lâm phải nói, hắn chính là khoát tay một cái, nói: "Không phải bởi vì ngươi tới mà ngoại lệ, thằng nhóc ngươi còn chưa đủ phân lượng, hôm nay là có một chuyện khác xử lý, vừa vặn ngươi cũng ở đây, liền xem một chút đi." Bị người nói không đủ phân lượng tuyệt đối là một kiện sẽ không để cho người thoải mái sự việc, nhưng là, những lời này từ Tức Nhân Thọ trong miệng nói ra cũng không giống nhau, bởi vì, hắn cao độ quả thật làm cho rất nhiều người cả đời khó mà mong đợi đạt tới, hắn có tư cách như thế nói. Hai người đi tới phòng khách, bên trong phòng khách vẫn đầy ắp cả người, đếm một chút ít nhất có mười mấy người, Tức Phong, Tức Nhuận, Tức Hồng Tụ, tức tử để cho các người đang nói vui vẻ, giống như là thảo luận chuyện gì. Gặp Tức Nhân Thọ đi vào, mọi người lập tức ngưng cười tiếng, đặc biệt là Tức Nhuận, nhanh chóng cúi đầu xuống một hớp cũng không dám thở mạnh, rất sợ ánh mắt của lão gia tử rơi vào trên người hắn, thật vất vả mới xin lão gia tử trở về, nếu là ở chọc lão gia tử không vui, vậy thì thật muốn cút đi! "Gia gia. Ngài ngồi ở đây. Ta xem ngài cái này hai ngày khí sắc thật giống như tốt lắm rất nhiều à. . ." Tức Hồng Tụ hết sức khôn khéo đi tới Tức Nhân Thọ bên người mà, đỡ hắn cánh tay để cho hắn ngồi xuống. " Ừ. Đã tốt hơn nhiều. Cái này không cũng có thể xuống đi lại." Tức Nhân Thọ cười gật đầu, sau đó liếc nhìn bên cạnh mấy người hỏi: "Mọi người đều trở về sao? Còn có ai không tới đâu ?" "Còn có lớn bá không tới, mới vừa ta cho đại bá gọi điện thoại, đại bá không có nhận, ta muốn hắn hẳn đang trên đường trở về." Tức Hồng Tụ cười nói. " Ừ, một hồi lại cho hắn gọi điện thoại, nếu là còn không tiếp cũng không cần đánh, hắn trở về không trở lại đều giống nhau mà." Tức Nhân Thọ cười một tiếng, sau đó liền là nói: "Ta cho các ngươi giới thiệu một chút, vị này người bạn nhỏ kêu Lý Lâm, là bác sĩ, 2 ngày trước lão đầu tử mệnh chính là hắn cứu lại được, còn nữa, Tức Hồng Nhan mệnh dã là hắn cứu, chúng ta Tức gia thiếu hắn hai cái mạng, từ nay về sau, hắn chính là chúng ta Tức gia ân nhân, nếu là có một ngày hắn gặp phải khó khăn, gặp phải phiền toái, các ngươi nhất định phải báo ân, biết không?" "Biết gia gia." "Ba. Chúng ta đều biết." Tức Phong đứng lên, đi tới Lý Lâm bên người mà, đưa tay và Lý Lâm bắt tay, "Bác sĩ Lý, ta là Tức Phong, lão gia tử Tam nhi tử, lần trước ngài tới chúng ta chậm trễ, xin ngài thứ lỗi. . ." "Bác sĩ Lý, nghe nói ngươi y thuật thông thần, là không là bệnh gì cũng có thể chữa trị? Có phải hay không tuyệt chứng cũng có thể?" Mấy người này đột nhiên nhiệt tình, Lý Lâm còn có chút không quá thích ứng, lập tức chính là mỉm cười gật đầu, tự giới thiệu mình: "Ta kêu Lý Lâm, mộc tử Lý, rừng cây Lâm, trời xui đất khiến chữa hết Tức lão, lại trời xui đất khiến cứu Tức tiểu thư, không tính là cái gì ân nhân, là Tức lão nghiêm trọng, còn như có thể hay không xem tuyệt chứng, đó cũng là vận khí cho phép, đụng phải liền chữa hết, đụng không được vậy không làm nên chuyện gì." "Vận khí và thực lực cùng tồn tại, bác sĩ Lý không cần quá khiêm tốn, có thể để cho lão gia tử nhà chúng ta coi trọng người nhưng mà không nhiều." Tức Phong cười một tiếng nói. "Thật giống như vậy không chỉ là gia gia đi, còn có nhà chúng ta Tức Hồng Nhan đây." Tức Hồng Tụ cười nói: "Ta nhưng cho tới bây giờ không gặp qua Tức Hồng Nhan mang người đàn ông trở về, bác sĩ Lý ngươi lại là lần đầu tiên đây." Lý Lâm dừng một chút, Tức Hồng Tụ nói nói cho dễ nghe, nhưng tỉ mỉ thưởng thức tựa hồ lại có điểm không phải là một vị, bất quá, hắn vậy lười được quấn quít cái vấn đề này, mỗi nhà đều có một quyển kinh khó đọc, nhà người ta chuyện, hắn quả thật không cần phải đi quản, vậy không tư cách đi quản, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ không đối với Tức Hồng Nhan tạo thành tổn thương gì. "Tức Hồng Tụ, ngươi bớt tranh cãi một tí, quên ta ngày đó và ngươi nói?" Tức Nhân Thọ nhíu mày một cái, đối với Tức Hồng Tụ cách làm hiển nhiên là có chút không quá cao hứng. Gặp Tức Nhân Thọ kg duyệt, Tức Hồng Tụ không dám lỗ mãng, nhưng vẫn có điểm không tình nguyện, "Gia gia, ta liền nói ngươi thiên vị, bỏ mặc cái gì đều phải cầm Tức Hồng Nhan đặt ở phía trước mà, giống vậy cũng là cháu gái của ngài, ta cũng hoài nghi ta có phải hay không ôm tới, mỗi lần ai huấn nhất định là ta không phải nàng. . ." "Đó là nàng sẽ không phạm sai lầm, cũng sẽ không than phiền, nếu như ngươi có thể xem nàng như nhau mà, ta cũng không sẽ trách cứ ngươi, lòng bàn tay mu bàn tay cũng là thịt, ta Tức Nhân Thọ đối xử bình đẳng." Tức Nhân Thọ nắm Tức Hồng Tụ tay vỗ một cái, sau đó chính là thở dài một cái, nói: "Ta già rồi. Chuyện trong nhà mà quan tâm cả đời, già rồi già rồi cũng không muốn ở quan tâm, bây giờ chỉ hy vọng các ngươi có thể cùng mục một chút, người ta cũng không nói nhà và vạn sự hưng, những lời này khẳng định là không sai, các ngươi cũng nhớ, nhà không cùng, người ngoài gạt, như vậy chuyện không phải số ít. . ." Mọi người gật đầu, lão gia tử ngày thường xệ mặt xuống dọa người, nhưng là, mỗi lần người nhà ngồi chung một chỗ, lúc nói chuyện hắn vẫn là vô cùng hiền hòa. Lý Lâm ở một bên mà ngồi, nghe Tức Nhân Thọ cho mọi người giáo huấn, hắn mới phát hiện hắn có chút nhiều hơn, có thể lúc này lại không biết nên đi chỗ nào, đi lên lầu tìm Tức Hồng Nhan không quá thích hợp, đi ra ngoài một chút vậy không thích hợp. Thật may, giữa lúc hắn không biết nên làm thế nào cho phải lúc, Lăng Duyệt từ trên lầu đi xuống. "Lý tiên sinh. Tiểu thư mời ngài đi lên." "Biết." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, sau đó liền là đối mọi người bên cạnh áy náy cười một tiếng đi lên lầu. Gặp Lý Lâm lên lầu, Lăng Duyệt chính là nhặt đi qua một bên mà, gần đây Tức Hồng Nhan và Lý Lâm đi càng ngày càng gần, bọn họ rốt cuộc phát triển tới trình độ nào nàng không biết, cũng mặc kệ bọn họ phát triển tới trình độ nào, nàng ở chỗ này cũng không quá thích hợp. Cốc cốc cốc. . . Lý Lâm đi tới bên ngoài phòng bên mà nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, sau đó chính là đẩy cửa đi vào. "Ngươi tìm ta?" Nhìn đã thay cả người quần áo Tức Hồng Nhan, Lý Lâm mỉm cười hỏi. " Ừ. Ngồi đi." Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, sau đó chính là để tay xuống bên trong văn kiện, "Gia gia tình huống thế nào? Khá hơn chút nào không?" "So với trước đó tốt hơn nhiều, mặc dù còn không có hết bệnh, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, ta muốn không tới mấy ngày sẽ hoàn toàn khá hơn." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. "Ngươi đâu ? Khá hơn chút nào không?" Tức Hồng Nhan có chút không được tự nhiên hỏi. Chính nàng cũng không nghĩ ra đây là chuyện gì xảy ra, chỉ là hỏi một chút có khỏe hay không, nàng trong lòng lại có điểm kỳ lạ cảm giác, giống như cái loại đó mắc cở bé gái như nhau mà. "Không tốt lắm, vẫn có chút đau, có thể là rơi xuống hậu di chứng. . ." Lý Lâm giả bộ một bộ bộ dáng rất chăm chú nói: "Bất quá, ngươi hẳn rõ ràng, ta là cái bác sĩ, chút vấn đề nhỏ này đối với ta mà nói coi là không được cái gì!" Tức Hồng Nhan chân mày to nhẹ nhàng cau một cái, nói: "Có cần hay không ta mời bác sĩ cho ngươi xem xem?" "Ngươi còn có thể tìm được so ta càng bác sĩ lợi hại sao?" Lý Lâm nhún vai nói: "Nếu như không tìm được liền đừng lãng phí thời gian, ta thật không có chuyện gì." "Ngược lại là ngươi. Ngươi trên chân tổn thương thế nào? Có thấy khá hơn chút nào không?" "Ta không sao. Chỉ là một chút bị thương nhẹ, đã tốt." Tức Hồng Nhan nói. "Trung y nói, thương cân động cốt 100 ngày, cái này mới vừa nửa tháng không tới, mặc dù ngươi bị thương không phải rất nặng, nhưng cũng không thể xem thường, như vậy đi, ta ở cho ngươi xem xem." Lý Lâm cố gắng làm cho mình nghiêm túc một chút, nếu không, hắn có chút lo lắng bị cái này vô cùng đàn bà thông minh đoán được mưu kế. Nói xong, hắn chính là đứng lên, trực tiếp hướng Tức Hồng Nhan đi tới, đi tới Tức Hồng Nhan trước người ngồi chồm hổm xuống, không cùng Tức Hồng Nhan kịp phản ứng chính là bắt được chân nàng cổ tay, Tức Hồng Nhan theo bản năng thu liễu thu chân, có thể hắn căn bản là không có buông ra ý nghĩa. Đến miệng thịt béo, há có thể để cho nàng cứ như vậy bay. . . "Đừng động. Ta là bác sĩ. Ngươi là người bệnh." Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói. Hắn không quá ngẩng đầu, tim hắn tim đập bịch bịch, nếu không có sườn cái cản trở, có thể đây là tim đã nhảy ra ngoài. Làm một danh bác sĩ là hạnh phúc, bởi vì, hắn có thể danh chánh ngôn thuận đi tán gái, giống như cảnh sát như nhau mà, bọn họ có thể danh chánh ngôn thuận đi làm so lưu manh còn muốn lưu manh sự việc. Quả nhiên, nghe hắn vừa nói như vậy, Tức Hồng Nhan cũng chỉ không giãy dụa nữa, nàng là một đàn bà thông minh, chuyện gì cũng có thể nghĩ rõ ràng, nhưng là, đối mặt loại chuyện này mà nàng chính là một tờ giấy trắng, hoặc giả nói là ngu si, nàng căn bản là không có muốn quá nhiều. Nàng chỉ biết là, chân nàng nha giống như là đồ chơi như nhau mà bị một người đàn ông nắm, lấy xem bệnh danh nghĩa điên cuồng thưởng thức trước. . . Nếu như nàng biết người đàn ông này chân thực mặt mũi, nàng nhất định sẽ đem người đàn ông này trực tiếp đạp qua một bên mà, từ đây lại vậy không muốn nhìn thấy hắn, để cho hắn cút được xa xa. "Đúng rồi. Ngươi còn chưa nói ngươi tìm ta có chuyện gì." Lý Lâm nắm Tức Hồng Nhan mắt cá chân, trán gian lóe lên sạch bóng, nếu như lúc này Tức Hồng Nhan dám cúi đầu xuống liếc mắt nhìn, nhất định có thể phát hiện, tay hắn biến sắc, bàn tay giống như ban đêm Nguyệt Nha như nhau mà. Lý Lâm không phủ nhận hắn có tán gái ý tưởng, nhưng là, đây cũng không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là đem thân linh lực trong cơ thể đưa vào Tức Hồng Nhan trong thân thể, từ đột phá đến phân thần kỳ sau đó, hắn mới phát hiện linh lực không chỉ là có thể sử dụng tu luyện, còn có rất nhiều huyền ảo đồ, một người bình thường, làm bên trong thân thể huyệt vị bị đánh thông, sau đó dùng linh lực đi rèn luyện những huyệt vị này, lâu ngày, người bình thường vậy sẽ biến thành người tu luyện. Cho dù Tức Hồng Nhan không thể trở thành người tu luyện, linh lực đối với nàng cũng có quá nhiều chỗ tốt, có thể kháng già yếu, còn có thể kéo dài trường thọ mệnh, lấy năng lực bây giờ của hắn, có thể để cho Tức Hồng Nhan vĩnh trú thanh xuân, thật ra thì cũng không phải là một kiện chuyện khó khăn tình. "Vậy không việc gì chuyện trọng yếu, ta biết một mình ngươi tại hạ bên ngồi nhất định rất không được tự nhiên, cho nên để cho Lăng Duyệt để cho ngươi lên tới." Tức Hồng Nhan nói. Nghe vậy, Lý Lâm không khỏi sững sốt một chút, ngay sau đó hắn tà mị cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn Tức Hồng Nhan nói: "Ngươi là một am hiểu lòng người người phụ nữ." Bị Lý Lâm nhìn, Tức Hồng Nhan dừng một chút, nàng không xấu hổ, một đôi xinh đẹp con ngươi cứ như vậy nhìn hắn, "Phải không?" "Có thể là người khác lo nghĩ người phụ nữ, ở ta xem ra chính là am hiểu lòng người người phụ nữ, có thể mỗi người cái nhìn không cùng mà thôi." Lý Lâm nói, hắn thuộc hạ lại không dừng lại, linh lực tiếp tục hướng Tức Hồng Nhan bên trong thân thể kéo dài. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi