converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Dĩ nhiên, loại này khó mà dự đoán chuyện không có ai muốn gặp phải, nếu như có thể thuận lợi tìm được mầm độc căn nguyên, chỉ có kẻ ngu mới sẽ cầm sinh mạng đi mạo hiểm! Càng đến gần mỏ nhọn hạp, loại cảm giác bất an này đổi được mãnh liệt hơn, Lý Lâm lông mày cũng là chặt rụt. "Đang suy nghĩ gì?" An Đóa đi theo hắn bên người mà, mỉm cười hỏi: "Có tâm sự?" "Không việc gì." Lý Lâm mỉm cười lắc đầu. "Ngươi diễn cảm nói cho ta, ngươi nhất định có chuyện gì, không bằng nói nghe một chút." An Đóa mím môi một cái nói: "Ngươi không biết một người phụ nữ phát hiện tính là bén nhạy nhất?" Bị An Đóa sáng quắc nhìn, Lý Lâm trong chốc lát cũng không biết nên nói như thế nào, hắn không muốn còn không đợi được địa phương liền cho mấy người mang đến khủng hoảng, trừ cái này ra, cái này cũng chỉ là một loại cảm giác, hắn không phải thần tiên, không phải chính mắt nhìn thấy sự việc làm sao có thể tùy tiện nói đi ra. Nhưng mà, chỉ như vậy bị An Đóa sáng quắc nhìn, hắn lại có chủng không còn chỗ ẩn thân cảm giác. "Một sẽ cẩn thận một chút. Ta cảm giác có chút không đúng lắm." Lý Lâm trầm giọng nói. "Ta cũng cảm thấy." An Đóa chân mày to nhíu mày một cái, nói: "Nơi này quá an tĩnh, yên lặng để cho người sợ, còn nữa, nơi này muỗi làm sao sẽ đều không thấy? Đây có điểm vượt ra khỏi hiện tượng tự nhiên!" Mặc dù không giống như là đặc chiến binh như nhau trải qua qua huấn luyện, nhưng là, điểm này cơ bản thông thường An Đóa vẫn là có biết chút chút, có đôi lời kêu có mẹ nhất định có hắn nữ, không nói cái khác, liền nói nàng là Hứa Nha Nha con gái điều này, chỉ số thông minh của nàng há có thể kém đến nổi địa phương nào đi? "Đừng lo lắng. Ta sẽ bảo hộ ngươi." An Đóa cười híp mắt nhìn hắn nói: "Có ta ở đây, cũng không ai có thể nhúc nhích ngươi nửa ngón tay, cho dù là một con chó sói tới cũng không được. . ." "Ngươi có thể đánh thắng được chó sói?" Lý Lâm hết sức im lặng nhìn trước mắt cái này tướng mạo vô cùng cô gái xinh đẹp, đặc biệt chuẩn bị là nàng trên gò má lớn má lúm đồng tiền, hắn có loại muốn đi lên hôn một cái xung động. "Người là đáng sợ nhất động vật!" An Đóa rất dứt khoát nói. "Ta biết. Có thể ngươi tay không đánh như thế nào được qua chó sói?" Lý Lâm có nhiều hứng thú hỏi. "Ta có súng!" An Đóa giống như là xem ngu si như nhau liếc hắn một mắt, trong lòng âm thầm nghĩ trước, chỉ có kẻ ngu mới sẽ tay không đi đối phó chó sói. ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trong đầu rất loạn, quả thật, người ta có súng, đừng nói một con chó sói, liền đã tới một đám chó sói cũng không sợ phải không ? Chỉ là, nàng súng đặt ở địa phương nào? Là theo thói quen đặt ở sau lưng vị trí? Vẫn là đặt ở những vị trí khác? Thí dụ như, ngực? Hắn cẩn thận quan sát một phen, quả thật rất khó phát hiện An Đóa nói súng ở vị trí nào, nhưng là có một chút hắn có thể xác định, tuyệt đối không phải ngực, nếu như đổi thành Thái Văn Nhã hoặc là là Cảnh Hàn hắn có lẽ sẽ phát hiện, dẫu sao, ngực của các nàng giống như là sụp đổ tới đây tai to mặt lớn như nhau mà như vậy ngạo nhân, giấu một cái súng tuyệt đối không phải việc khó gì, có thể đổi thành An Đóa chính là một chuyện khác. . . Nếu như không có gì đặc biệt chuẩn bị, súng tuyệt đối sẽ rớt xuống. "Cứ như vậy vẫn nhìn chằm chằm vào một cái cô gái xem, còn tự xưng mình là lão sư, ngươi cảm thấy không biết xấu hổ sao?" An Đóa gương mặt ửng đỏ, vẫn là không nhịn được liếc hắn một mắt. "Đó là trước kia. . ." "Đó là trước kia?" An Đóa mắt sáng khẽ nhúc nhích, cười híp mắt nhìn hắn hỏi: "Ngươi xác định?" Xác định còn chưa xác định? Lý Lâm cảm thấy đây là một rất khó trả lời vấn đề, chí ít bây giờ còn không quá thích hợp trả lời, bất quá, vậy đúng là trước kia, một ngày vi sư suốt đời vi sư loại chuyện hoang đường này chỉ có quỷ mới tin, chỉ có quỷ trong đầu mới sẽ loại này quỷ đồ! Hứa Đại Dũng và Lam Tú liền tương đối an tĩnh, dọc theo đường đi hai người cơ hồ đều nói trong thôn chuyện, thanh âm tương đối mà nói cũng phải nhỏ hơn không thiếu, chủ yếu là Hứa Đại Dũng người này nóng nảy bốc lửa, một gân, vẫn là một cái trực tràng tử, loại người này bắn sạch côn đơn thuần có chút đáng đời. "Bác sĩ Lý. An trợ lý. Các ngươi đang nói gì đấy, xem các ngươi thật náo nhiệt." Hứa Đại Dũng cười ha hả nói: "Chúng ta cái này Bách Lý Thạch là thuộc Tú Nhi nhất có văn hóa, các ngươi người trong thành, vẫn là một ít cao học vấn người ta nói những lời này chúng ta nghe không hiểu. . ." Hứa Đại Dũng đột nhiên dắt thô thô giọng hỏi, Lý Lâm và An Đóa rõ ràng sững sốt một chút, cái này còn là lần đầu tiên gặp phải như vậy "Thành thật " người, lại trực tiếp hỏi như vậy. "Đại Dũng ca, bác sĩ Lý và An trợ lý nói chuyện của bọn họ mà đâu, là chuyện riêng, chúng ta ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi, rất nhanh thì sẽ đến mỏ nhọn hạp." Lam Tú chỉ chỉ một bên đột lên đá lớn đầu, đồng thời cho Hứa Đại Dũng nháy mắt. Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được là chuyện gì xảy ra, ngươi vậy lớn rồi, chẳng lẽ liền xem không hiểu? "Hì hì, là chuyện riêng à, vậy ta không hỏi, Tú Nhi, ta không mệt, ngươi và bác sĩ Lý An trợ lý ngồi ở nơi này một hồi. Ta đến phía trước đi xem một chút, thuận tiện hỏi dò một cái hình. . ." Hứa Đại Dũng gãi gãi chỉ có không tới một tấc đầu đinh sát, toét miệng cười hắc hắc hai tiếng chính là sãi bước đi về phía trước. "Đại Dũng ca tương đối chân thực, người là người tốt, quấy rầy các ngươi, mời các ngươi bỏ qua cho. . ." Lam Tú mỉm cười nói. "Không quan hệ, chúng ta vậy không nói gì. . ." An Đóa lắc đầu một cái, cũng không ngại. Lam Tú nói chưa dứt lời, cái này nói một chút để cho hai người cũng cảm thấy có chút không được tự nhiên, thật giống như thật làm điểm người không nhận ra chuyện như nhau mà. "Nhìn ra." Lý Lâm nâng lên tay đặt ở trên trán che kín ánh mặt trời, nhìn càng lúc càng xa Hứa Đại Dũng, sau đó liếc nhìn bên người hai cái cô gái, lời đến mép hắn lại thu về, nguyên bản hắn là muốn mau sớm chạy tới mỏ nhọn hạp tìm tòi kết quả, nhưng cân nhắc cái này hai cái nũng nịu cô nương, ở nơi này quanh co trên đường núi chạy kém không nhiều có một hai tiếng, thể lực không chi nhiều hơn thu đã coi là không tệ! Bác sĩ Lý. . . Bác sĩ Lý. . . An trợ lý. . . An trợ lý. . . Tú Nhi. . . Ba người mới vừa ngồi xuống không tới 10 phút thời gian, Hứa Đại Dũng kinh hoảng tiếng hô đột nhiên truyền tới, ba người hai mắt nhìn nhau một cái, điều kiện phản xạ như nhau vèo vèo chính là đứng lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Hứa Đại Dũng nhanh như điện chớp vậy vọt tới, vừa chạy còn một bên quay đầu xem, thỉnh thoảng còn lảo đảo ngã xuống đất. Nhìn một cái thật giống như bị chó theo đuổi như nhau mà. "Đại Dũng ca thế nào. . ." Lam Tú nhíu mày một cái, nhanh chóng đi về phía trước. "Chuyện gì xảy ra?" An Đóa mắt đẹp đọng lại, thon dài tay lặng lẽ bỏ vào trong ngực, một cái đen thùi lóe u quang súng lục bị nàng rút ra. Nhìn chăm chú xông tới Hứa Đại Dũng, Lý Lâm hai cái lông mày vặn với nhau, có thể để cho Hứa Đại Dũng như vậy kinh hoảng khẳng định không phải chuyện nhỏ, mới vừa hắn có loại cảm giác bất an, thông qua Hứa Đại Dũng biểu hiện, hắn trong lòng lần nữa ấn chứng ý tưởng, không biết lúc nào, bên trong tay hắn lặng lẽ cười xuất hiện một quả huyền sấm phù, tùy thời tùy khắc chuẩn bị chiến đấu. "Lại xem." Lý Lâm trầm giọng nói: "Phải cẩn thận một chút. Quả thật có vấn đề." "Ta biết." An Đóa nặng nề gật đầu, đi theo sau lưng hắn bước nhanh tới đón. "Bác sĩ Lý, An trợ lý, bác sĩ Lý, Tú Nhi." Hứa Đại Dũng kêu mấy cái tên của người, bước chân như cũ thật nhanh, cũng nhanh vọt tới ba người trước người lúc, hắn dưới lòng bàn chân trợt một cái cả người liền là trực tiếp ngã nhào xuống đất, ngay sau đó hai người họ mắt lộn một cái liền là chết đã qua. "Đại Dũng ca. . ." Lam Tú sợ hãi kêu một tiếng, bước nhanh hơn, một khắc sau chính là đi tới Hứa Đại Dũng trước người, nhìn nằm trên đất cả người là đất, trên đùi còn mang vết máu Hứa Đại Dũng, nàng cũng là sắc mặt đại biến, che miệng thiếu chút nữa không phun ra. Lý Lâm và An Đóa theo sát phía sau, nhìn nằm trên đất đã ngất đi Hứa Đại Dũng, Lý Lâm thời gian đầu tiên chính là thấy được trên đùi hắn vết máu, bất quá, lúc này hắn không thời gian đi quan tâm máu này hành động là làm sao tới, phải nhanh một chút để cho Hứa Đại Dũng tỉnh lại hỏi một câu rốt cuộc chuyện gì xảy ra mới là trọng yếu nhất. "Bác sĩ Lý. Mau mau cứu Đại Dũng ca. Hắn đây là thế nào, mau mau cứu hắn." Lam Tú liền vội vàng nói. "Hắn chỉ là bị kinh sợ đã hôn mê." Lý Lâm nhìn Hứa Đại Dũng con mắt trợn to, khóe miệng nhẹ nhàng gạt gạt, một khắc sau, tay hắn chỉ khẽ động, ngân châm liền giống như là dài ánh mắt vậy hướng về phía Hứa Đại Dũng huyệt Nhân trung đâm đi xuống, xuống châm đến thu kim cũng không quá ngắn ngủi không tới một giây đồng hồ thời gian, thậm chí bên cạnh hai cái cô gái cũng không biết hắn làm một ít gì. "Hứa đại ca, tỉnh lại đi." Lý Lâm vỗ một cái Hứa Đại Dũng mặt, la lên hai tiếng Hứa Đại Dũng tên chữ. "Bác sĩ Lý, Tú Nhi, Tú Nhi, đi mau, đi mau, mau rời đi nơi này. . ." Hứa Đại Dũng mới vừa vừa có suy nghĩ chính là hô lên, ngay sau đó hắn lộn một vòng chính là bò dậy, quay đầu lại hướng mỏ nhọn hạp phương hướng nhìn. Xem Hứa Đại Dũng như vậy kinh hoảng, ba người lại là không nhịn được hai mắt nhìn nhau một cái, sắc mặt cũng đổi được ngưng trọng. "Đại Dũng ca. Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi nhìn thấy gì. . ." Lam Tú trầm giọng hỏi, nàng không nhịn được hít một hơi thật sâu, sau lưng lại là toát mồ hôi lạnh. Ở Bách Lý Thạch Hứa Đại Dũng đó là nổi danh lớn gan, có thể để cho hắn như vậy kinh hoảng thất thố sự việc, có bao kinh khủng sợ rằng chỉ có chính hắn biết. . . "Tử thi, khắp nơi tử thi, mỏ nhọn hạp khắp nơi tản ra hôi thối, quá kinh khủng, Tú Nhi, bác sĩ Lý, chúng ta không nên đi qua, chúng ta thật không có thể đi qua, chúng ta có thể đều sẽ chết ở nơi đó. . ." Hứa Đại Dũng sắc mặt trắng bệch, lúc nói chuyện run lẩy bẩy, môi lại là không ngừng run rẩy. "Tử thi?" Ba người lần nữa đối mặt, Lam Tú lại là không nhịn được lùi lại một bước, "Đại Dũng ca. Ngươi nói rõ hơn một chút, rốt cuộc là cái gì, tử thi là cái gì? Là người vẫn là. . ." "Có người, có súc vật, tóm lại, có rất nhiều." Hứa Đại Dũng cố gắng nhớ lại mới vừa thấy cảnh tượng, "Có hai ba cổ thi thể, có một cái ta biết, chính là chúng ta cách vách thôn thôn phụ liên chủ nhiệm Lương mai, nàng. . . Nàng. . . Nàng. . . Nàng ngực đều không thấy. . ." Oa. . . Hứa Đại Dũng vừa mới dứt lời hạ, đứng ở một bên An Đóa sắc mặt nhất thời đỏ lên, che miệng cúi người xuống ói ra. . . "Ngoài ra hai người ngươi có biết hay không? Bọn họ là người đàn ông còn là phụ nữ? Ở có cái gì hình dáng đặc thù?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, sắc mặt đổi được âm trầm vô cùng, quả đấm lại là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan