converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ngồi đi. Không nên khách khí." Lăng Tường nói theo. "Cám ơn." Lý Lâm nói một tiếng cám ơn ở trên ghế sa lon ngồi xuống. "Gia gia. Ngươi ngồi xuống. Để cho bác sĩ Lý cho xem xem." Lăng Tường dìu đỡ Lăng Hà đi tới Lý Lâm bên người mà ngồi xuống, sau đó hướng về phía Lý Lâm nói: "Phiền toái ngươi." Lý Lâm mỉm cười lắc đầu, cũng không nói nhiều, ngón tay chính là đè ở Lăng Hà trên cổ tay, mới vừa đi vào thấy Lăng Hà lúc, hắn cơ hồ có thể xác định lão gia tử này thân thể nhất định là không có vấn đề gì, chẩn đoán dậy tới tự nhiên cũng không cần đặc biệt toàn diện, xem một chút hắn gầy gò nguyên nhân, có cái gì không ẩn núp căn bệnh là được. "À. Có thể có cái gì bệnh à, thân thể không có vấn đề gì. Ta tự biết." Lăng Hà cười khổ nói. Lý Lâm lắc đầu một cái, tỏ ý hắn không cần nói, qua kém không nhiều có 2-3 phút cỡ đó, hắn thu ngón tay về, mỉm cười nói: "Thân thể không vấn đề lớn lao gì, những ngày qua có phải hay không một mực không ngủ được, coi như là ngủ cũng cùng không ngủ qua như nhau mà, tỉnh dậy thật giống như chuyện gì đều biết, là phải không như vậy mà?" Lăng Hà gật đầu nói: "Chính là như vậy mà, trên mình vậy không có sức mà, một ngày trà bất tư phạn không nghĩ. Chính ta cũng biết, đây không phải là cái gì bệnh nặng. . ." "Thần kinh suy yếu, lúc ban ngày suy nghĩ quá sống động. Ta muốn ngài hẳn là tâm sự mà quá nhiều mới đưa đến loại chuyện này phát sinh, tật xấu này dùng thuốc không là tốt nhất lựa chọn, cho dù có thể tạo được tác dụng cũng là ngắn ngủi, ngừng thuốc còn biết như vậy, điều này cần chính ngài tới khắc chế một chút mới được. . ." Lý Lâm nghiêm túc nói. Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Lăng Tường và Dương lão chính là nhìn nhau một cái, hai người đều là im lặng, Lăng Hà mỗi ngày nghĩ gì, bọn họ dĩ nhiên là có thể đoán được một ít, nhưng nếu là thật không để cho hắn suy nghĩ, đây tuyệt đối là không thể nào, đừng nói là một vị cụ già đổi lại người bất kỳ cũng không khả năng làm được. "Chàng trai. Có biện pháp gì có thể giải quyết sao?" Dương lão khẩn trương hỏi. Lý Lâm lắc đầu nói: "Lòng thuốc còn cần tâm dược y, chủ yếu nhất vẫn là phải xem mình, nếu là không bước qua đi đạo khảm này, ai cũng không có biện pháp. Cho nên, Lăng lão, ngài cần phải muốn lái một chút, dẫu sao người đã đi rồi, ngươi như vậy mà chỉ có thể để cho người còn sống càng thương tâm, càng là ngươi khổ sở. Ngươi hiểu ý của ta không?" "À. Chớ nói chớ nói. Ta đều biết. Ta đều biết à. Nhưng mà, ta chính là không nhịn được suy nghĩ, ngươi nói nếu là ta không được bệnh như vậy, trong nhà có thể cũng sẽ không xuất hiện cái này loạn gian hàng, Ngọc Thường và Lăng Sở cũng sẽ không có như vậy kết quả. . ." Lăng Hà vừa nói vừa nói chính là lão lệ tung hoành đứng lên. "Tự trách không giải quyết được bất kỳ vấn đề. Thêm nữa nói, coi như ngươi không bệnh, tạm thời có thể biết không có chuyện gì, nhưng làm sao có thể bảo đảm sau này không xảy ra vấn đề? Sợ rằng khi đó xảy ra vấn đề, ngươi liền bổ túc cơ hội cũng không có. Ngươi bây giờ hẳn quý trọng trước mắt thời gian, ngươi đã tuổi hơn bảy mươi, còn có nhiều ít năm? Phải biết Lăng gia không chỉ có Lăng Ngọc Thường, còn không ngừng Lăng Sở, còn có rất nhiều người, ngươi vì cái này hai người mà buông xuống cái này một mọi người người, ngươi cảm thấy như vậy thích hợp không?" Lý Lâm vừa nói vừa nói, không biết thế nào giọng thì trở nên được ác liệt, liền liền chính hắn cũng không nghĩ ra. Lăng Tường đứng ở một bên mà, nghe Lý Lâm một câu câu giống như đao vậy hướng ra phía ngoài cuồng bay, nàng ít nhiều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này tuổi quá trẻ chàng trai trẻ, nói chuyện lại như vậy có độ sâu, hắn nghiêm túc hình dáng mà, quả thật có chút không bình thường. . . "Gia gia. Bác sĩ Lý nói không sai. Chúng ta Lăng gia còn có rất nhiều người cần ngươi, ngươi nếu là một câu không phấn chấn, chúng ta Lăng gia xí nghiệp lớn như vậy ngươi nhẫn tâm cũng giao đến trên tay ta à?" Lăng Tường cắn chặt hàm răng nói . Nàng nhất trí cho rằng nàng không thể so với bất kỳ một người nào người phụ nữ kém, cho dù là so một ít người đàn ông cũng không biết mạnh nhiều ít, nhưng là, thật lớn Lăng Phong tập đoàn từ lúc giao đến bên trong tay hắn sau đó, vô luận là công trạng, vẫn là thu vào nếu so với trước kia hạ xuống một lớn đoạn, đi tiếp như vậy đúng là thiết tưởng không chịu nổi, cổ phiếu một rớt lại rớt, cuối cùng có một ngày phía trước đúng là vực sâu vạn trượng. Nếu như lão gia tử không mau sớm khỏe, nàng thật có chút không gánh nổi, nguyên nhân cuối cùng, nàng quả thật không phải một cái hiểu buôn bán người. "À. Ta biết. Các ngươi chớ nói. Cũng chớ nói. Để cho ta ở suy nghĩ một chút. Để cho ta ở suy nghĩ một chút." Lăng Hà thống khổ lắc đầu, hắn đứng lên nhìn Lý Lâm một cái nói: "Chàng trai. Lão hủ cũng không hơn bồi ngươi, ở nhà ngồi, lúc nào đều có thể, Lăng gia vậy tùy thời hoan nghênh ngươi. . ." Nhìn Lăng Hà hình bóng, Lý Lâm trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì, tâm bệnh còn cần tâm dược y, Lăng Hà trong lòng sức lực này muốn vặn tới đây chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng mà. "Thật không có biện pháp?" Lăng Tường nói . "Ta chỉ là một bác sĩ, nên nói ta nói hết rồi, nên làm như thế nào chỉ có thể xem lão gia tử mình, người bất kỳ cũng không giúp được gì." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Ngươi có thể thích hợp mang lão gia tử đi ra ngoài một chút. Mặc dù giải sầu không tạo được bao lớn tác dụng, chí ít cái này cũng có thể để cho hắn tâm tình đổi được khá một chút mà, ta cảm thấy các ngươi bây giờ không nên cân nhắc Lăng Phong tập đoàn như thế nào mà, mà là quan tâm lão gia tử thân thể, lâu dài đi xuống sợ là biết thêm bệnh." Lăng Tường yên lặng gật đầu, sau đó chính là nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Nếu nhìn, sau này ta cũng biết nên làm như thế nào. Ta biết ngươi khẳng định lập tức phải đi có phải hay không? Ta cũng không lưu ngươi. Ta đưa ngươi trở về." "Cám ơn." Lý Lâm cười gật đầu. Lại tới vội vàng, đi chi vội vàng, tới tới lui lui cũng không dùng 1 tiếng. "Ở nơi này dừng lại đi, ta còn có một số việc muốn làm, có cần gì, tùy thời gọi điện thoại cho ta." Lý Lâm chỉ chỉ phía trước con gái cao ốc, để cho Lăng Tường đem xe dừng lại. "Được. Ngươi cũng giống vậy, có nhu cầu có thể gọi điện thoại cho ta. Hai mươi bốn giờ mở máy." "Lúc ngủ liền không nhận được có phải hay không?" "Lạc hả. . . Ngươi thật là. . ." Đưa mắt nhìn Lăng Tường rời đi, Lý Lâm lắc đầu một cái, vậy không có ở than thở, nếu là một không ngừng than thở đi xuống, chính hắn cũng biết biệt xuất bệnh tới, hắn phất phất tay cản lại một chiếc xe taxi chui vào. "Người anh em. Đi chỗ nào?" Tài xế đại ca hỏi. "Thần Y lâu." Lý Lâm trả lời. "Được rồi." Tài xế đại ca sang sảng trả lời một câu, quay đầu xe chạy thẳng tới Thần Y lâu phóng tới, ở nơi này tỉnh thành, có thể có người không biết tỉnh thành chánh phủ ở địa phương nào, nhưng là, Thần Y lâu cái này ba chữ nhưng là không người không biết. "Người anh em. Đi xem bệnh à? Tật xấu gì? Phải đi Thần Y lâu à? Ta nói với ngươi, nơi đó dược phí có thể quý chết ngươi." Tài xế đại ca nhếch mép ba, chỉ chỉ hắn bụng nói: "Mẹ hắn, hai tháng trước kia làm giải phẫu viêm ruột thừa, người ta bệnh viện khác làm tới cũng chính là hai ba ngàn khối chống đỡ chết, ngươi đoán một chút ta đi chỗ nào xài nhiều ít, ước chừng muốn ta tám ngàn hơn, cái này còn là sau đó uống thuốc tiền không tính ra trước. . ." Nhìn tài xế đại ca hung hăng hình dáng mà, Lý Lâm cũng là im lặng rất, trong lòng lặng yên suy nghĩ, bệnh viện và Thần Y lâu có thể như nhau sao, ai bảo ngươi chọn người nhà tốt địa phương, chính ngươi cũng không phải là hưởng thụ, vừa muốn hưởng thụ lại không muốn tiêu tiền, trên đời nơi đó có cái này đương tử chuyện tốt mà? "Ta không đi xem bệnh." Lý Lâm mỉm cười nói: "Ta đi cho người khác xem bệnh." "Gì? Ngươi đi Thần Y lâu cho người khác xem bệnh?" Tài xế đại ca mờ mịt nhìn trước mắt cái này, sau đó vội vàng đem đầu vặn đến một bên mà, đặc biệt cảm tình cái này kéo theo người ta Thần Y lâu người, mới vừa không có chuyện gì thả nhiều như vậy rắm làm cái đồ chơi gì. . . Gặp tài xế đại ca một bộ quẫn bách hình dáng mà, Lý Lâm trong lòng nhịn không được cười lên một tiếng, biết cái này trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn cũng không muốn trong vắt, lúc này hắn nếu có thể yên lặng một chút, thật sự là so cái gì cũng tốt. Xe nhanh chóng tiến về phía trước, kém không nhiều hơn 20 phút dáng vẻ chính là đi tới Thần Y lâu, xa xa là có thể thấy Thần Y lâu bên ngoài người ta tấp nập, mấy tên bảo an đang đều đâu vào đấy cắt tỉa những thứ này điên cuồng người bệnh. "Đại thiếu. Mau cho ta xem xem. Ta cái này hai ngày ăn vậy không chắc thơm, ngủ vậy không ngủ được, không phải là được cái gì bệnh nặng chứ ?" Một người nhìn qua năm sáu chục tuổi bà cụ rốt cuộc chen đến phía trước, nàng trên bả vai còn để một hai ba bốn năm sáu. . . Quá nhiều cái tay, đang về phía sau kéo nàng. Mà đứng ở bọn họ phía trước người tuổi trẻ mặc áo khoác dài màu trắng, hắn tướng mạo văn chất lịch sự, giơ tay lên đầu đủ bây giờ hiện ra hết nho nhã mọi người phong độ, người này không phải người khác, chính là thần y Tô Băng Xuyên dòng chánh truyền nhân Tô Nha, lúc này, hắn đang mỉm cười nhìn chăm chú mọi người, nhìn qua rất hiền lành, nhưng cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác. "Được. Trước xếp hàng đi, một lát gọi tới số tự nhiên sẽ để cho các ngươi đi vào." Tô Nha khẽ mỉm cười, hắn vừa muốn quay đầu lúc, đột nhiên phát hiện xa xa tới một đạo quen thuộc bóng người, nhìn kỹ lại, sắc mặt hắn nhất thời đông lại một cái, nhưng rất nhanh chính là lộ ra nụ cười, "Lý huynh, nhiều ngày không gặp, làm sao đột nhiên đến ta Thần Y lâu tới." "Ta nói là đi ngang qua, ngươi có tin hay không?" Lý Lâm tràn đầy nụ cười nhìn chăm chú Tô Nha nói: "Ta muốn ta hẳn là để hoàn thành chúng ta chưa phân ra thắng bại tranh tài, ta muốn trừ cái này, ta cũng không có những lý do khác tới đây. . ." Nghe vậy, Tô Nha ngẩn ra, không nghĩ tới Lý Lâm đột nhiên xuất hiện lại là vì đến tìm hắn tỷ thí, lập tức, hắn lông mày chính là nhíu một cái, lần trước kết quả của cuộc so tài mặc dù không đi ra, nhưng là người biết đều biết cuối cùng là người nào thắng, nếu là lại tới như thế một lần, hắn vẫn không có chắc chắn, hắn dựa vào sinh tồn kim châm đồng nhân vậy không phải là người ta đối thủ, trừ cái này cái còn lấy cái gì và người ta tỷ thí đâu ? "Lý huynh. Ngươi nói là bây giờ?" "Cái này phải xem ngươi có không có ở đây, ta người nhàn rỗi một cái, lúc nào đều có thể." Lý Lâm mỉm cười nói. Tô Nha dừng một chút, lần trước kết quả tranh tài đã rất rõ ràng, hắn rất rõ ràng cho dù là lại tỷ thí một lần, kết quả chỉ sợ cũng giống như nhau, không thể nghi ngờ cũng chính là ở hơn thua một lần mà thôi, nhưng mà, cái này thua một lần thua hai lần hoàn toàn là khái niệm bất đồng. Phía trước thua đã rất mất mặt, mà Lý Lâm lại một lần nữa tới, đây chính là tới làm nhục hắn. "Ta đã thua qua một lần. Ta thừa nhận Lý huynh y thuật so ta càng lợi hại hơn. Cho nên, ta cảm thấy tỷ thí lần này vậy không việc gì cần thiết, nếu như Lý huynh không muốn tỷ thí mà nói, Tô Nha tự nhiên vậy biết phụng bồi." Tô Nha trầm thấp nói. "Có thể nhìn kỹ mình chưa đủ, đây là chuyện tốt mà, xem ra truyền nhân của Tô thần y quả thật không bình thường." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Tô huynh có thể còn chưa hiểu ta chân chính ý đồ, cái này cũng trách ta, ta trước đó không nói rõ ràng để cho Tô huynh lầm biết." Tô Nha sững sốt một chút, hoàn toàn không hiểu cái này muốn làm cái gì, nhưng là, bỏ mặc hắn bán thuốc gì, cũng nhất định không phải hảo dược. "Lý huynh không phải muốn khiêu chiến sao?" Tô Nha hé mắt hỏi. "Không sai. Là khiêu chiến. Chẳng qua là ta không thích khiêu chiến bại tướng dưới tay, Tô huynh ngươi coi như xong đi." Lý Lâm ngoắc ngoắc khóe miệng, thanh âm đột nhiên nói lớn lên, "Ta là tới khiêu chiến Tô Băng Xuyên Tô thần y, không biết Tô thần y có dám tiếp hay không bị khiêu chiến!" "Cái gì? Ngươi muốn khiêu chiến gia gia?" Tô Nha hé mắt, cười lạnh nói: "Lý huynh. Ngươi bất giác làm như vậy có hơi quá?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien