converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Ta không có sao. Chúng ta đi!" Hướng về phía Viên Địch khẽ mỉm cười, Lý Lâm chính là dắt nàng theo dòng người rời đi cao ốc Địa Tiêu, lúc này, Viên Địch cũng là túi lớn túi nhỏ xách một đống lớn quần áo, đặc biệt là nàng mặc vào vậy kiện trăm lai quần sau đó, cả người khí chất đều thay đổi, hai cái tu dài tinh xảo bắp chân bại lộ ở trong không khí, nhìn Lý Lâm cũng là động tâm vạn phần. "Mới vừa hù chết ta." Đi trên đường, Viên Địch vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực. Lý Lâm cười một tiếng, cũng không nói nhiều, đây là, hắn ngẩng đầu hướng cao ốc Địa Tiêu cửa nhìn lại, cảnh sát đã đem cao ốc phong tỏa, những người bị thương đang không ngừng đưa lên xe cứu thương. Lại đi điện thoại di động tiệm cho Viên Địch mua một điện thoại trái cây, hai người ngay tại đồ gỗ nội thất thị trường đi dạo, nhà sửa sang xong hết rồi, đồ gỗ nội thất cái gì cũng nên mua, suy nghĩ mới vừa rồi bán đồ dùng trong nhà nữ nghiệp vụ viên nói, Lý Lâm còn có chút buồn cười. --------- "Ta mặc cái này không phải quá cái kia, còn lộ sau lưng. . ." Thanh Sơn viện trong biệt thự, Viên Địch hướng về phía gương theo tới theo đi, nhìn lộ sau lưng váy, nàng gương mặt hồng. Nàng là cái loại đó trong xương đặc biệt cô gái bảo thủ tử, đi học lúc là một thân đồ đi học, ra cửa trường cũng là đồ hưu nhàn, đồ thể thao, cho tới bây giờ không có mặc qua như vậy phơi bày quần áo. "Cũng không tệ lắm, rất dựng." Tay phải chống cằm dập đầu, nhìn Viên Địch ở trước mắt vòng tới vòng lui, Lý Lâm cũng là không nhịn được bình phẩm lung tung đứng lên. "Tiện nghi ngươi sắc lang này!" Liếc Lý Lâm một cái, Viên Địch gương mặt lại có điểm đỏ. Mặc dù ngoài miệng như thế nói, nhưng vui vẻ rất, cái này còn là nàng lần đầu tiên mặc như thế quần áo xinh đẹp, hơn nữa, cái này còn là Lý Lâm mua cho nàng. ". . ." Há miệng một cái, Lý Lâm lại là một hồi không nói, trên ót không khỏi liền xuất hiện một cái hắc tuyến, mới vừa bị Cảnh Hàn quất cái miệng, mắng lưu manh, bây giờ lại thành lưu manh, mình rõ ràng chính là một chánh nhân quân tử, nhưng luôn là bị những phụ nữ này hiểu sai! "Lý Lâm. Bệnh của ba ta đã không sai biệt lắm tốt lắm, hắn để cho ta đặc biệt cảm tạ ngươi." Viên Địch đi tới, ở Lý Lâm ngồi xuống bên người. "Còn phải tiếp tục uống thuốc, không bao lâu thì sẽ khỏi hẳn, cám ơn thì không cần, ai bảo ta là bạn học. . ." Lý Lâm cười nói. Viên Địch yên lặng gật đầu, sau đó, nàng liền đứng lên, sáng mắt nhìn Lý Lâm, sau đó, ở Lý Lâm ánh mắt kinh ngạc trong, nàng chính là bước ngồi ở Lý Lâm hai cái chân lên, mảnh khảnh cánh tay ôm Lý Lâm cổ, chậm rãi nhắm hai mắt lại, đôi môi mềm mại đưa lên. Lý Lâm sững sốt một chút, cũng là khoác lên nàng mảnh khảnh thân hình như rắn nước, cũng là hôn xuống, rất nhanh, hai người liền quấn với nhau, ở trong biệt thự, tùy ý hôn, đây là, Viên Địch thân thể đã yếu dần, nàng xụi lơ ngã ở Lý Lâm trong ngực, mặc cho hắn ở mình tinh xảo trên cổ hôn, nàng hơi thở như hoa lan, gương mặt mắc cở đỏ bừng. . . Lý Lâm khí huyết dâng trào, giống như súc sinh vậy gặm ăn Viên Địch cổ, hắn một chút xíu hướng xuống, đầu liền chôn đi xuống. Ngay tại hắn chuẩn bị gần hơn một bước, điện thoại lại đột nhiên vang lên, sợ hắn và Viên Địch đều là đánh cái lạnh thiện, liếc nhìn nhau, sắc mặt đều có chút không được tự nhiên. . . "Trước nghe điện thoại." Viên Địch đỏ mặt nói. Lúc này, nàng cũng là tim tim đập bịch bịch, cái này còn là nàng lần đầu tiên và một người đàn ông như vậy thân cận! ". . . Được rồi!" Lý Lâm nhếch mép ba, trong lòng tốt một hồi khó chịu, đáng chết này điện thoại bây giờ tới có chút không phải lúc, liếc nhìn số điện thoại, điện thoại này là Lý Trường Sinh đánh tới. "Lý thúc. Có chuyện gì không?" Lý Lâm cố nén bạo to xung động, lúc nói chuyện cũng là vọt một chút. "Không có gì quá trọng yếu chuyện. Là như vậy, mới vừa rồi với thiết kế tìm ta, nói sau núi xong chuyện, chúng ta nhân công xanh hoá có phải hay không có thể lên? Các hương thân đều có điểm không kịp đợi." Lý Trường Sinh cười ha hả nói, hoàn toàn không nghĩ tới hắn cái này một cái không có chuyện gì lớn mà điện thoại nhưng là quấy rối Lý Lâm 'Việc lớn ' Nghe vậy, Lý Lâm cũng là vui mừng, dược liệu căn cứ xong chuyện, trồng trọt dược liệu liền có thể bắt đầu, xanh hoá đây không phải là chuyện nhỏ, nói là xanh hoá, thật ra thì cũng là đưa đến phòng sa tác dụng, mỹ hóa ngược lại là thứ yếu. "Lý thúc. Ngươi trước kiểm tra một chút người trong thôn, chỉ cần nguyện ý tới, chúng ta đều dùng, tiền lương vẫn dựa theo ta lúc trước nói cái đó, nam công ba trăm, nữ công hai trăm." Lý Lâm nói. "Tiền lương này có phải hay không có chút quá cao, Lâm tử. Tiền không thể xài như vậy à." Lý Trường Sinh thở dài nói. "Đây không tính là nhiều, sau này còn có nhiều hơn." Cười một tiếng, Lý Lâm chính là cúp điện thoại, sau đó chính là nhìn về phía Viên Địch, lúc này, Viên Địch đã đổi cả người quần áo đi ra, gương mặt vậy chẳng phải mắc cở đỏ bừng. "Mới vừa rồi, ta. . ." Lý Lâm lúng túng không biết nên nói chút gì là tốt. "Mới vừa rồi ngươi chính là lưu manh." Liếc Lý Lâm một cái, Viên Địch nói: "Trong thôn có phải hay không có chuyện?" Gặp Viên Địch không tức giận, Lý Lâm cũng là xán lạn cười một tiếng, gật đầu một cái nói: "Ta ở trong thôn sửa cái dược liệu căn cứ xây dựng xong, thôn trưởng gọi điện thoại thương lượng dùng người vấn đề." Vừa nói, Lý Lâm cũng nhớ tới Viên Địch phụ thân Viên Thành, mặc dù thân thể đã tốt 7-8 phần, nhưng một trong vòng hai năm cũng làm không được việc nặng, hơn nữa dựa vào làm ruộng về điểm kia thu vào cũng là ít một chút, ngược lại không nếu như để cho hắn đi trong thôn làm cái trông coi, cũng coi là cho hắn tìm một việc làm. Có Viên Thành ở đây, mình cũng có thể yên tâm rất nhiều. Lập tức, Lý Lâm chính là đem mình ý tưởng và Viên Địch nói ra. "Thật?" Viên Địch kích động nhìn Lý Lâm. "Dĩ nhiên. Ta lúc nào lừa gạt ngươi!" Lý Lâm cười gật đầu. "Vậy thì thật là quá tốt, chẳng qua là, Lý Lâm, ngươi đã giúp ta quá nhiều, ta nên làm sao cảm ơn ngươi à." Viên Địch lại là có chút do dự. "Mới vừa rồi ngươi không phải đã cảm ơn ta?" Lý Lâm cười hắc hắc hai tiếng. "Cút. Đồ lưu manh!" Ở Lý Lâm trên cánh tay dùng sức bấm một cái, Viên Địch gương mặt cũng là đỏ bừng, "Ta lười để ý ngươi, đi trên lầu nghỉ ngơi!" Nguyên bản dự định đuổi theo tìm Viên Địch hồ làm không phải là một phen, nhưng Lý Lâm vẫn là khắc chế, lúc này, hắn trong lòng rất thanh minh, không có nửa điểm mà Tà Niệm. ------- Thời gian qua rất nhanh, thời gian đảo mắt chính là hai ngày trôi qua. Nắng ấm trời trong theo, trời trong nắng ấm, gió nhẹ từng cơn làm người ta tâm thần sảng khoái. Đi thông thôn Bình An trên đường núi, mười mấy chiếc màu đen xe con không nhanh không chậm đi tới, trước nhất bên Passat bên trong, ngồi trong huyện 2 người cá sấu khổng lồ, Tần Chính Nghĩa và Chu Khang hai người, còn có một người chính là hương Bình An hương trưởng Lưu Bảo Xuân. "Lưu hương trưởng. Bên trên vậy không thiếu gạt kinh phí, thôn này bên trong lại thế nào kém như vậy, tra một chút, là chuyện gì xảy ra? Có phải hay không cái nào ngành đưa cái này tiền tham ô, nuốt riêng eo túi, nhất định phải sẽ nghiêm trị xử lý!" Cùng nhau đi tới, Chu Khang không ngừng đánh giá vùng lân cận thôn trang, chân mày cũng là nhíu lại. "Chu huyện. Nghe nói là trước một đời hương trưởng tham ô, chuyện này còn đang điều tra." Lưu Bảo Xuân nghiêm túc nói. "Được được. Tra một chút tra một chút, tư nuốt dân chúng tiền, người như vậy đáng hận à, còn nữa, cái này thôn Bình An đường muốn tu, ngươi thân là hương trưởng, nhất định phải cố gắng phối hợp mới là, đây đối với ngươi cũng có chỗ tốt!" Chu Khang nghiêm túc nói. Sau đó, hắn chính là nhìn về phía Tần Chính Nghĩa, cười nói: "Nghe nói Lý Lâm thằng nhóc kia 2 ngày trước ở trong tỉnh biểu hiện thân thủ, thằng nhóc này thật là không bình thường mà, tiền đồ không thể giới hạn!" "Thằng nhóc này khẩu vị cũng không nhỏ à, đây không phải là chữa hết bệnh, lập tức phải cầu chúng ta cho sửa đường?" Hai mắt nhìn nhau một cái, hai người đều là nhịn không được bật cười. Huyện trưởng và bí thư đồng thời đến thôn Bình An, Lý Trường Sinh và Từ Chí cũng là thật sớm liền tổ chức các hương thân đi tới cửa thôn nghênh đón, trong thôn các phụ nữ lại là tự phát tổ chức ương ca đội, già trẻ cũng là khua chiêng gõ trống, trong chốc lát để cho thôn Bình An phi thường náo nhiệt, người trong thôn đều biết, hết thảy các thứ này đều là là vì Lý Lâm, không có Lý Lâm, huyện trưởng và bí thư sợ rằng đời này vậy rất khó đi tới nơi này thôn nhỏ bên trong. Lúc này, ở trong đám người, Lý Lâm lộ vẻ được phá lệ nhức mắt, đã đổi đi hắn vậy thân rách rưới quần áo, tây phục, quần tây, âu bản giầy da, lại đánh lên nơ, cả người nhất thời cao lớn hơn rất nhiều, nhìn trong thôn những cái kia lão đại nương thương tiếc liền liền, con gái nhà mình nếu là nhỏ mấy tuổi, là có thể giới thiệu cho tiểu tử này. Mà trong thôn cô gái cửa xem Lý Lâm lúc lại là hai mắt sáng lên, thỉnh thoảng sẽ có như vậy hai cái gan lớn đi lên chủ động và Lý Lâm đáp lời, sáo sáo cận hồ. "Lâm tử. Ngày hôm nay ngươi là chủ. Chúng ta thôn Bình An đã rất nhiều năm không náo nhiệt như vậy qua." Lý Trường Sinh cười ha hả đi tới, vỗ một cái Lý Lâm bả vai. "Đúng vậy, thằng nhóc này bây giờ thật đúng là đẹp trai, ta lão Từ hổ thẹn không bằng à." Từ Chí cũng là cười không ngậm miệng lại được, trong thôn xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn thân là thôn ủy bí thư, cũng là trên mặt có vẻ vang, rất tự hào! "Từ Chí, ngươi đặc biệt còn có mặt mũi và Lâm tử so đâu, lão tử nhưng khi nhìn ngươi lớn lên, ngươi và Lâm tử lớn như vậy lúc này chính là một trứng!" Lão Ngưu đầu ngậm mắt to túi, dắt giọng oang oang mắng lên. Bị lão Ngưu đầu cái này một mắng, mọi người cũng nhịn không được bật cười, Từ Chí cũng là nhếch mép, trong lòng suy nghĩ, bản thân có kém như vậy sao? "Lý Lâm. Ngày hôm nay thật tốt." Lâm Mẫn đứng ở Lý Lâm một bên mà, nhẹ khẽ cười cười, một đôi con ngươi xinh đẹp hiện lên 'Biệt dạng' dạng mùi vị. "Thẩm nhi. Ngươi ngày hôm nay vậy rất đẹp mắt." Cười một tiếng, Lý Lâm liền hướng đoàn xe tới đi về phía, đây là, cuồn cuộn làm sạch đoàn xe đã đến cửa thôn, theo Lý Trường Sinh lớn tiếng quát một tiếng, treo ở cửa thôn vậy hai cây lão méo cổ trên cây dây pháo chính là vang lên. "U. Thằng nhóc này ngày hôm nay không giống nhau à." Bên trong xe, Tần Chính Nghĩa và Chu Khang không nhịn được cũng là cười một tiếng, sau đó chính là đẩy cửa xuống xe. "Tần bí thư, Chu huyện trưởng." Lý Lâm liền vội vàng tiến lên và hai người chào hỏi. "Được a được a, Lý Lâm, cái này được mà, cái này thôn nhỏ để cho ngươi chơi đùa, lập tức phải phát đạt à. Ngươi cứu bổn huyện số mệnh, bổn huyện nhưng mà tự mình tới cảm ơn ngươi tới." Chu Khang cười ha hả và Lý Lâm chào hỏi. Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lý Lâm chính là và những thứ khác mấy người cũng là chào hỏi. "Lý Lâm tiểu huynh đệ, ngươi khỏe." Lưu Bảo Xuân cười đi lên trước, nhiệt tình và Lý Lâm bắt tay: "Lưu Bảo Xuân, hương Bình An mới nhậm chức hương trưởng." "Lưu hương trưởng ngươi khỏe!" Lý Lâm cũng là nhiệt tình và Lưu Bảo Xuân bắt tay. "Bảo xuân à. Ngươi xem thôn này tốt biết bao, mặc dù nghèo một chút, nhưng sau này thì không nhất định à, ngươi à, quan mới nhậm chức, ba cây lửa cho ta thật tốt đốt đốt!" Chu Khang cười nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de