converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Lý tổng, Tức Hồng Nhan là mang thành ý tới, nếu như Lý tổng cảm thấy cái này điều kiện có chút thấp, Tức Hồng Nhan có thể lại cho Arx cộng thêm 3 điểm, không biết thành ý này có đủ hay không?" Tức Hồng Nhan mỉm cười nói: "Ngài có thể sẽ hỏi, tập đoàn Lam Thiên tình huống, vậy sẽ cân nhắc lam thiên tình huống, nhưng là, thương trường vốn chính là chiến trường, đền tiền kiếm tiền là bình thường sự việc, nếu như ngài nguyện ý đánh cuộc ở Tức Hồng Nhan trên mình, Tức Hồng Nhan nhất định sẽ không để cho Lý tổng thất vọng." Lý Ngọc Hùng mỉm cười gật đầu, "Ta tin tưởng Tức tổng, có thể đem tập đoàn Lam Thiên mang tới ngày hôm nay, Tức tổng nhất định có chỗ hơn người, bất quá, Tức tổng chắc rõ ràng, không người nào nguyện ý bốc lên lớn hơn nguy hiểm đi được lợi giống nhau tiền, nếu chúng ta có thể lời chắc không lỗ, chúng ta tại sao còn muốn đi mạo hiểm đâu ? Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào, ta nghĩ, ngài trong lòng nhất định có câu trả lời có phải hay không?" "Tức tổng à, ngươi cho điều kiện quả thật không tệ, 3 điểm vậy đủ quá hấp dẫn người, bất quá, Arx không muốn bốc lên cái này nguy hiểm, nếu Tức tổng đường xa tới, ở lại chỗ này nghỉ ngơi hai ngày, cũng ở đây Hương Cảng vòng vo một chút, có cần gì lão đầu làm, tức cũng có thể tận lực nói ra, còn như hợp tác chuyện, vẫn là để xuống đi, xin thứ cho lão đầu không cho Tức tổng mặt mũi. . ." Tức Hồng Nhan chân mày to thoáng nhíu một chút, không nghĩ tới Lý Ngọc Hùng sẽ dứt khoát như vậy đoạn tuyệt, bất quá, nàng không thích thấp kém cầu người, nàng cười một tiếng nói: "Nếu Lý cũng không muốn hợp tác, Tức Hồng Nhan tự nhiên cũng không thể cưỡng cầu, Tức Hồng Nhan ở chỗ này cám ơn Lý tổng khoản đãi, nếu như sau này có cơ hội hy vọng chúng ta có thể hợp tác, Tức Hồng Nhan còn có một số việc phải làm, liền không quấy rầy Lý tổng!" Nói xong, Tức Hồng Nhan chính là đứng lên, nàng nhìn qua mây thưa gió nhẹ, tựa như một chút đều không bị đả kích như nhau mà. "Vậy Lý Ngọc Hùng cũng không đi đưa Tức tổng, hy vọng chúng ta sau này có cơ hội hợp tác." Lý Ngọc Hùng cười một tiếng, hướng về phía Trương Thái nói: "Tiểu Trương, thay ta đi đưa đưa Tức tổng, không cho phép chậm đợi Tức tổng có biết hay không?" " Uhm, Lý tổng!" Trương Thái mỉm cười gật đầu, hết sức có lễ phép nhìn Lý Lâm và Tức Hồng Nhan một mắt, nói: "Tức tổng, Lý tiên sinh, xin mời." Vội vã đi tới Arx tập đoàn, lại lấy như vậy phương thức rời đi, Tức Hồng Nhan nhìn qua phong khinh vân đạm, Lý Lâm lại có điểm ngẩn ra, cái này còn là hắn lần đầu tiên thấy thống khoái như vậy đàm phán, theo lý thuyết, những người này đều là nhân vật lớn, hơn nữa cái này liên quan đến hai nhà đưa ra thị trường công ty hợp tác vấn đề, quan hệ trong đó nhất định là thiên ty vạn lũ, cho dù đàm phán không thành công, cũng không khả năng nhanh như vậy mới được. Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều, lúc này vậy không thích hợp hỏi nhiều, đi theo Tức Hồng Nhan sau lưng hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, bọn họ mới vừa đến cửa, một cái nhìn qua chừng 30 tuổi, người mặc đồ văn phòng cô gái đi vào, cô gái lớn lên có chút sắc đẹp, khí chất cũng xem là tốt, thấy Lý Lâm và Tức Hồng Nhan, nàng càng đối với hai người có lễ phép cười một tiếng. "A Ngọc, vị này chính là ta ngày hôm qua cho ngươi đề cập tới Tức Hồng Nhan Tức tiểu thư." Lý Ngọc Hùng mỉm cười nói. Nghe vậy, Lý Lan Ngọc ánh mắt chính là lần nữa rơi vào Tức Hồng Nhan và Lý Lâm trên mình, hơi cười một tiếng, nói: "Tức tiểu thư ngươi tốt, ta là Lý Lan Ngọc, vị này là ta phụ thân, ngươi mới vừa tới ở hơi làm một vòng nhỏ uống ly trà rồi hãy đi vậy tới kịp." "Ngươi khỏe." Tức Hồng Nhan hướng về phía Lý Lan Ngọc gật đầu một cái, và Lý Lan Ngọc bắt tay một cái, "Đa tạ Lý tiểu thư, Tức Hồng Nhan còn có một số việc cần phải đi làm, liền không quấy rầy các vị." "Lý tiểu thư, ngươi có phải bị bệnh hay không?" Lý Lan Ngọc mới vừa phải đi, Lý Lâm mỉm cười nói. Lý Lâm đột nhiên lên tiếng, trừ Tức Hồng Nhan ra không người có thể nghĩ đến, một khắc sau mọi người ánh mắt chính là rơi vào hắn trên mình, lúc này bọn họ mới cẩn thận liếc mắt nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, hắn tướng mạo coi như anh tuấn, bất quá, cái này một người mặc vào nhưng chưa ra hình dáng gì mà. . . "Vị này là?" Một cái người trung niên đi lên, sắc mặt có chút không tốt lắm, mặc dù là đường xa tới quý khách, nhưng cũng không thể đi lên liền nói có bệnh, đây không phải là rõ ràng thiếu đánh là cái gì? "Ta là Tức tổng tài xế, đi làm thêm thư ký." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Lý tiểu thư, nếu như ta không đoán sai, ngươi hẳn là bệnh thận, mỗi ngày có phải hay không cũng cảm thấy đặc biệt mất sức, lúc mệt mỏi nghỉ ngơi một chút sẽ có rõ ràng cải thiện, nhưng rất nhanh lại sẽ trở lại mất sức trạng thái?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, trong phòng mọi người chính là lần nữa sững sốt một chút, đặc biệt là Lý Ngọc Hùng và Lý Lan Ngọc, hai người cũng có chút kinh ngạc, bất quá, rất nhanh bọn họ liền khôi phục thái độ bình thường, bởi vì Lý Lan Ngọc có bệnh thận loại chuyện này sớm đã không phải là bí mật gì, người biết vậy không phải số ít. "Lý bí thư, ngươi làm sao biết ta có bệnh thận?" Lý Lan Ngọc khẽ cười một tiếng, nói: "Ngài là bác sĩ? Còn nghe người ta nói?" "Đều có!" Lý Lâm cười một tiếng nói: "Cái trước hẳn càng nhiều hơn một chút, nếu như ta không đoán sai, Lý tiểu thư bây giờ nhìn qua không vấn đề gì quá lớn, nhưng thân thể đã không chịu nổi gánh nặng, hoàn toàn là dựa vào dược vật đang chống đỡ có đúng hay không? Còn nữa, nếu như lại không có được hữu hiệu chữa trị, rất có thể phát triển thành nhiễm trùng đường tiểu có đúng hay không?" Lý Lâm tiếng nói vừa dứt, trong phòng mọi người thật ngây ngẩn, Lý Ngọc Hùng và Lý Lan Ngọc nhìn nhau một cái lại là kinh ngạc không thôi, bởi vì Lý Lâm nói cơ hồ không có nửa điểm chỗ không đúng, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, nàng bệnh tình đúng là hướng nhiễm trùng đường tiểu phương hướng tiến triển, mấy ngày trước Lý Lan Ngọc đặc biệt đi một lần nước Anh, vốn cho là có thể có được chữa trị chậm tách ra, nhưng mà kết quả nhưng không cần lạc quan, so nàng tưởng tượng nghiêm trọng không chỉ một điểm nửa điểm. "Lý bí thư. Ngươi là nhìn ra được?" Lý Ngọc Hùng nhíu mày một cái, không hiểu nhìn Lý Lâm nói: "Ngài là bác sĩ sao?" Lý Lâm nhún vai, trong lòng lặng yên suy nghĩ, nếu như ngươi có thể tìm được so ta càng bác sĩ lợi hại, vậy ta đi ngay tự sát tốt lắm, Thiên Y đại hội đầu tên, đó là nói chơi? Huống chi, đó là cái gì thời điểm, khi đó và bây giờ có thể so sao? "Hẳn coi như là một bác sĩ đi." Lý Lâm cười nói; "Mời hai vị để cho ta nói hết, Lý tiểu thư còn có một cái tình huống, nếu như ta không nhìn lầm, Lý tiểu thư hẳn ở trước đây không lâu làm qua một lần thận giải phẫu, bên trái thận đã bị cắt bỏ liền có đúng hay không? Lúc ấy khả năng có được liền ngắn ngủi chậm tách ra, cũng không đến hai tháng thời gian, bên phải mà thận vậy xảy ra bệnh biến." "Là như vậy mà." Lý Lan Ngọc kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Bác sĩ Lý, nếu ngươi có thể nhìn ra, ngươi có thể chữa khỏi hay không bệnh ta?" "Đúng vậy, bác sĩ Lý, ngươi có thể chữa khỏi hay không bệnh của tiểu nữ?" Lý Ngọc Hùng đuổi sát theo nói: "Chỉ cần ngài coi được bệnh của tiểu nữ, vô luận cái gì điều kiện, Lý Ngọc Hùng cũng có thể đáp ứng." "Rất khó!" Lý Lâm lắc đầu một cái nói: "Lý tiểu thư bây giờ còn có thể xem người bình thường như nhau mà, hoàn toàn là dựa vào kích thích tố thuốc đang chống đỡ, nếu như ta không đoán sai, Lý tiểu thư ở hai tháng trước hẳn ở bây giờ càng gầy một ít, sở dĩ như vậy mà hoàn toàn là kích thích tố thuốc gây ra, nếu như rời đi những thuốc này, Lý tiểu thư rất có thể không tới hai tháng thì phải ngã xuống, còn như có thể hay không coi trọng Lý bệnh của tiểu thư, nói thật, ta không có tuyệt đối chắc chắn, cũng không biết chúng ta tổ truyền bài thuốc bí truyền có thể hay không đưa đến hiệu quả." Tức Hồng Nhan đứng ở một bên mà, nghe Lý Lâm không ngừng phô trương trước, nếu không phải trường hợp này nàng có thể đã nhịn không được cười lên, cái này nếu không phải từ nhỏ sanh ở nông thôn, mà là sanh ở thành phố lớn, là rất có thể bị một cái đạo diễn nổi danh phát hiện, đến lúc đó có thể sẽ trở thành là một đời ảnh đế! Dĩ nhiên, hắn có phải hay không ảnh đế không trọng yếu, trọng yếu chính là, đã vừa mới không có hy vọng đàm phán, làm hắn nói ra Lý Lan Ngọc bệnh tình sau đó, hết thảy lại đổi được có hy vọng, hơn nữa, hy vọng còn không chỉ một điểm nửa điểm mà. Quả nhiên, đúng như Tức Hồng Nhan nghĩ như vậy mà, vừa nghe đến Lý Lâm nói xảy ra điều gì chó má tổ truyền bài thuốc bí truyền, Lý Ngọc Hùng nhất thời tinh thần tỉnh táo, liền vội vàng hỏi; "Bác sĩ Lý, là cái gì tổ truyền bài thuốc bí truyền? Có thể hay không nói một chút?" "Tổ truyền bài thuốc bí truyền đương nhiên là không thể nói, tổ tông là có quy định, hơn nữa, cho dù có thể cho Lý tiểu thư nhìn tốt bệnh, cái này cũng cần một cái quá trình, nhỏ thì ba ngày, lâu thì nửa tháng." Lý Lâm lắc đầu một cái, nói: "Lý tổng, xin thứ lỗi, Tức tổng còn có chuyện trọng yếu hơn phải đi làm, nếu như có cơ hội, ta lại tới cho Lý tiểu thư xem bệnh. . ." Lý Lâm vừa mới dứt lời hạ, Tức Hồng Nhan liền là đặc biệt phối hợp hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, giày cao gót đạp trên đất tạch tạch tạch vang lên, tựa như tạch tạch tạch thanh âm đều rất dáng vẻ tự tin. "Trương Thái. Đi đưa đưa Tức tổng và bác sĩ Lý." Lý Ngọc Hùng vội vàng nói. " Ừ." Trương Thái gật đầu một cái, đi theo phía sau hai người bước nhanh ra ngoài, mặt hắn lên cũng là viết đầy mong đợi, Lý Lan Ngọc hy vọng mình tốt, Lý Ngọc Hùng vậy hy vọng Lý Lan Ngọc có thể tốt, hắn càng hy vọng Lý Lan Ngọc tốt, nguyên nhân rất đơn giản, hắn tức là Lý Ngọc Hùng trợ thủ, vẫn là Lý Lan Ngọc bạn trai, nếu có thể chữa khỏi Lý Lan Ngọc, chẳng những có thể ôm mỹ nhân về, tương lai có một ngày còn có thể thừa kế nhạc phụ tài sản. Trên đời còn có chuyện gì là so với cái này càng làm cho người vui vẻ? Có thể điều kiện tiên quyết là có thể chữa khỏi Lý Lan Ngọc bệnh, hắn mang Lý Lan Ngọc không biết đi nhiều ít cái địa phương, có thể mỗi một lần đều là thất vọng trở về, mắt thấy người đẹp muốn không có ở đây, gia tài ức vạn cũng phải trở thành bọt nước, còn có người so hắn càng thương tâm? Nguyên bổn đã buông tha hy vọng, nhưng bây giờ đột nhiên lại nhô ra một cái người tài giỏi, còn có cái gì tổ truyền bài thuốc bí truyền, tựa như hy vọng lại một lần nữa xuất hiện ở hắn trước mắt, hắn há không hề kích động đạo lý? "Lý tiên sinh. Ngài thật sự là bác sĩ?" Trương Thái từ trên xuống dưới đánh giá Lý Lâm, làm sao xem cũng cảm thấy có chút không quá giống, có thể hắn mới vừa nói những cái kia nhưng lại không có nửa điểm không đúng. "Coi là vậy đi." Lý Lâm cười gật đầu, nói: "Nhà chúng ta là trung y thế gia, nhưng gần đây trong hai năm này y dần dần sa sút, cũng chỉ không kiếm được tiền gì, không có biện pháp chỉ có thể tìm một phần công việc khác, vừa vặn gặp phải hảo tâm Tức tổng, liền bị Tức tổng cho chứa chấp, bây giờ làm lên tài xế đi làm thêm thư ký được làm." "Cũng may Tức tổng đối với ta không tệ, những năm này không thua thiệt ta ăn, vậy không thua thiệt ta uống, nếu không ta đã sớm chết đói." Trương Thái sững sốt một chút, sau đó chính là nhịn không được cười lên, hắn không phải người ngu, biết Lý Lâm là đùa giỡn, "Bác sĩ Lý, nói thật, ngài rốt cuộc có thể chữa khỏi hay không A Ngọc bệnh, ta hy vọng nàng có thể tốt." "Ta mới vừa không phải đã nói, cái này rất khó khăn, nếu như là một năm trước các ngươi đến tìm ta, ta có trăm phần trăm chắc chắn chữa khỏi Lý bệnh của tiểu thư. . . Bây giờ mà, nhất hơn cũng chính là 40% chắc chắn, có lẽ sẽ thoáng nhiều một chút, tóm lại cái này khó mà nói." Lý Lâm lắc đầu nói. Trương Thái kích động không ngậm miệng lại được, còn muốn hỏi Lý Lâm tổ truyền bí truyền chuyện lại bị Lý Lâm cự tuyệt, bởi vì hắn căn bản cũng không biết cái gì chó má tổ truyền bài thuốc bí truyền, đây hoàn toàn là chính hắn đan tạo nên. Trương Thái đem hai người đưa đến nhà khách, sau đó như bay chạy về, nhìn hắn đi ra, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhìn Tức Hồng Nhan một mắt nói: "Ngươi cảm thấy có còn hay không hy vọng, Lý Ngọc Hùng tại sao không cầm chúng ta lưu lại?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc