Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lý Lâm lại là đốt một điếu thuốc, nếu không phải Lưu Vân nói có bài có bản, hắn vẫn là không dám tin tưởng, dẫu sao, đó là một mới vừa không tới đứa trẻ mười tuổi. Hắn tại sao phải hướng tập đoàn bên trong ném pháo? Đứa nhỏ thiên tính, tạm thời tay thiếu? Vẫn là trong này có chuyện gì? "Nên nói ta nói hết rồi, nên xử lý như thế nào ngươi tự xem làm, ta đi về trước, nếu không bị người coi không được." Lưu Vân cũng là thở dài nói: "Nếu không phải ta chính mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng, Điền Điền tuyệt đối là một đứa bé ngoan, Tú Mai giáo dục vậy khá vô cùng, ngươi nhìn một chút lấy ra lớn như vậy họa. . ." "Lâm tử. Tiếp theo ngươi định làm như thế nào? Xử lý như thế nào đứa bé này?" Lý Lâm ngồi ở trên ghế lại là hung hãn hít vài hơi im lìm khói, quả thật, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chuyện lớn như vậy mà lại là một đứa trẻ nơi là, chủ yếu là hắn từ mục đích gì. Còn như như thế nào xử lý Điền Điền đứa bé này, Lý Lâm một thời gian cũng là không có chủ kiến, ở Lưu Vân tới một khắc trước hắn còn đang suy nghĩ, muốn là tìm ra người này nhất định phải để cho hắn tốt hơn, coi như giết một riêng biệt người, đó cũng là chuyện không có cách nào khác. Bây giờ cũng không giống nhau, Điền Điền đứa nhỏ này hắn là biết, trước kia tới bờ Thanh Hà lúc còn biết thường xuyên đến Ân Tú Mai trong nhà, Ân Tú Mai là hạng người gì Lý Lâm cũng là rất rõ ràng. "Ta đang suy nghĩ muốn. Tam di, không có chuyện gì ngươi đi về trước đi. Ngày hôm nay chuyện này chỉ có ngươi biết ta biết. Để cho ta một người đợi một hồi." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, đầu lại một lần nữa dựa vào ghế tử trên lưng, đôi mắt nhìn trần nhà lên bóng đèn, trong chốc lát mất thần. Đổi thành bất kỳ một người nào hắn cũng sẽ không mềm lòng chùn tay, duy chỉ có là như thế đứa bé, đừng nói đốt bờ Thanh Hà công xưởng, coi như là đem tất cả tập đoàn Bình An cũng thiêu hủy, hắn vậy không xuống được cái đó chết tay. "Lâm tử. Muốn ta xem bỏ mặc như thế nào ngươi hay là đi xem xem, Điền Điền đứa nhỏ này đột nhiên làm chuyện như vậy, sợ không phải huyệt trống tới gió, có phải hay không là bị người sai khiến?" Lưu Vân thở dài nói: "Đứa nhỏ này từ nhỏ liền không cái cha, cuộc sống bản đã tới liền chưa ra hình dáng gì, Tú Mai tuổi quá trẻ cũng là rơi xuống cả người bệnh, cái này 2 năm cũng là càng ngày càng tệ. . ." "Điền Điền là Tú Mai trụ, nếu là ngươi thật đem Điền Điền thế nào, sợ là Tú Mai thì cũng không cần sống." Lưu Vân thở dài nói: "Muốn Tam di xem, đứa nhỏ này muốn thật là bị người sai khiến, ngươi cũng chỉ đừng làm khó hắn, bọn họ nương hai cái cuộc sống thật là không tốt lắm. Dạy bảo dạy bảo là phải, nhưng mà. . ." "Đáng thương?" Lý Lâm miệng giác kiều, một đôi trong suốt ánh mắt cũng là híp thành một cái khe hở, cười lạnh nói: "Liền bởi vì đáng thương liền có thể tùy ý ngông là? Hắn ván này lửa cho tập đoàn Bình An mang đến nhiều ít tổn thất, bọn họ không biết?" Lưu Vân không nhịn được thở dài, quả thật, bây giờ đối với Lý Lâm nói như vậy đúng là có chút quá phận, có thể vừa nghĩ tới Điền Điền đứa bé kia, Lưu Vân lại là trong lòng không đành lòng. "Lâm tử. Ngươi không phải ba tuổi đứa trẻ, nên làm như thế nào ngươi nhất định là có mình ý tưởng, Tam di liền không quấy rầy ngươi." Lưu Vân lắc đầu một cái, xoay người rời đi gian phòng. Chính nàng cũng không nghĩ ra, tại sao chạy tới cho Lý Lâm mật báo tin tức, nếu là Lý Lâm Chân đối với đứa bé kia làm chút gì, sợ là nàng đời này cũng biết sống đang tự trách. Có thể chỉ như vậy đầu óc mơ hồ để cho chuyện này đè xuống, Lưu Vân lại cảm thấy đối với Lý Lâm có chút quá không công bình, bây giờ nàng chỉ hy vọng chuyện này có thể lấy phương thức tốt nhất giải quyết, cứ như vậy nàng cũng không cần quá tự trách. Lưu Vân rời đi, Lý Lâm lại là liên tục quất hai điếu thuốc, ước chừng ngồi không sai biệt lắm 1 tiếng, hắn mới chậm rãi đứng lên, một đôi con ngươi trong suốt cũng là đổi được ngoan lệ. Đúng như Lưu Vân theo như lời, Điền Điền nếu là không có bị người điều khiển, chuyện này hắn cũng chỉ có thể làm hoàn toàn không phát sinh, đánh nát răng chỉ có thể đi nuốt vào bụng, nếu là có người điều khiển Điền Điền làm chuyện này, vô luận như thế nào hắn cũng phải làm cho người này trả giá thật lớn. Hơn nữa, Lý Lâm mơ hồ cảm thấy người sau có khả năng sẽ lớn hơn, bởi vì, Ân Tú Mai nhà khoảng cách tập đoàn Bình An mặc dù không xa, nhưng cũng không gần, ít nhất có 1-1,5km đường. Nếu như chỉ là vì thả cái pháo, hắn hoàn toàn không có lý do chạy xa như vậy tới, nghĩ như vậy, Lý Lâm quả đấm nắm chặt liền chặt hơn, xương ngón tay cũng là kẽo kẹt thẳng vang. Nếu quả thật là như vậy, vậy sau lưng phóng hỏa người này đáng hận hơn. Bờ Thanh Hà bầu trời đêm bị màu xanh khói dầy đặc bao phủ, Lý Lâm ở thôn bộ đi ra, một cổ tử nồng nặc đốt trọi mùi vị đập vào mặt, công xưởng cháy, cũng là cho bờ Thanh Hà các hương thân mang tới mấy phần khói mù, nguyên vốn phải là vui mừng đêm giao thừa, các hương thân làm thế nào vậy không cao hứng nổi, từ tập đoàn lửa cháy sau đó, trong thôn pháo thanh cũng là hơi ngừng, toàn bộ thôn nhỏ đều là yên lặng vô cùng. Hắn mới vừa đi ra đi không xa, một hồi dồn dập tiếng còi xe cảnh sát vang lên, mấy chiếc lững thững tới chậm xe chữa lửa thật nhanh vào thôn. Thấy xe chữa lửa, Lý Lâm cũng là không nhịn được cười khổ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ, nguyên bản hẳn 1 tiếng chừng là có thể chạy tới nhưng ước chừng dùng 3-4 tiếng, cứ như vậy xuất cảnh tốc độ, thật là liền không xứng với cảnh sát cái này hai chữ, xác thực nói, những người này cũng không xứng với trên bả vai treo cảnh 'Huy' . Lý Lâm vậy lười được phản ứng những người này, tàn thuốc ném ra tới một đạo tuyệt vời đường parabol sau đó, hắn cất bước hướng thôn tây vừa đi đi. Ân Tú Mai nhà ở bờ Thanh Hà phía tây nhất, khoảng cách thôn bộ không sai biệt lắm có 1.5-2 km đường, ở Vương Tuấn ở vậy 2 phòng nhỏ cửa phòng đi qua, Lý Lâm lại là không nhịn được hướng sân nhỏ nhìn. Trong lòng cũng là thổn thức không dứt, đặc biệt là nghĩ đến Vương Tuấn lúc sắp chết cảnh tượng, chẳng bao lâu sau, hắn ở trong mộng cũng là thường xuyên nằm mơ thấy. Thê lương, không biết làm sao, thật đáng buồn. Mấy chữ này dùng ở Vương Tuấn trên mình quả thật quá thích hợp, nếu như nói hắn là một si tình nam tử, Lý Lâm đến cảm thấy Vương Tuấn có chút ngu xuẩn, bởi vì, hắn si tâm tống táng hắn hết thảy, mà hắn thích cô nương kia, sợ là đến bây giờ còn không biết hắn tin chết. Cho dù biết hắn chết, sợ rằng, cũng không biết là hắn cảm thấy khổ sở, nói không chừng cô nương kia còn cảm giác được mình lựa chọn là chính xác. Ở cửa thoáng ngừng chốc lát, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cứ tiếp tục hướng Ân Tú Mai trong nhà đi tới, không sai biệt lắm mười mấy phút cỡ đó, 3 phòng quen thuộc căn phòng nhỏ liền xuất hiện ở Lý Lâm trong tầm mắt. Mấy năm trước Lý Lâm từng đã tới Ân Tú Mai nhà, khi đó chính là cái này 3 phòng đất phòng, trong nhà lại là không thứ gì đáng tiền, có thể nói là một bần như giặt. Thời gian vội vã đi, nhà nhà đã sớm là vật là người không phải, mà Ân Tú Mai nhà nhưng không có thay đổi gì, nguyên bản liền cũ nát đất phòng lộ vẻ được càng cũ nát rất nhiều. Đi đến gần, lớn hai bên cửa tường đóa lên một bộ đôi liễn cũng là chiếu vào liền Lý Lâm trong đầu, thấy cái này câu đối xuân, Lý Lâm cũng là không nhịn được than thở, thanh sáp đầu bút lông, vừa thấy cũng biết là xuất từ người phụ nữ tay. Liền đối liên cũng muốn đích thân đi viết, có thể tưởng tượng được Ân Tú Mai nhà bây giờ là dạng gì, nghĩ tới đây, Lý Lâm cũng là không khỏi có chút tự trách, tập đoàn Bình An tiến vào bờ Thanh Hà hồi đó, hắn đem Ân Tú Mai quả thật cho quên ở một bên. Lúc ấy nếu là nhớ tới Ân Tú Mai, có lẽ cũng không biết gây thành ngày hôm nay như vậy thảm kịch. "À. . ." Thở dài một cái, Lý Lâm cũng không đang do dự, đi tới cửa viện tử bên ngoài gõ một cái đen thui thiết cửa. Không để cho hắn chờ lâu, trong sân rất nhanh liền truyền đến mở cửa và tiếng bước chân, Ân Tú Mai vậy thanh âm quen thuộc cũng là truyền ra. "Ai à?" "Là ta. Lý Lâm." Lý Lâm trầm giọng nói. Trong sân đang vội vàng đi ra phía ngoài Ân Tú Mai vừa nghe đến Lý Lâm thanh âm cũng là không khỏi ngẩn ra, mới vừa tập đoàn cháy nàng là biết, chẳng qua là nàng cũng có chút không nghĩ ra, lúc này Lý Lâm lại đột nhiên chạy tới. Chẳng lẽ có chuyện gì? Không biết là chuyện gì xảy ra, Ân Tú Mai vẫn là nhanh chóng mở cửa, lớn cửa vừa mở ra nàng chính là thấy được đứng ở cửa sắc mặt âm trầm Lý Lâm, hao tổn đem nàng cũng là sợ hết hồn."Lâm tử. Đã trễ thế này, ngươi tại sao cũng tới? Có phải hay không có chuyện à?" Nhìn Ân Tú Mai, Lý Lâm nổi giận trong bụng nhất thời sẽ không có, bởi vì, Ân Tú Mai mặc cái này thân quần áo thật sự là quá kém, mùa xuân ăn tết, nàng lại vẫn ăn mặc đánh chỗ vá màu đỏ áo bông, cái này kiện áo bông ở mấy năm trước hắn liền từng gặp Ân Tú Mai xuyên qua, không nghĩ tới mấy năm sau nàng lại vẫn ăn mặc cái này thân quần áo. . . "Tú Mai tỷ. Điền Điền có ở đó hay không?" Lý Lâm hỏi. Nguyên bản hẳn rất lạnh lùng giọng cũng là đổi được nhu hòa rất nhiều. Ân Tú Mai ngẩn ra, quay đầu hướng trong sân nhìn, sau đó liền sợ hãi hỏi: "Lâm tử. Điền Điền có phải hay không gây họa?" Lý Lâm chần chờ chốc lát, vẫn gật đầu một cái, "Tập đoàn lửa cháy, là Điền Điền đi thả dây pháo, Tú Mai tỷ. Chuyện này ngươi có biết hay không?" Nghe vậy, Ân Tú Mai nhất thời trước mắt tối sầm, dưới chân cũng là lảo đảo mấy bước, thật may Lý Lâm lôi nàng một cái, nếu không nhất định sẽ té ngã ở trên đất. "Lâm tử. Ngươi nói là Điền Điền thả dây pháo?" Ân Tú Mai sắc mặt ảm đạm, môi cũng là không nhịn được run lên, nước mắt không bị khống chế rơi xuống. Lý Lâm lúc này tới đây, nhất định là có nắm chắc, không thể nào huyệt trống tới gió chạy mà nói là đứa trẻ thả dây pháo. Nhìn Ân Tú Mai, Lý Lâm cũng là cười khổ gật đầu, cũng không biết là hẳn an ủi nàng đôi câu, cần phải an ủi mình đôi câu, từ Ân Tú Mai trên nét mặt hắn có thể nhìn ra, Ân Tú Mai đối với chuyện này nhất định là không biết chuyện. "Lâm tử. Ngươi sẽ không là nghĩ sai rồi chứ ? Nhà chúng ta đã rất nhiều năm không có mua pháo, Điền Điền làm sao có thể đi tập đoàn thả pháo à?" Ân Tú Mai xoa xoa nước mắt nói: "Ngươi vào đi, ta hỏi một chút Điền Điền có phải hay không hắn." Lý Lâm gật đầu một cái, theo Ân Tú Mai hướng trong phòng đi vào, đi tới dưới cửa sổ lúc Lý Lâm hướng trong phòng nhìn, trong phòng mờ tối vô cùng, một cây bạch đèn cầy tản ra yếu ớt ánh nến, ở một máy thập niên tám mươi chín mươi Thượng Hải máy may trước, một cái thân thể đơn bạc chú bé đưa lưng về phía cửa sổ đang ăn thứ này, hắn không phải người khác, chính là Ân Tú Mai nhi tử Điền Điền, cũng là Lý Lâm người muốn tìm! Nghe được ngoài cửa truyền tới động tĩnh, có người vào nhà, Điền Điền liền theo bản năng quay đầu lại, vừa thấy là Lý Lâm, 1 bản tuấn tú mặt mày vui vẻ nhất thời đại biến, mới vừa nhét vào trong miệng bánh bao cũng là không nuốt xuống. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan