converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Tôn nữ cũng cho ta chuẩn bị lễ vật?" An Cẩn như vậy cười nói: "Trước kia, ngươi còn không lớn hồi đó tổng là thích gạt người, tay không đi ra tặng quà, có thể mỗi lần cũng không có. . . Lần này hẳn không biết chứ ?" "Dĩ nhiên sẽ không. . ." An Đóa lắc đầu một cái, gương mặt xinh đẹp lên treo nụ cười, nhớ lại trước kia chuyện phát sinh mà, khi đó gia gia không có như vậy già nua, nàng thật rất hy vọng một mực sống trong quá khứ, nói như vậy nàng cũng không cần là chuyện ngày hôm nay mà khổ sở. Để cho nàng nhất khổ sở không phải nàng gả cho người nào, khổ sở là, nàng giống như một hàng hóa như nhau mà bị đưa ra, mà đưa nàng người nhưng là nàng cho tới nay cũng cảm thấy người thân cận nhất. . . "Nói một chút, để cho gia gia xem xem ngươi cho ta chuẩn bị lễ vật gì, sau này cũng là người có tiền nhà tức phụ, ra tay cũng không thể như vậy ì à ì ạch chứ ?" An Cẩn như vậy cười ha hả nói: "Nếu là đưa một cái súng, ta xem vẫn là thôi, ta thứ không thiếu nhất chính là cái này. . ." "Bây giờ vẫn không thể nói. . ." An Đóa lắc đầu một cái, môi hơi kiều vểnh lên, "Nói không phải không vui mừng sao? Ngài nói có đúng hay không. . ." "Ha ha, nói không sai, nói ra không phải không vui mừng, gia gia chờ ngươi lễ vật. . ." An Cẩn như vậy nói: "Một hồi xuống, để cho bọn họ vậy xem xem ta An Cẩn như vậy tôn nữ, gả cho bọn họ Vương gia, là nhà bọn họ đốt cao thơm, nếu là cho ta nhỏ liếc mắt nhìn, lão đầu tử ta nhưng mà sẽ mất hứng. . ." Nói xong, An Cẩn như vậy chính là đứng lên, liếc nhìn tân phòng, rất hài lòng gật đầu một cái, lão nụ cười trên mặt cũng là sâu hơn một ít. Nhìn An Cẩn như vậy từng bước một đi ra ngoài, An Đóa hốc mắt dần dần ươn ướt, hận, lại không hận nổi, nói không hận, nàng làm sao thử không hận? Nhưng mà, thì có thể làm gì mà? Cùng cửa phòng đóng lại, nàng chính là đứng lên, nhìn phòng bị nghiêm ngặt đại viện, nhìn chăm chú cửa, hy vọng có thể thấy vậy đạo bóng người quen thuộc đi ra, dù là hắn sẽ không lưu lại, chỉ ở cửa đi qua, lưu lại nói một câu, cho dù là một nụ cười vậy là tốt. Có thể lúc này, hắn ở địa phương nào? An Đóa cắn chặt môi, một khắc sau nước mắt còn là không bị khống chế rơi xuống, trước lúc này, nàng vô số lần suy nghĩ sau này là dạng gì, vậy vô số lần đang khuyên chính nàng, hôm nay là sẽ không phát sinh, nàng người thân sẽ không buộc nàng làm nàng không nguyện ý làm chuyện, có thể thẳng đến bây giờ, đứng ở nơi này cái có thể so với nhà tù đại viện, nàng mới phát hiện nàng thật rất ngây thơ, ngây thơ đáng thương. "Con gái, đi xuống dùng cơm. . ." Hứa Nha Nha đẩy cửa đi vào, gặp An Đóa đứng ở trước cửa sổ thất thần, nàng hít một hơi thật sâu, xinh đẹp mặt cũng là thất lạc cực kỳ. "Ta không đói bụng. Các ngươi ăn đi. . ." An Đóa lắc đầu một cái. "Con gái. Cái này không được à, coi như không đói bụng ngươi vậy phải đi, nếu không, người Vương gia sẽ không vui, ngươi còn chưa qua cửa đâu, qua cửa càng không thể như vậy mà, nhà giàu có tức phụ không tốt làm, không thể xem trước như vậy mà, muốn thế nào thì được thế đó mà, tùy mình tính tình tới biết không?" "Ta biết. Ngươi đi trước đi. Ta vậy thì đi." An Đóa nhẹ khẽ gật đầu, nàng trong lòng không cam lòng, thậm chí muốn gầm hét lên, nhưng là, nàng và những thứ khác cô gái không giống nhau mà, cho dù là trong lòng có dùng mọi cách oán hận, thân thể to lớn vẫn có thể qua đi. Có lúc nàng hy vọng nàng cũng có thể xem những thứ khác cô gái như vậy mà, đùa giỡn một chút tính tình, không nguyện ý làm sự việc trực tiếp biểu lộ ra, nhưng mà, có một loại đồ đã sớm ở nàng trong xương thâm căn cố đế, đó không phải là một sớm một chiều có thể thay đổi. "Xoa một chút khóe mắt. Đừng để cho người nhìn ra, nếu đã tới, hết thảy đều được định cục, cần gì phải chọc người nhà không vui. . ." Hứa Nha Nha tiến lên một bước, đi tới An Đóa trước người, nàng muốn đi đưa tay ôm lấy An Đóa, và nàng cùng nhau khóc lóc một phen, cầm trong lòng khó chịu cũng phát tiết ra ngoài, nhưng mà, lúc này hiển nhiên là không thích hợp, Lưu thị còn ở cửa chờ, cái này còn không là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, An Đóa sẽ không Sẽ tha thứ nàng. . . Do dự rất lâu, Hứa Nha Nha xoay người đi ra ngoài. An Đóa ở trước cửa sổ đứng hồi lâu, cho đến Vương Húc Nhật đi tới, nàng mới tính là hướng bên ngoài phòng bên mà đi tới, nhìn bên trong căn phòng trang sức, nàng trên gò má nụ cười rất căng cứng rắn, những thứ này đối với nàng mà nói chính là một loại châm chọc, càng lộng lẫy thì càng như vậy. Lý Lâm đứng ở trước cửa sổ, cẩn thận quan sát Vương gia đại viện cảnh tượng, cho đến từng chiếc một xe dừng lại, trong sân cũng thay đổi được an tĩnh, hắn mới xoay người nằm ở trên giường, Vương gia đại viện phòng bị sâm nghiêm, muốn đi vào không khó, nhưng là, trực tiếp cầm An Đóa mang đi nhưng không phải là hết sức dễ dàng, dẫu sao, hắn không biết An Đóa kết quả ở địa phương nào. Huống chi, hắn đi tới Hoa thành vậy không phải là vì cướp thân tới, chỉ là vì một cái cam kết, một cái hắn đáp ứng cho An Đóa cam kết, nếu như nàng không hạnh phúc, nàng bị buộc không biết làm sao lập gia đình, cho dù là núi đao biển lửa vực sâu vạn trượng, hắn đều phải cầm An Đóa cho kéo trở về. Nói trắng ra, hắn chỉ là muốn xem xem An Đóa thái độ, nàng rốt cuộc định làm gì, nếu như nàng nguyện ý ở lại chỗ này, cần gì phải mang nàng rời đi. Vô luận từ quan hệ thế nào, thầy trò quan hệ cũng tốt, bằng hữu quan hệ cũng được, thậm chí sâu hơn một tầng, hắn cũng cảm thấy có cần phải làm như vậy. . . Cốc cốc cốc. . . Giữa lúc Lý Lâm vì thế nhức đầu lúc, thanh thúy tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, một đạo coi như thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền vào, "Lý lão sư, trong phòng là ngươi sao?" Nghe thanh âm quen thuộc, Lý Lâm không khỏi nhíu mày một cái, thanh âm mặc dù quen thuộc, nhưng là tạm thời nửa hội hắn vẫn là rất khó khăn phân biệt ra bên ngoài mà là người nào, hơn nữa đối phương gọi cũng để cho hắn có chút bất ngờ, có thể kêu hắn Lý lão sư, sợ rằng chỉ có tỉnh thành những học sinh kia, nhưng mà, bọn họ làm sao biết mình ở chỗ này? Lại làm sao sẽ chạy đến nơi này? Chẳng lẽ là tới tham gia An Đóa hôn lễ? Suy nghĩ một chút, Lý Lâm cảm thấy khả năng không lớn, An Đóa kết hôn tin tức có người biết, nhưng là, không người biết nàng muốn gả cho ai, càng sẽ không biết gả đến xa xăm Hoa thành. . . Cốc cốc cốc. . . Cửa phòng lần nữa gõ, ngoài cửa lần nữa truyền tới tiếng âm, "Lý lão sư. Người trong phòng là ngươi sao? Là ta, A Mông!" A Mông? Lý Lâm lông mày chợt khều một cái, nghi ngờ trên mặt quét sạch, mới vừa hắn liền cảm thấy thanh âm quen thuộc, trong chốc lát không nhớ nổi là ai, nghe được A Mông cái này hai chữ hắn thì biết, cái này A Mông là An Đóa tâm phúc, ở 5km trải hắn gặp qua A Mông, Lưu Tùng Nhân muốn giết hắn lúc, cũng là cái này A Mông ở thời khắc mấu chốt nhất chạy đến. . . Chẳng lẽ An Đóa biết mình ở chỗ này? Lý Lâm trong lòng yên lặng suy nghĩ, A Mông đột nhiên xuất hiện quả thật làm cho hắn có chút bất ngờ, bất quá, hắn cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, xoay mình xuống giường đi tới trước cửa, theo khe cửa hướng ra phía bên ngoài mà nhìn, quả nhiên thấy được 1 bản quen thuộc mặt, không phải người khác, chính là A Mông. "Lý lão sư. Không muốn đến chúng ta ở chỗ này gặp mặt. . ." A Mông mỉm cười nhìn Lý Lâm nói. "Là không nghĩ tới." Lý Lâm nhún vai, sau đó liền để cho mở một địa phương để cho A Mông vào nhà."Là An Đóa để cho ngươi tới? Nàng biết ta ở chỗ này?" "Là ta mới vừa ở cửa lúc thấy ngươi đi vào, cảm thấy đặc biệt quen thuộc, theo kịp nhìn xem, không nghĩ tới thật sự là ngươi. . ." A Mông lắc đầu một cái nói: "Tiểu thư không biết ngươi tới đây bên trong, có thể cũng không biết chúng ta cũng tới nơi này. . ." "Nàng không biết các ngươi tới?" Lý Lâm một mặt mờ mịt nhìn A Mông, sau đó chính là lắc đầu liên tục, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" "Dĩ nhiên sẽ không tin, nhưng sự thật chính là như vậy. . ." A Mông ở Lý Lâm trong phòng quan sát một phen, "Lý lão sư. Ngài ở chỗ này, là? " "Cướp thân?" Lý Lâm nhìn chăm chú A Mông nói: "Ngươi sai rồi, nếu như cướp thân ta liền không sẽ xuất hiện ở nơi này, huống chi, ngươi cảm thấy ta như vậy mà có thể cướp thân sao? Sẽ không bị người đang sống đánh chết?" "Dĩ nhiên sẽ không, có tiểu thư ở đây, không người có thể gây tổn thương cho ngươi. . ." A Mông nhìn vương phủ, nói: "Cho dù là ở chỗ này, chỉ cần nàng không muốn để cho ngươi bị thương tổn, cũng giống vậy mà." "Ngươi tới chỉ là vì nói cho ta những thứ này?" Lý Lâm nhìn chăm chú A Mông, khóe miệng hơi cong đi ra một tia độ cong, "Vẫn là muốn nói cho ta không nên tới nơi này gây chuyện?" A Mông sững sốt một chút, sau đó nhanh chóng lắc đầu, "Lý lão sư. Ngài hiểu lầm. A Mông không phải ý đó, ta mới vừa vừa mới nói, ta tới nơi này tiểu thư cũng không biết, tiểu thư chuyện chúng ta sẽ không nhúng tay, chúng ta chức trách là bảo vệ tiểu thư an toàn. . . Ta biết tiểu thư đối với ngươi rất đặc biệt, nếu gặp phải, lên tới nói một chút nói không cũng bình thường sao?" "Chỉ là nói một chút nói?" "Chỉ là nói một chút nói!" Lý Lâm nhìn chăm chú A Mông, xem hắn dáng vẻ quả thật không quá giống là đang nói dối, An Đóa đi tới Hoa thành người biết không hề nhiều, hơn nữa, An Đóa vậy không thể nào biết hắn ở chỗ này, A Mông xuất hiện ở nơi này, có lẽ thật xem hắn nói như vậy mà, đây chỉ là một trùng hợp. "Lý lão sư. Ta là tiểu thư cận vệ, không phải An gia cận vệ. Ngài không cần hoài nghi ta như thế nào mà. . ." A Mông nói. Từ hắn vào nhà, Lý Lâm giống như đề phòng cướp như nhau mà đề phòng hắn, mỗi một câu nói cũng là khắp nơi cẩn thận. "Ta biết." Lý Lâm gật đầu, giống vậy xem Vương gia đại viện nhìn, "An Đóa ở chỗ này sao?" "Ở!" A Mông hết sức khẳng định gật đầu một cái, "Lý lão sư. Ngươi muốn nói cái gì? Hoặc là có lời gì để cho ta chép cho tiểu thư, ta sẽ giúp ngươi truyền đạt. . . Nếu như ngươi chỉ là tới nơi này xem xem, A Mông cảm thấy, thật không việc gì cần thiết, đối với ngươi đối với tiểu thư đều không là một chuyện tốt mà. . ." "Ngươi nói đại biểu nàng trong lòng nghĩ? Vẫn là ngươi có thể làm nàng chủ?" Gặp Lý Lâm sắc mặt âm trầm xuống, A Mông có chút lúng túng, "Lý lão sư. Ngài biết. A Mông không phải ý đó. . ." "Vậy ngươi là ý gì?" Lý Lâm nhìn chăm chú A Mông nói: "Nói một chút xem, ta muốn nghe một chút ngươi là ý gì!" "Ta. . ." A Mông há miệng một cái, trong chốc lát lại không biết trả lời như thế nào, không phải Lý Lâm vấn đề xảo quyệt, mà là hắn thân là An Đóa hộ vệ, mới vừa hắn nói quả thật nói nhiều một chút, hắn mặc dù là An Đóa tâm phúc, nhưng là, hắn cũng hẳn chú ý hắn thân phận mới được. "Lý lão sư. Tiểu thư tâm tư ngài biết không?" A Mông nói. "Không biết ta sẽ tới nơi này?" Lý Lâm đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, cũng không muốn và A Mông nói nhiều, do dự chốc lát, hắn đưa tay nhập trong lòng, đem mang theo người ngân châm hộp lấy ra, hộp mở ra, hắn tại lý biên nhi chọn một cây không dài không ngắn ngân châm giao cho A Mông, "Phiền toái giúp ta đưa cái này cho nàng. . ." Nhìn Lý Lâm đưa tới ngân châm, A Mông sững sốt một chút không quá rõ hắn là ý gì, bất quá, hắn vậy không có ở nhiều lời, có mấy lời hắn có thể hỏi, có mấy lời hắn là không thể hỏi. "Ta nhất định mang tới." A Mông đem ngân châm tiếp tới trong tay thu cất, "Lý lão sư, chú ý an toàn, người Vương gia có thể sẽ không chú ý tới ngươi, An gia người liền khó mà nói, bọn họ lúc này không hy vọng có bất kỳ không may, mà ngươi. . ." "Cám ơn." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, "Ta biết nên làm như thế nào. . ." A Mông thoáng dừng lại chốc lát, sau đó chính là sãi bước rời đi gian phòng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do