Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Làm sao có thể không nói? Ta là nói cho bọn họ, làm người muốn lưu một đường, xem thường dân quê? Hừ, coi như huyện trưởng các ngươi tới, thấy Lý Lâm vậy điểm cúi người gật đầu." Giám đốc Tôn giận dữ nhổ mấy bãi nước miếng, thở phì phò hướng xuống đi tới. Vệ Trung Hoa bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Ngươi cái miệng này, sớm muộn chút gây chuyện mà." Nhìn mấy cái khách quý đi xuống lầu, Sử Tuấn Cường liền ngu, đắc tội Vệ Trung Hoa và giám đốc Tôn ngược lại cũng là không sao, có thể Lâm Thanh Viễn hắn là thật không đắc tội nổi, liền nói tam trung phía sau vậy mấy trăm triệu công trình, thật ra thì Lâm Thanh Viễn đã đáp ứng hắn, để sớm chiếm được vị trí, hắn thật sớm liền đem công trình dùng khí giới cũng vận đưa qua, những thứ này khí giới có mướn, còn có trực tiếp mua, tổng cộng đến gần năm triệu, trong đó nơi này bên có một phần lớn tiền đều là tiền vay. Lâm Thanh Viễn nếu là không đưa cái này sống cho hắn, vậy cũng thì đồng nghĩa với, những thứ này khí giới thì biết uổng công đè hơn nửa năm, chủ yếu nhất là, những công trình này khí giới cũng là bán không được, thiếu tiền vay của ngân hàng lại không thể không trả. . . Nói cách khác, bây giờ đang có cái thiên đại lỗ thủng chờ hắn, hơn nữa cái này cái lổ thủng còn biết giống như cút tuyết cầu vậy vượt cút càng lớn, càng lăn càng nhanh. Nghĩ tới đây, Sử Tuấn Cường cũng cảm giác ngày nay mau sập xuống, trên mặt bắp thịt quất rút ra chính là vội vàng hướng dưới lầu đuổi theo. "Lão Sử. Ngươi chậm một chút, ta đi gọi quý khách." Lâm Hồng vội vàng nói. Trong lòng liền đối với Lý Lâm và Lâm Mẫn hận ý càng đậm. "Còn mẹ hắn có tâm tư gọi quý khách, nhanh chóng cho ta lăn xuống tới, lập tức đi cho người tuổi trẻ kia nói xin lỗi." Sử Tuấn Cường răng cắn được kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. Đứng ở cửa thang lầu lên rống lên. "Ồn ào gì thế, bây giờ là nhi tử đám cưới." Lâm Hồng hừ một tiếng, nhưng vậy không dám thờ ơ, mặc dù nàng tới là bất kể trên phương diện làm ăn chuyện, nhưng cũng biết đắc tội một cái khai phát BĐS là hậu quả gì. "Cmn, còn nhi tử kết hôn, Lâm Hồng ngươi nhìn một chút ngươi đã làm chút gì chuyện, nếu là giám đốc Lâm ngày hôm nay không đáp ứng, ta nói cho ngươi chúng ta liền điểm phá sinh, đến lúc đó ngươi ngay cả một dân quê cũng không bằng!" Sử Tuấn Cường mắng hai tiếng, sau lưng mồ hôi lạnh chính là toát ra. Vừa nghe muốn phá sản, Lâm Hồng lảo đảo một cái thiếu chút nữa không ngã xuống đất, không đợi Sử Tuấn Cường đang nói chuyện, nàng chính là thật nhanh chạy xuống lầu dưới, kết quả bọn họ vậy chạy tới cửa, liền phát hiện Lâm Thanh Viễn chiếc kia Mercedes-Benz Maybach đã khởi động, Sử Tuấn Cường đuổi theo mấy bước, kêu hai tiếng, xe vậy không ý dừng lại. "Làm sao đây? Giám đốc Lâm thật tức giận, lão Sử, ngươi mau gọi điện thoại, chúng ta coi như cho giám đốc Lâm dập đầu nhận tội cũng được à." Lâm Hồng gấp thẳng giậm chân, tại chỗ không ngừng chuyển vòng. Sử Tuấn Cường liên tục cho Lâm Thanh Viễn gọi mấy cú điện thoại, điện thoại là đả thông, kết quả mỗi lần thông đều bị Lâm Thanh Viễn trực tiếp ấn tắt. "Được việc chưa đủ bại chuyện có thừa. Lâm Hồng. Ngươi nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt, ngươi có biết hay không người ta đó là người nào? Là tân hôn, ngươi chẳng những không đối với người ta khách khí chút, còn ra miệng không kém, ngươi có cái gì tốt bò ngươi?" Sử Tuấn Cường chống nạnh từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vừa thấy Lâm Hồng còn muốn tranh cãi, hắn thì càng giận, không nói hai lời tiến lên chính là một cái miệng rộng tử hung hãn quất vào Lâm Hồng trên mặt, "Cmn, ngươi còn đứng ngây ở đó làm gì? Nhanh đi cầu hôn nhà à." Bị miệng rộng, Lâm Hồng bừng tỉnh, cũng không lo lên và Sử Tuấn Cường rêu rao, thật nhanh chạy lên lầu, nàng cũng là không nghĩ ra, mình đây rốt cuộc là đắc tội người nào à. . . Huyện Khai Lỗ không chiều rộng trên đường phố, Mercedes-Benz Maybach chậm rãi đi tới, Sử Tuấn Cường liên tục gọi mấy cú điện thoại cũng là đem Lâm Thanh Viễn cho chọc phiền, dứt khoát trực tiếp đem điện thoại tắt máy vứt xuống một bên mà. "Mẹ, Sử Tuấn Cường cái này tên khốn kiếp, lại dám xem thường người, thật là coi trời bằng vung hắn." Lâm Thanh Viễn hừ hừ, hướng về phía tài xế nói: "Một hồi cho cái này tên khốn kiếp gọi điện thoại, một trong năm đem hắn những dụng cụ kia cũng cho ta chuyên chở ra ngoài, còn nữa, xem xem ai và cái này Sử Tuấn Cường có quan hệ, cho ta hung hãn chèn ép hắn." " Uhm, giám đốc Lâm." Tài xế vội vàng kêu. Nói xong, Lâm Thanh Viễn chính là vỗ ngực một cái, lúc này mới để cho tức cành hông thuận tới đây, sau đó chính là nhìn về phía Lý Lâm, cười híp mắt nói: "Thằng nhóc thúi, hiện dù có tiền, 2 tháng không thấy được Lâm bá cũng không biết gọi điện thoại có phải hay không?" Biết Lâm Thanh Viễn là nói đùa, Lý Lâm liền cười khổ nói: "Gần đây quá bận rộn, Lâm bá thứ lỗi." "Thứ lỗi cái rắm, bận bịu gọi điện thoại thời gian cũng không có à? Người ta mở tiệc tiệc để cho thằng nhóc ngươi cho rối loạn, lão đầu tử ta cái này bụng tổng cũng không thể đói bụng có đúng hay không? Bây giờ liền thằng nhóc ngươi ra máu, mời mọi người uống rượu." Lâm Thanh Viễn cười mắng lại là đối tài xế nói: "Đi nhà hàng Quân Việt." "Được rồi." Tài xế cười nói. Nhà hàng Quân Việt là huyện Khai Lỗ thành duy nhất một nhà khách cấp sao, điều kiện phương tiện coi như không tệ, vừa vặn còn dư lại một cái sang trọng phòng riêng giữ lại. "Nguyên lai là họ Trần vậy ba tên khốn kiếp ở sau lưng giở trò, con mẹ nó, mấy tên này ta biết, nhất định chính là vùng lân cận mười dặm tám thôn làm trùm à." Giám đốc Tôn cười mắng. "Các người không đi không biết, lúc ấy hai người đó liền kêu một cái thảm à, lúc ấy vừa thấy, cũng cho lão tử J sợ vểnh lên, tứ chi đều bị đánh gãy, các người ai có thể nhìn ra, chúng ta Lâm Tử có như thế biến thái?" Vệ Trung Hoa bưng ly rượu ha ha cười, vừa nói vừa nói liền cảm thấy có điểm không đúng, trong ngày thường miệng không ngăn cản cũng được đi, bây giờ người ta Lâm Mẫn còn ở một bên mà ngồi đây. Ngồi ở Lý Lâm một bên mà, Lâm Mẫn gương mặt ửng đỏ, trong lòng lặng yên suy nghĩ, cái này Vệ tổng thật là thô lỗ rất. . . Bất quá, Lâm Mẫn ngược lại cũng cảm thấy như vậy không việc gì không tốt, tổng so với kia chút ngoài mặt tao nhã lịch sự, bối bên trong hạ chướng ngại người tốt hơn nhiều. "Đó là. Đừng nói họ Trần vậy mấy cái mao tặc, chúng ta Lâm Tử nhưng mà quỷ cũng có thể dọn dẹp, cùng các người nói các người có thể đều không tin, lần trước trong nhà ta ma quỷ lộng hành chuyện kia các người biết chưa? Trời ạ, tên khốn kia lại dám ghé vào cháu gái ta trên mình, kết quả đâu, Lâm Tử giống như một bắt quỷ thiên sư, bảy tấm giấy vàng, bốn mươi liền cây nến đỏ, liền gắng gượng đem tên khốn kia thu thập, các người nói hắn cái gì không làm được?" Lâm Thanh Viễn huơi tay múa chân nói: "Muốn ta xem, bây giờ thằng nhóc này duy nhất dàn xếp không được có thể cũng chỉ có một kiểu đồ. . ." Giám đốc Tôn và Vệ Trung Hoa đều là ngẩn ra, không quá rõ Lâm Thanh Viễn nói vậy cái là thứ gì, giám đốc Tôn lập tức chính là hỏi. "Lão Tôn. Người ta Lâm muội tử còn ở đây, ngươi ở cứ như vậy chuyện tốt mà. . ." Vệ Trung Hoa tức giận. "Rắm. Cái này cùng Lâm muội muội ở có quan hệ thế nào, bây giờ ta liền không phải phải biết không thể." Giám đốc Tôn không theo không buông tha, sau đó liền nhìn về phía Lý Lâm, cười híp mắt hỏi: "Lão đệ, đến tột cùng là gì tử đồ chơi? Chẳng lẽ là chính ngươi dương 'Nuy' không trị hết đi. . ." Xì. . . Không thể không nói giám đốc Tôn người này lớn lên liền đặc biệt vui mừng, hơn nữa tiện vèo vèo diễn cảm, sau đó lại là nói lên cao thâm như vậy vấn đề, Lâm Mẫn rốt cuộc không nhịn được đem uống được trong miệng đào chi đồ uống phun ra ngoài. Vừa thấy Lâm Mẫn diễn cảm, giám đốc Tôn trước mắt nhất thời sáng lên, Lâm Mẫn và Lý Lâm là quan hệ như thế nào hắn không biết, nhưng cũng không khó xem đi ra, hai người này ngồi chung một chỗ, coi như gì tử cũng biết, hơn nữa cái này Lâm Mẫn phản ứng, lập tức hắn chính là cảm thấy hắn nhất định là đã đoán đúng. Lập tức, giám đốc Tôn chính là cười hắc hắc, đảo cặp mắt trắng dã nói: "À, không nghĩ tới à, thật là không nghĩ tới à, cái này thì và coi quẻ tiên sinh như nhau mà, ngươi vĩnh viễn đều là cho người khác coi quẻ, nhưng cho tới bây giờ không sẽ cho mình coi là, Lý lão đệ ngươi cho tới bây giờ đều là chữa bệnh cho người khác, mấy người bệnh cũ cũng chữa lành, ngươi ngược lại là mình trước héo. . . Ha ha ha. . ." Giống như là gặp cái gì chuyện vui vậy, giám đốc Tôn cười ngã nghiêng ngã ngửa. "Lão Tôn. Thật ra thì, ta còn có một chuyện không có nói cho ngươi, là Lâm Tử nói cho ta, ngươi muốn nghe hay không nghe?" Lâm Thanh Viễn cười hỏi. "Cút cút cút, ông già chết bằm ngươi bớt ở lão tử nơi này vòng vo, muốn nói ngươi liền nói không muốn nói ngươi liền cút đi, còn nữa, ngươi nếu là dám ở bán cho ta thắt gút, lão tử liền đem ngươi về điểm kia mà chuyện xấu cũng cho phủi xuống đi ra, nếu là không cẩn thận để cho ta tẩu tử cho biết, vậy có thể nói thế nào? Đáng đời ngươi à!" Giám đốc Tôn cầm đũa gõ bàn, mặt coi thường nói. Lâm Thanh Viễn vốn là còn muốn mượn cơ hội chèn ép giám đốc Tôn một chút, không nghĩ tới giám đốc Tôn lại như vậy không chỗ nói muốn lật hắn nợ cũ, lập tức hắn chính là ủ rũ xuống, gật một cái giám đốc Tôn nói: "Lão Tôn, nương ngươi liền cái rắm, về điểm kia mà chuyện hư hỏng nhân huynh cũng uy hiếp lão tử mấy năm, vẫn chưa xong?" "Chuyện hư hỏng mà? Vậy là chuyện tốt à, người đàn ông ai không muốn tam thê tứ thiếp. . ." Giám đốc Tôn uống chút rượu, rượu vừa mới tới liền trong miệng đột nhiên liền phát hiện nói sai rồi cái gì, liền vội vàng khoát tay nói; "Lão đầu tử, ta là nói tam thê tứ thiếp, ngươi khẳng định không có, ngươi nhiều chính trực à, là chúng ta học tập mẫu mực mà." Lâm Thanh Viễn lão mặt đỏ lên, chỉ chỉ giám đốc Tôn ly nói: "Mẹ, cho ta tự phạt ba ly, nếu không ngày hôm nay chuyện này liền không xong rồi. Mới vừa chuyện kia ta cũng liền nói cho ngươi đi, Lâm Tử nói, ngươi dùng cái này sinh lũ lụt mặc dù tác dụng, thời gian ngắn hiệu quả hoàn hảo, có thể thời gian một dài mà, còn như sẽ phát sinh chuyện gì đến lúc đó cũng chỉ có ngươi mình biết rồi. . ." "Cút con bê, quỷ mới tin ngươi cái này lão già kia." Giám đốc Tôn không có động tĩnh nói . Hắn rất rõ ràng mấy người này ngồi chung một chỗ, cơ hồ mỗi lần bị xuyến đều là hắn, mấy người này nói chỉ cần nói ra, hắn là có thể nghe được đại khái. Nhìn mấy cái này ông chủ lớn cải vả, Lý Lâm liền bất đắc dĩ lắc đầu, cúi đầu ăn, một cây xào đậu giác mới vừa đặt ở trong miệng, điện thoại di động hắn chính là vang lên, liếc nhìn số điện thoại, hắn chân mày chính là hơi nhíu một cái, cái số này đang là đại bá Lý Chí Quân. Không cần suy nghĩ hắn cũng biết Lý Chí Quân đây là gọi điện thoại lúc tới làm gì. " Xin lỗi, ta đi nhận cú điện thoại." Lý Lâm hướng về phía mấy người áy náy cười một tiếng, cầm điện thoại di động liền đi ra ngoài, Lâm Mẫn chính là nhẹ nhàng mím môi một cái, nàng liền đem ly rượu rót đầy, đứng lên nói: "Các vị thúc thúc bá bá, Lâm Mẫn kính các người một ly, mọi người cũng làm đi. . ." "Hì hì, ngươi xem người ta cô gái này nói chuyện dễ nghe biết bao, người lớn lên vậy tươi ngon mọng nước, cũng không giống như một ít người tựa như, mẹ, cho ngươi một lần trêu đùa, cho ngươi chỉnh 'Muốn' lửa đốt người ngay cả một tay cũng không cho ngươi đụng. . ." Giám đốc Tôn cười ha hả vừa nói, vừa nghĩ tới Thái Văn Nhã, giám đốc Tôn liền trong lòng ngứa ngáy, có thể lại không có so sợ người phụ nữ kia, từ biết được Thái Văn Nhã và Lý Lâm quan hệ không minh bạch đứng lên, hắn dứt khoát liền cách Thái Văn Nhã xa xa, loại đàn bà này tuyệt đối là không đụng được. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan