converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Một chút bệnh thường. . ." Lý Lâm cười một tiếng, nói: "Các ngươi có thể hay không phối hợp ta một chút?" Vừa nói lúc Lý Lâm cũng mang theo khẩn cầu giọng điệu. "Nếu là chúng ta không phối hợp đâu ? Ngươi có thể làm gì được chúng ta mà? Xé chúng ta trên người quần áo?" Yên tĩnh như mắt to lóe sạch bóng, "Nếu không chỉ như vậy, ngươi vậy đừng cho chúng ta xem bệnh, chúng ta bây giờ liền bắt đầu xé quần áo có được hay không?" "Nếu là các ngươi phối hợp chữa trị, ta một lát sẽ cùng các ngươi xé quần áo." Lý Lâm cười nói. Hắn đều có điểm bội phục mình, vì người bệnh cũng có thể mê muội lương tâm nói chuyện, trên đời còn có tốt như vậy bác sĩ sao? Loại này bác sĩ hẳn đều chết hết chứ ? "Thật?" Yên tĩnh như mặt lộ vẻ vui mừng. " Thật chứ !" Lý Lâm cố gắng nói; "Tuyệt không nói láo." "Vậy ngươi thề!" ". . ." Lý Lâm mặt cũng sắp vặn ra nước, hắn bây giờ thậm chí hoài nghi cái này hai cái đứa nhỏ có phải là thật hay không có bệnh, đầu này não thật là so hồ ly còn muốn tinh minh. . . Vì cho cái này hai cái đứa nhỏ xem bệnh, có thể để cho các nàng cách xa bị bệnh lâu ngày, có thể đi xem xem bên ngoài thế gian, mới có thể có bọn hắn đời người, Lý Lâm cũng chỉ có thể phát khởi thề độc, hắn bây giờ duy nhất mong đợi là, cái này thề độc tốt nhất không muốn ứng nghiệm, nếu không hắn chết lên mười lần cũng không đủ! "Bác sĩ Lý, cám ơn ngươi." Lý Ngọc tràn đầy áy náy nói. "Thầy thuốc lòng cha mẹ. Đây là ta phải làm." Lý Lâm nhún vai, sau đó liền đem ngân châm hộp rút ra, hộp mở ra, hắn chọn có chừng hai mươi mấy cái ngân châm, ngân châm dài ngắn không đồng nhất, mỗi một cây cũng lóe u quang. Mấy ngày nay hắn một mực đang suy nghĩ nên làm sao cho cái này hai cái đứa nhỏ xem bệnh, trong truyền thừa nội dung hắn cơ hồ mỗi một dạng cũng không lọt, cẩn thận sau khi tự định giá, cũng chỉ có châm cứu phương thức nhất cho thỏa đáng giờ cũng trực tiếp hơn một ít, chữa trị tinh thần tật bệnh nhanh hơn, có thể nói càng nhanh càng tốt, lâu dài kéo dài tuyệt đối không phải sáng suốt lựa chọn, lâu ngày có thể sẽ xuất hiện vấn đề càng lớn hơn, đây không phải là hắn muốn thấy! "Các ngươi ai trước trị?" Lý Lâm nhìn hai cái cô gái hỏi. Hai cái cô gái mới vừa còn hứng thú bừng bừng, vừa nhìn thấy Lý Lâm rút ngân châm ra, hai người cũng bị mất tinh thần đầu, ta đẩy đẩy ngươi, ngươi đẩy đẩy ta, rất hiển nhiên các nàng có chút sợ vật này, kim cũng cho các nàng để lại âm ảnh. "Có đau hay không?" Yên tĩnh như hỏi dò. "Không bị thương." Lý Ngọc ở một bên mà nói. Lý Ngọc đột nhiên ở một bên mà đáp lời, Lý Lâm không khỏi nhíu mày một cái, "Lý tiểu thư, ta hy vọng ngươi có thể phối hợp, ta là bác sĩ, ta biết nên làm như thế nào." Gặp Lý Lâm không vui, Lý Ngọc một hồi lúng túng, nhanh chóng cười xòa, "Sẽ không có lần sau!" "Sẽ đau." Lý Lâm nhìn 2 cái cô gái nói: "Các ngươi có thể sẽ gặp trước đó chưa từng có đau đớn, nhưng là, các ngươi phải phối hợp chữa trị, chỉ phải phối hợp chữa trị, các ngươi cũng không cần mỗi ngày bị giam ở nhà này bên trong, muốn làm cái gì thì làm cái đó, thừa dịp bây giờ ta còn chưa bắt đầu cho các ngươi xem bệnh, chính các ngươi quyết định là chữa trị còn chưa chữa trị, chuyện này các ngươi nói coi là." Quả nhiên, nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, 2 cái cô gái chính là hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó lại không tự chủ hướng cửa phòng nhìn, các nàng vậy khát vọng tự do, nhưng là, các nàng không hiểu lão yêu bà tại sao một mực cầm bọn họ nhốt ở chỗ này. "Chữa khỏi là có thể đi ra ngoài?" "Dĩ nhiên. Nếu không cầm các ngươi nhốt ở chỗ này làm gì?" Lý Lâm mỉm cười nói: "Chỉ cần chữa hết, ta còn có thể cùng các ngươi xé quần áo! !" "Vậy chúng ta chữa bệnh." Yên tĩnh như lẩm bẩm vừa nói, nàng đột nhiên nâng lên tay, ngón tay thon dài chỉ Lý Lâm, nói: "Dê xồm, ngươi nếu là dám lừa gạt ta, ta sẽ để cho lão yêu bà cầm ngươi ăn!" "Không thành vấn đề!" Lý Lâm cười gật đầu, treo ở tảng tử nhãn lòng cũng coi là để xuống, nhưng vậy thì để xuống tới như vậy một lúc, cho đứa nhỏ châm cứu mới là trọng yếu nhất, mỗi một kim đi xuống cũng quyết định hai cô nàng này vận mệnh, hắn nắm ngân châm tay có chút phát run, đây là trước đó chưa từng có qua, dùng sức hút vào hai cái, khẩn trương chột dạ mới tính là bình tĩnh lại. "Bắt đầu đi!" Nhận lấy Lý Ngọc đưa tới ngân châm, Lý Lâm chính là đi tới yên tĩnh như trước người, trước là đối nàng cười một tiếng, sau đó chính là nắm một quả ba tấc dài hào châm từ từ hướng đầu nàng đỉnh huyệt vị đâm đi xuống, ngân châm khinh thiêu, chậm chạp nhập, lại nâng lên, lại rơi xuống, ước chừng lập lại 3 lần, ngân châm mới tính là không vào huyệt vị. "Thật giống như không có cảm giác gì à. . ." Yên tĩnh như lẩm bẩm nói. "Xuỵt. . ." Lý Lâm làm dấu chớ có lên tiếng, tỏ ý nàng không cần nói, cái này vừa mới bắt đầu, ba tấc dài hào châm vốn là sẽ không đưa tới thống khổ gì, chân chính đau đớn ở phía cuối! Cũng là trọng yếu nhất! Cây ngân châm thứ nhất rơi xuống, Lý Lâm không có nửa điểm kéo xấp, thứ hai cái ngân châm đã xuất hiện ở hắn kẽ ngón tay bên trong, châm này và mới vừa không việc gì quá lớn khác biệt, như cũ rất chậm chạp, yên tĩnh như dã không xuất hiện thống khổ diễn cảm. Chỉ như vậy mà, hắn ước chừng xuống mười mấy kim sau đó rốt cuộc thoáng dừng lại chốc lát, một đôi thâm thúy con ngươi dần dần đổi được nghiêm túc, "Châm này sẽ rất đau, muốn nhịn được, suy nghĩ một chút ta trước và ngươi nói." "Ngươi tới đi. Ta không sợ!" Yên tĩnh như cười nói: " ta cũng không tin có bao nhiêu đau!" Lý Lâm trong lòng yên lặng lắc đầu, hắn không biết là không phải nên nói cái cô gái này dốt nát vẫn là ngây thơ, trong truyền thừa thì có giới thiệu, từ thứ mười ba kim bắt đầu, mỗi một kim đi xuống cũng sẽ cho người lột một lớp da, thậm chí sống không bằng chết! Gặp Lý Lâm sắc mặt dần dần nghiêm túc, Lý Ngọc cũng là khẩn trương đòi mạng, mấy lần nghĩ ra tiếng, lời đến mép mà lại nghĩ đến Lý Lâm mới vừa nói lại không được không thu hồi. Lần này Lý Lâm trên tay tổng cộng xuất hiện một cây ngân châm, không một cây ngân châm đều là bảy tấc dài lớn kim, cuối cùng này bảy kim thật ra thì cũng chính là Quỷ môn thất châm, chẳng qua là phải dùng nhất tàn nhẫn phương thức phải đi châm cứu, nói cách khác chính là dùng thống khổ đi liều mạng! Hô. . . Hít một hơi thật sâu, bính trừ trong đầu nghĩ bậy, Lý Lâm nắm bảy tấc dài ngân châm chính là lần nữa đứng ở yên tĩnh như trước người, đã có quyết định, hắn tuyệt không kéo xấp, một khắc sau bảy tấc dài ngân châm chính là hướng thiên linh huyệt đâm đi xuống, ngân châm mới vừa vào thể, yên tĩnh như thân thể chính là run lên bần bật, theo ngân châm không ngừng đi sâu vào, nàng biểu tình trên mặt liền thống khổ hơn, thân thể vậy đi theo không ngừng run rẩy. "Suy nghĩ một chút lời của ta mới vừa nói, đau là nhất thời, tự do là vĩnh cửu." Lý Lâm nghiêm túc nói. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ cần nàng ngân châm trong tay ở đi sâu vào một phần, yên tĩnh như có thể liền không chịu nổi! "Ngươi. . . Ngươi tới đi. . ." Yên tĩnh như cắn chặt hàm răng, trên gò má bắp thịt đi theo run rẩy, từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí dùng cho chậm tách ra đau đớn! Yên tĩnh như lời mới vừa dứt, Lý Lâm tay đột nhiên nâng lên, một khắc sau lại đột nhiên rơi xuống, quá trình này sắp tới trình độ cao nhất, nếu như có người thoáng đứng xa một chút, có thể rất khó nhận ra được hắn mới vừa động tác. . . À. . . Ngân châm rơi xuống sau đó, yên tĩnh như đôi mắt chợt mở ra, một tiếng hét thảm vang khắp toàn bộ gian phòng, khóe miệng của nàng tràn ra máu tươi, rất hiển nhiên là cắn bể môi gây ra. Quá trình này kéo dài ước chừng kém không nhiều 1 phút, yên tĩnh như run rẩy thân thể mới tính là thoáng tốt lắm như vậy một chút, bất quá, thống khổ lại không giảm thiếu phân nửa, nàng cảm giác đầu óc tựa như nổ bể ra như nhau mà, loại này đau đớn là tới nay cũng chưa từng có. "Rất tốt." Lý Lâm hài lòng gật đầu, đồng thời âm thầm hít một hơi, bây giờ chỉ có chính hắn biết lúc này hắn có bao nhiêu khẩn trương, nếu không có thanh tâm quyết không ngừng tại thân thể bên trong vận chuyển, có thể không cùng yên tĩnh như ngã xuống, hắn đã bệnh tim phát tác nằm trên đất! Hắn không nghĩ tới yên tĩnh như có thể ai ở châm này, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự liệu. Tiếp theo, trong phòng không ngừng truyền tới yên tĩnh như vô cùng thê thảm tiếng quát tháo, bên ngoài chỉ qua mấy phút, trong phòng mấy người nhưng là một ngày bằng một năm, dù là từng giây từng phút đều tựa như qua một thế kỷ lâu như vậy xa. Thật may chữa trị quá trình cũng không có xuất hiện cái gì không cách nào khống chế sự việc, làm thứ bảy kim thuận lợi rơi xuống, Lý Lâm như trút được gánh nặng hít một hơi, hắn bây giờ còn chưa biện pháp kết luận trước mắt cái cô gái này tình huống, nhưng là, hắn có thể xác định là, hắn châm cứu quá trình là thành công, còn như có thể chữa khỏi hay không cái cô gái này, hy vọng không lớn cũng không nhỏ, hẳn là năm năm mở dáng vẻ. "Trước mang nàng đi nghỉ ngơi, nàng có thể sẽ ngủ một đoạn thời gian, cùng tỉnh liền sau đó chúng ta liền có thể biết kết quả như thế nào!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói. "Bác sĩ Lý. Ngươi có cần hay không nghỉ ngơi một hồi. . ." Lý Ngọc có chút lo lắng nhìn hắn, nói; "Nếu không chờ ngày mai ở cho tĩnh tâm chữa trị?" "Ta không có chuyện gì." Lý Lâm lắc đầu một cái, nói: "Còn tiếp tục đi." Từ đột phá nguyên anh kỳ sau đó, hắn xem bệnh lúc đã rất ít xuất hiện mất sức tình trạng, bây giờ đã đột phá đến phân thần kỳ tự nhiên càng không thành vấn đề, sở dĩ cho người một loại rất cảm giác mệt mỏi, nguyên nhân rất đơn giản, hắn quả thật có chút quá khẩn trương, mặc dù có thanh tâm quyết phụ trợ, hắn vẫn là rất khó khăn để cho tâm tư bình tĩnh lại, thứ nhất là hắn lần đầu tiên gặp phải lui ức chứng loại này kỳ quái bệnh, thứ hai là hắn lần đầu tiên đem Quỷ môn thất châm toàn bộ dùng xong, hết thảy đều là thử thăm dò tiến hành, nửa đường xuất hiện tình huống gì đều là hắn không cách nào đoán trước. "Lão yêu bà, lão đại thế nào? Có thể chết hay không à?" Tĩnh tâm thoáng lui về phía sau một chút, "Nếu không, ta vẫn là đừng xem chứ ?" "Nàng không có chuyện gì, nàng rất nhanh là có thể rời đi nơi này, không cần mỗi ngày bị nhốt ở chỗ này." Lý Ngọc nghẹn ngào nói: "Mới vừa bác sĩ Lý cho nàng xem bệnh lúc ngươi cũng nhìn thấy, chỉ là đau một chút, đau đã qua liền đều tốt. . ." ". . . Vậy ta vậy chữa trị đi." Tĩnh tâm lắc đầu một cái, nói: "Thật không biết các ngươi đang suy nghĩ gì, hảo đoan đoan nhìn cái gì bệnh, chúng ta đây không phải là thật tốt. . ." Thừa dịp Lý Ngọc cho tĩnh tâm làm công tác cái này một lúc, Lý Lâm mặc niệm mấy cái Chu Thiên thanh tâm quyết, phiền não tâm trạng cuối cùng là bình phục lại, ở xem tĩnh tâm lúc cũng không có khẩn trương như vậy, dẫu sao đã thử qua một lần, có kinh nghiệm tự nhiên vậy dễ dàng hơn. Tĩnh tâm lòng không cam lòng thân không muốn sau khi ngồi xuống, hắn cũng chỉ không chần chờ nữa, từng viên ngân châm không ngừng rơi vào tĩnh tâm đỉnh đầu, cuối cùng bảy kim tự nhiên cũng cùng lúc trước như nhau mà, chỉ bất quá, để cho hắn bất ngờ là, tĩnh tâm lại muốn so yên tĩnh như còn bền hơn mạnh, mặc dù cũng là lộ ra vô cùng thống khổ diễn cảm, nhưng cũng là rất miễn cưỡng đĩnh xuống. "Bác sĩ Lý. Ngươi như thế nào mà?" Lý Lâm vừa dứt hạ tối hậu một kim, Lý Ngọc nhanh chóng tiến lên hỏi. "Ta không có chuyện gì, ngươi trước đưa các nàng đi nghỉ ngơi, ta đi xuống lầu." Lý Lâm mỉm cười nói: "So ta trước nghĩ muốn thuận lợi rất nhiều, còn như kết quả như thế nào, chỉ có thể có thể so sánh bây giờ tốt hơn, không thể nào so bây giờ kém, còn như có thể hay không hoàn toàn tốt, cái này cần thời gian xem xét, nhanh thì hai ngày, chậm thì một tuần, các nàng kết quả có hay không tốt cũng chỉ có đáp án." Nói xong, Lý Lâm trực tiếp hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn vẻ mặt cũng thay đổi được buông lỏng không thiếu, hơi có chút trên mặt anh tuấn treo nụ cười tự tin, trong truyền thừa nội dung cho tới bây giờ đều không để cho hắn thất vọng qua, lần này hiển nhiên cũng là như vậy! "Hội trưởng, như thế nào mà, có phải hay không tốt lắm?" Ngụy Trung kích động hỏi. "Còn rất khó nói. Đợi một chút kết quả đi." Lý Lâm cười nói: "Hai cô nàng này so ta tưởng tượng còn bền hơn mạnh, ta muốn các nàng nhất định có thể khá hơn." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than