converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Vô cùng sắc bén miểng thủy tinh phiến tuyệt đối không thua gì bất kỳ đao cái, hắn trình độ sắc bén động mặc một cái người da thịt dĩ nhiên là không bất kỳ vấn đề, cho dù Ngô Thành Anh trước đó đã có chuẩn bị, nhưng mà, bị nửa đoạn chai rượu chợt đâm trúng bụng, nàng lảo đảo hai bước thiếu chút nữa ngã xuống. Mà Lý Lâm hiển nhiên không có ý bỏ qua cho nàng, hắn đâm xong lần thứ nhất, thứ hai xuống ngựa lên ở một lần đâm vào Ngô Thành Anh bụng, lần này chạy thẳng tới tim vị trí, chỉ nghe lại là một tiếng cắt ra da thịt để cho lòng người run tiếng vang sau này, Ngô Thành Anh rất nhanh chính là ngã xuống vũng máu bên trong, trên đất co rúc chỉ chốc lát sau, sinh mạng dần dần bắt đầu biến mất. "Phải làm chuyện nên làm mà, không làm không chuyện nên làm mà, chết ở chỗ này coi như là đi cho những người đó chôn theo tốt lắm, bọn họ sẽ không để cho ngươi cô đơn!" Lý Lâm cười lạnh một tiếng, quét mắt đài thí nghiệm, tìm một phen chính là biến mất ở tràn đầy mùi máu tanh phòng thí nghiệm. Hắn tới nhanh, đi vậy thật nhanh, thậm chí không lưu lại nửa điểm dấu vết! ------- Loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng ! Tàn bạo đập cửa tiếng từ hoạt động bản phòng bên ngoài mà chợt vang lên, vẫn còn ngủ say ở giữa hai người đột nhiên thức tỉnh, chợt một chút chính là ngồi dậy. "Chuyện gì xảy ra. . ." Hai người hết sức ăn ý nói, một khắc sau; hai người lại đồng thời lắc đầu một cái! "Xảy ra chuyện!" Lý Lâm ngẩng đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ gặp rậm rạp chằng chịt một bọn người, nhìn một cái có chừng mấy chục chi hơn, hơn nữa mỗi người sắc mặt cũng không tốt lắm, mặc vào quần áo hắn chính là nhảy xuống giường. "Giơ tay lên, đừng động!" Cửa phòng vừa mở ra, mười mấy cây họng súng đen thui chính là nhắm ngay Lý Lâm đầu, đứng ở trước nhất bên là một cái thân hình cao lớn vũ cảnh, hắn cầm trong tay một cái lóe u quang súng lục, hung thần ác sát trợn mắt nhìn Lý Lâm, quát lên: "Mau. Giơ tay lên, nếu không ta nổ súng!" Ken két ca. . . Thanh thúy tiếng lên nòng vang lên, mười mấy đặc cảnh dùng họng súng hướng về phía hắn óc, chỉ cần Lý Lâm hơi có động tác, bọn họ sẽ không chút do dự bóp cò! Lý Lâm chỉ ngây ngốc nhìn những thứ này vũ cảnh, còn có một bên mà mấy cái khuôn mặt quen thuộc, trong đầu cũng là trống rỗng, nhưng là, hắn cũng không dám nói nhiều, mười mấy cây súng chỉa về phía óc hắn phải thận trọng đối đãi, cho nên, hắn ngoan ngoãn giơ hai tay lên, sau đó dựa theo đặc cảnh đầu lĩnh yêu cầu ngồi xổm dưới đất. "Các ngươi làm gì?" Lý Lâm cau mày hỏi. "Làm gì? Ngươi nói chúng ta làm gì?" Cầm đầu đặc cảnh đầu lĩnh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi mình làm cái gì chẳng lẽ ngươi không biết? Chẳng lẽ còn dùng ta nói tường tận cho ngươi nghe?" Đặc cảnh đầu lĩnh nói chưa dứt lời, vừa nói như vậy, Lý Lâm lại là ngẩn ra, mặc dù không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cũng không biết những thứ này đặc cảnh tại sao đột nhiên rút ra như gió vọt tới, nhưng là, có một chút hắn có thể xác định, những người này sở dĩ như vậy mà nhất định là đã xảy ra chuyện gì! "Lý Lâm. . . Lý Lâm. . . Ngươi cái này tên khốn kiếp. Thua thiệt ta Ngưu Bách Diệp còn cầm ngươi làm anh em kết nghĩa, ngươi lại. . . Lại lãng tử dã tâm, lại giết thành Anh, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!" Ngưu Bách Diệp từ trong đống người ép ra ngoài, hắn trên đầu túi 1 tầng thật dầy vải xô, trên mặt kết vảy máu tươi. Hắn lão lệ tung hoành, một bên chỉ chỉ chõ chõ mắng, một bên lau chùi khóe mắt rơi xuống nước mắt, ngày hôm qua còn tinh thần phấn chấn thần thái sáng láng, thời gian đảo mắt giống như là già rồi mười tuổi không dứt, đi dậy đường tới cũng là dựa vào một bên người dìu đỡ, nếu không sẽ sẽ không ngã xuống đi đều là cái ẩn số. Lý Lâm lại là sững sốt một chút, óc nhanh chóng chuyển động, cùng lúc đó hắn hai cái lông mày cũng là vặn với nhau, nhìn chăm chú Ngưu Bách Diệp và bên cạnh khí thế hung hăng mọi người, "Ngưu viện trưởng, ngươi mới vừa nói gì? Ngô giáo sư chết?" "Ngươi tên khốn kiếp, nên trời giết, không bằng cầm thú đồ, ngươi tự tay giết Ngô Thành Anh giáo sư, bây giờ còn đang nơi này ra vẻ vô tội? Giả bộ không biết?" Diêu tiền của nhiều giận dữ mắng, hắn tiến lên hai bước, giơ chân lên chính là sẽ đối trước Lý Lâm bả vai đạp xuống, kết quả, hắn bàn chân còn không có rơi vào Lý Lâm trên mình, một cái họng súng đen thui đã chỉ ở hắn trên huyệt thái dương, An Đóa đã đổi hoàn quần áo đi ra, gương mặt xinh đẹp vô cùng băng lãnh, nàng ngưng mắt nhìn diêu tiền của nhiều, nói dằn từng chữ: "Ngươi đụng hắn, ngươi sẽ chết rất thảm!" Diêu tiền của nhiều hiển nhiên không nghĩ tới An Đóa trong tay sẽ có súng, đây hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự liệu, ngẩng chân tựa như hóa đá như nhau mà cứng đờ ở nơi đó, thân thể vậy không dám nhúc nhích, như vậy bầu không khí khẩn trương, chỉ có kẻ ngu mới sẽ đi làm ra vẻ nói ngươi không dám mở súng các loại, dẫu sao, sinh mạng chỉ có một cái, nếu như bị người nữ oa này em bé một súng cho đập chết, há chẳng phải là chết quá oan uổng? "An Đóa, buông xuống súng, nghe bọn họ nói xong." Lý Lâm quay đầu lại hướng về phía An Đóa lắc đầu một cái, tỏ ý hắn đem họng súng buông xuống. "Hừ. Thật là không biết trời cao đất rộng, lại dám cầm súng đi ra!" Dẫn đầu đặc cảnh lạnh lùng hừ một tiếng, trong tay súng không có ở đây chỉ Lý Lâm, mà là nhắm ngay An Đóa, "Cô gái nhỏ, cầm ngươi súng buông xuống, bây giờ, lập tức, lập tức!" An Đóa làm sao có thể tùy tiện đem trong tay súng buông xuống? Hứa Nha Nha một mực giáo dục nàng, thường và nàng nói một câu, vô luận ngươi là người vẫn là lão hổ, là lão hổ liền vĩnh viễn không muốn buông xuống nanh vuốt, là người, liền không nên tùy tiện buông xuống súng lục, bởi vì, chỉ có có những thứ này, mới có quyền nói chuyện, mới có nói chuyện vốn! "Ở không biết rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra trước, ta sẽ không bỏ ra súng, ta mới vừa nói qua, nếu như các ngươi ai dám đụng hắn một sợi tóc, đừng trách viên đạn không nhận người!" An Đóa lạnh lùng hừ một tiếng, trong con ngươi xinh đẹp lóe lên vẻ khinh thường. "Hừ. Ngươi đây là đang mệnh lệnh ta?" Đặc cảnh đầu lĩnh cười nhạt, hướng về phía sau lưng hai cái đặc cảnh quát lên: "Tư nhân cầm khẩu súng vi phạm, dùng súng chỉ cảnh sát tội thêm một các loại, nếu như có ai nửa điểm động tĩnh, có thể tại chỗ xử bắn!" "Vương đội trưởng, Vương đội trưởng, đừng đừng đừng. . . Trước không nên như vậy mà, chúng ta trước cầm sự việc hỏi rõ đang bắt bọn họ vậy tới kịp." Lưu Văn Tĩnh vội vội vàng vàng từ trong đống người ép ra ngoài, sắc mặt hắn khó khăn thấy được cực hạn, mới vừa hắn lần nữa trở lại thôn bộ nhìn xem Ngô Thành Anh, Ngô Thành Anh đã đi rồi, trừ trên mình những cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương ra cơ hồ không lưu lại thứ gì. Vương hằng do dự chốc lát, sau đó gật đầu một cái thoáng lui về phía sau một bước, nhưng là, trong tay súng như cũ chỉ Lý Lâm đỉnh đầu, chỉ cần Lý Lâm có ý kiến gì, hắn sẽ thời gian đầu tiên mở súng, nếu như bên cạnh cái cô gái này tử dám động thủ, vậy liền đem nàng đánh cho thành tổ ong! "Lý Lâm. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi tại sao giết Ngô Thành Anh giáo sư?" Lưu Văn Tĩnh nắm chặt quả đấm, hắn hận không được lên trước hung hãn cho Lý Lâm hai quyền, cái này mới nhìn qua người vô hại người lại như vậy lòng dạ ác độc, nói hắn là một cái cầm thú vậy tuyệt đối không quá đáng! "Ta không biết ngươi đang nói gì? Cũng không biết các ngươi đang nói gì!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, ngay sau đó hắn duỗi thẳng liền hai đầu gối chính là đứng lên. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai