converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lưu Lục Căn biết Lý Lâm muốn nói gì, không cùng hắn nói xong chính là khoát tay một cái cắt đứt hắn, "Cảm tạ nói quá nhiều liền không có ý nghĩa, ta không thích nghe cái này, ngươi giúp ta cũng không thiếu, lão già đây cũng không phải không cảm ơn ngươi?" Lý Lâm cười gật đầu, thuộc hạ tiếp tục làm việc, ngân châm nhẹ nhàng điểm đi vào, đi vào ba phần, rút ra hai phút, ở nhập ba phần, ở rút ra hai phút, nhìn qua đặc biệt nhẹ nhàng. . . "Nên làm cái gì đi thì làm cái đó, không muốn không buông ra tay chân, sau này thì sao, vẫn là phải về tới đây, ta đã mau bảy mươi tuổi, thân thể càng ngày càng tệ, lui xuống là chuyện sớm hay muộn, nếu là có một người có năng lực thay thế ta, ta cũng có thể yên tâm." Lưu Lục Căn hít một hơi thật sâu nói: "Hơn nửa đời người nhung mã kiếp sống, qua có cảm xúc mạnh mẽ, có thể đã lớn tuổi rồi cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, mấy ngày nay ta liền đang suy nghĩ, cùng ngày nào lui xuống liền lá rụng về cội, trở lại chúng ta cái đó thành nhỏ qua mấy ngày thoải mái cuộc sống." "Có thể buông được?" "Không bỏ được!" "Cho nên, vẫn là phải ở lại chỗ này, nơi này còn cần ngươi. . ." "Ngươi thì không muốn tiếp ta ban, muốn cho ta một mực lưu ở nơi này có phải là?" ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, lúng túng nhìn Lưu Lục Căn, nếu là Lưu Lục Căn để cho hắn nhận ca hắn thật vẫn ước gì, chính hắn có mấy cân mấy lượng hắn rất rõ ràng, xem bệnh cái gì hắn là năng thủ, có thể quản lý một cái quân đội, hắn chính là một ba chân mèo, thậm chí liền ba chân mèo cũng không bằng, cho dù là làm cái đoàn này dài hắn cũng là bất đắc dĩ, càng đừng đề ra nhận ca Lưu Lục Căn! "Ta năng lực có hạn. Sợ rằng không thể đảm nhiệm." Lý Lâm cười lắc đầu một cái nói: "Huống chi, ta cũng chưa từng nghĩ vào cái gì quân đội, ta hay là vui vui mừng tự do một chút sinh hoạt, làm chút của mình thích chuyện." "Dự định trở về?" "Ngày mai chuyến bay." Lý Lâm nói: "Bên này chuyện nên làm mà đã làm, trở về tìm điểm khả năng cho phép sự việc làm một lần, như vậy mà cũng có thể đuổi thời gian." "Nếu ngươi đã quyết định, ta cũng không ép ở lại ngươi. An Cẩn như vậy bên kia không sao, mới vừa ta nhận được tin tức, chúng ta đi ngày đó, hắn liền ngã xuống, bây giờ còn đang bệnh viện, có thể hay không ở đứng lên là vấn đề." Lưu Lục Căn cười lạnh nói: "Có đôi lời kêu từ làm bậy không thể sống, An Cẩn như vậy có hôm nay là chính hắn tìm. . ." Lý Lâm ngẩn người, tin tức này để cho hắn có chút mới liệu chưa kịp, cũng có chút đột nhiên, một lát sau hắn khe khẽ gật đầu, vậy không nói nhiều, An Cẩn như vậy là mình tìm không sai, nhưng là người đã đến mức này, hắn cũng sẽ không thể ở nhiều lời! "Lưu gia gia. Châm cứu liền tới nơi này, tối nay ta ở cho ngươi châm cứu một lần cuối cùng, sau đó ta mở một ít toa thuốc đi ra, mỗi ngày dựa theo ta nói đi uống thuốc, một tháng sau đó, nếu là có chuyển biến tốt cứ tiếp tục ăn, không có chuyển biến tốt ta lại tới." Lý Lâm thu ngân châm đứng lên, đẩy xe lăn hướng trong phòng vừa đi đi. Đưa Lưu Lục Căn trở lại gian phòng sau đó, hắn chính là hướng đi trở về đi, quả nhiên, làm hắn đi tới dưới cửa sổ lúc liền phát hiện An Đóa đang ngồi ở đầu giường ngẩn người, nàng trong lỗ tai bỏ vào tai nghe, nhìn qua giống như là nghe ca, nhưng là, ánh mắt mà vẫn có chút không đúng lắm mà. "Đang suy nghĩ gì?" Lý Lâm đẩy cửa phòng ra vào nhà, ngồi ở đầu giường nhìn nàng một mắt hỏi. "Không việc gì, một chút chuyện nhỏ mà, cho Lưu gia gia châm cứu xong chưa?" An Đóa cầm tai nghe tháo xuống đi để qua một bên mà, "Ta dọn dẹp một chút đồ, ngày mai chúng ta liền có thể rời khỏi nơi này." An Đóa vừa nói chính là xuống giường, kết quả tìm nửa ngày phát hiện thứ gì cũng không có, cũng chính là một ít có cũng được không có cũng được sinh hoạt dùng cái mà thôi. "Nếu là muốn đi bệnh viện thăm xem, ta có thể cùng ngươi đi." Lý Lâm mỉm cười nói: "Ta không hẹp hòi như vậy, sẽ không giận hắn, huống chi, hắn vậy không cầm ta thế nào. . ." An Đóa dừng một chút, do dự rất lâu mới nhẹ nhàng gật đầu, "Đi thăm hắn, sau này ta cũng không thiếu hắn cái gì. . ." "Đi thôi." Lý Lâm tiến lên một bước dắt An Đóa tay trực tiếp hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Ta đi đưa các ngươi." Thanh Điểu không biết lúc nào thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trong sân, 1 bản ngăm đen lạnh lùng mặt còn cùng trước kia như nhau mà không biểu tình gì. "Ngươi làm sao biết chúng ta phải đi bệnh viện?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn Thanh Điểu. "Không biết." ". . ." Lý Lâm hai mắt lộn một cái thiếu chút nữa không chết rồi, và An Đóa hai mắt nhìn nhau một cái, An Đóa cũng là như vậy. Hoa thành Hoa Đà bệnh viện. Ở vào Hoa thành phía tây mà, không có ở đây phồn hoa nội thành, hoàn cảnh khá vô cùng, điều kiện vậy khá vô cùng, làm một nhà bệnh viện tư nhân muốn so với Hoa thành bệnh viện nhân dân số 1 tốt được hơn, hoàn cảnh và chữa bệnh điều kiện đều là như vậy, nơi này tụ tập trong ngoài nước đứng đầu nhất chuyên gia. . . Hoàn cảnh tốt, kỹ thuật y liệu trước vào, như vậy, xem bệnh tiền tự nhiên cũng phải cần so phổ thông bệnh viện thu hơn được hơn, Hoa Đà bệnh viện ở Hoa thành có một cái khác gọi, nó kêu người có tiền bệnh viện, có thể tới nơi này xem bệnh, hoặc là có tiền, hoặc là có thế, tóm lại, dân nghèo người dân tới nơi này là không thể nào vừa ý bệnh, cho dù là xếp hàng lấy số, người bình thường cũng phải so người có tiền dùng thời gian nhiều hơn. . . Chữa bệnh trình độ và kim tiền thành đang so, tới nơi này người bệnh chữa trước tiên cũng là tốt nhất, chỉ cần không phải tuyệt chứng, cơ hồ đều có thể an nhiên từ nơi này đi ra ngoài. Lý Lâm và An Đóa đi tới cửa bệnh viện lúc, Hứa Nha Nha đã sớm ở cửa bệnh viện chờ đợi, nàng bên người còn đứng một cái người trung niên, người trung niên dáng dấp mắt to mày rậm phương phương chánh chánh, ở nơi đó một trạm liền cho người một loại không giận tự uy cảm giác. Người này Lý Lâm thấy qua, hắn ở An Đóa trong nhà thấy qua, vậy tấm trong hình người chính là người trước mắt này, không cần suy nghĩ Lý Lâm cũng biết hắn là ai, hắn chính là An Đóa phụ thân An Cương. Lần đầu tiên thấy An Cương, Lý Lâm còn ít nhiều có điểm khẩn trương, dân quê thường nói, vợ xấu xí sớm muộn là muốn gặp cha mẹ chồng, hắn bây giờ có loại cảm giác này. "Ba, ngươi trở về." An Đóa hướng về phía An Cương nói. "Trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy mà. Làm sao có thể không trở lại." An Cương gật đầu một cái, tiến lên một bước đem An Đóa đầu để ở trước ngực, sau đó vỗ một cái nàng sau lưng, cười nói: "Không sao. Ba ngươi trở về, ai vậy không thể làm gì ngươi. . ." "Vậy trước kia ngươi đi làm gì? Ta thiếu chút nữa bị gả đến vương gia sản Vương gia thiếu phu nhân, ngươi không biết?" An Đóa bĩu môi, có chút ủy khuất, nước mắt liền không bị khống chế rơi xuống. "Đừng vội trước khóc, cái này cũng không xem ngươi." An Cương cười một tiếng, nói: "Còn không cho ta giới thiệu một chút?" Lý Lâm gặp An Cương hướng hắn nhìn lại, nhanh chóng tiến lên một bước, hết sức có lễ phép và An Cương chào hỏi, "An thúc thúc ngươi khỏe. Ta là Lý Lâm. Mộc tử Lý, rừng cây Lâm." " Ừ, rất tốt, ta đều biết." An Cương quan sát Lý Lâm hai mắt, nói: "Nghe nói ngươi là một bác sĩ, có phải hay không?" " Ừ." Lý Lâm gật đầu đáp một tiếng. "Ta bây giờ cần ngươi giúp ta chuyện, có được hay không?" An Cương tiếp tục nói. "Có thể!" Lý Lâm lần nữa gật đầu, nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu, nói: "An thúc. Ta là cái bác sĩ không giả, nhưng là, ta cũng có ta nguyên tắc, có người ta có thể chữa bệnh, có người ta sẽ không đi chữa trị. Bởi vì ta y thuật không có như vậy giá rẻ." An Cương dừng một chút, một đôi mắt to thoáng híp một cái, "Thí dụ như?" "Ngài phụ thân, An Đóa gia gia." Lý Lâm hết sức dứt khoát nói: "Ta không phải người ngu, ta không muốn cứu một người thời thời khắc khắc cũng đang suy nghĩ muốn giết ta người!" "Nếu như ta không muốn cho thấy thế nào?" An Cương trầm giọng nói. "Có thể. Nhưng ta không có thể bảo đảm có thể chữa khỏi." Lý Lâm mỉm cười nói. Một cái không muốn xem bệnh bác sĩ, hắn nếu như nói không có thể bảo đảm chữa khỏi, vậy hắn liền thì không muốn chữa trị, nếu như lại đi cưỡng cầu hắn, hậu quả là dạng gì là có thể tưởng tượng được, đơn giản chính là một cái kết quả, cái này người bệnh có thể so bình thường Chết sẽ nhanh một chút. "Hắn là An Đóa gia gia!" An Cương trầm giọng nói: "Mặc dù hắn đã làm sai chuyện mà, nhưng là, hắn bây giờ đã như vậy, chẳng lẽ ngươi không dự định Thi lấy giúp đỡ?" "Ta biết hắn là An Đóa gia gia." Lý Lâm cười híp mắt nhìn An Cương, sắc mặt cũng là trầm xuống, hắn không nghĩ tới gặp phải An Cương, càng không có nghĩ tới An Cương sẽ bức bách hắn cho An Cẩn như vậy xem bệnh."Nếu như hắn nghĩ tới hắn là An Đóa gia gia, hắn cũng sẽ không làm như thế nhiều sự việc, nếu như cùng ngày không phải ta mang đi An Đóa, hắn có thể từng nghĩ qua An Đóa tiếp theo gặp qua dạng gì sinh hoạt?" "Hắn trong mắt chỉ có quyền thế, chỉ có An gia, nhưng mà, hắn làm như vậy là vì An gia tốt? Hay là hại liền An gia? Kết quả sau cùng lại là như thế nào?" An Cương mày rậm thật chặt nhíu chung một chỗ, như vậy dễ hiểu đạo lý hắn làm sao sẽ không hiểu, cái này thời gian cũng chuyện gì xảy ra có thể nói không có mấy người so hắn rõ ràng hơn. . . "Nếu như ta không muốn cho ngươi đi xem, còn nếu coi trọng, ngươi sẽ như thế nào?" An Cương vừa nói, đặt ở bên hông tay đột nhiên động một cái, một cái đen thui Browning chính là rút ra, họng súng đen thui để ở Lý Lâm trên ót."Ta cho ngươi 1 phút thời gian cân nhắc, nếu như ngươi không trả lời, ta tin tưởng ta biết lái súng." An Cương đột nhiên rút tay súng lục, An Đóa và Hứa Nha Nha hiển nhiên cũng không nghĩ tới, một khắc sau hai người cũng hoảng hồn mà. "Ba. Ngươi đang làm gì? Ngươi là điên rồi sao? Mau đưa súng lấy xuống." An Đóa kích động nói, liền muốn tiến lên cướp hạ An Cương tay súng. "An Cương. Hắn nói không sai. Ngươi đây là làm người khác khó chịu, nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ làm gì? Ngươi sẽ đáp ứng xem bệnh sao?" Hứa Nha Nha trầm giọng nói."Nếu như ngươi muốn giết hắn, liền trước hết giết mẹ con chúng ta hai cái." "Im miệng!" An Cương chợt quay đầu quét Hứa Nha Nha một mắt, sau đó liền nhìn về phía An Đóa, "An Đóa, ngươi nếu là không muốn cho hắn chết, ngươi tốt nhất không nên động, ngươi hẳn rõ ràng ngươi không ngăn cản được ta!" Lý Lâm nhìn An Cương, trong lòng bất đắc dĩ cười khổ, một cái An Cẩn như vậy đã đủ để cho người nhức đầu, bây giờ lại nhô ra một cái An Cương, An gia cái này hai cái tổ tông quả thật có chút không dễ chọc, chẳng những quan lớn dọa người, nóng nảy vậy thúi dọa người. "Thật xin lỗi. Lý Lâm thứ cho khó khăn tòng mệnh." Lý Lâm hết sức dứt khoát nói. "Ngươi lấy là ta không dám giết ngươi?" "Đó là chuyện ngươi mà, và ta không bất luận quan hệ gì." Lý Lâm nhún vai nói. An Cương lại là trên dưới quan sát hắn một phen, sau đó trên mặt anh tuấn chính là hiện ra một nụ cười châm biếm, trong tay súng vậy liền để xuống, "Rất tốt. Ngươi so ta tưởng tượng ưu tú hơn, xem ra An Đóa không nhìn lầm người, nàng là ngươi làm như vậy rất đáng giá được!" ". . ." Lý Lâm nhìn An Cương, trong chốc lát lại không biết nên nói cái gì, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Đại thúc. Lần sau đổi cái phương thức, cái này đặc biệt quá dọa người. . ." Đúng vậy, mới vừa hắn hù được đều có chút run run, nếu không phải vì đánh cuộc vận khí, nếu không phải An Đóa và Hứa Nha Nha ở một bên mà đứng, hắn sớm đáp ứng rồi. Tôn nghiêm hại chết mèo, những lời này nói được thật là một chút đều không sai, rõ ràng có thể làm cái Hán gian, ngươi đặc biệt nếu không phải là làm anh hùng gì? "Ngươi ngược lại là nổ súng bắn hắn à!" An Đóa trợn mắt nhìn An Cương, không vui nói. "Ta sợ ngươi tìm ta liều mạng." An Cương cười một tiếng nói: "Ta con gái cái dạng gì ta nhưng mà rất rõ ràng, mới vừa ngươi có phải hay không muốn trích ra súng tới?" "Cái này. . ." Bị An Cương vạch trần, An Đóa lúng túng không thôi, đã đặt ở quần áo trong túi tay lại rút ra, tức giận liếc An Cương một mắt, nói: "Coi như rút ra súng, ta cũng là muốn để cho ngươi bỏ súng xuống, ngươi lấy là ta thật sẽ nổ súng bắn ngươi?" "Nếu như ta nổ súng bắn hắn đâu ?" An Cương cười híp mắt nói: "Có phải hay không một khắc sau ta thì phải ngã ở vũng máu bên trong?" "Có lẽ đi. . ." An Đóa nín nửa ngày cuối cùng là nặn ra ba cái không xác định ký tự. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi