Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Ngắn ngủi không tới mười mấy giây, Khâu Việt vốn là không lớn thân thể chính là bị đốt thành bột, cuối cùng hóa thành hư vô. Làm xong Khâu Việt, Lý Lâm chính là ở trong phòng cẩn thận thu thập, hắn cái này tạm thời cảnh sát còn là theo chân tổ trọng án phá qua mấy lần vụ án, thứ gì không thể lưu lại hắn vẫn là rất rõ ràng, ước chừng thu thập không sai biệt lắm mười mấy phút, chắc chắn không có chuyện gì sau đó, hắn chính là đi tới Mễ Thải bên người. . . "Nữ nhân ngu xuẩn. Lần sau cẩn thận một chút. Nếu không phải ta ngươi liền xong rồi." Tức giận trợn mắt nhìn Mễ Thải một mắt, Lý Lâm chính là dùng công chúa ôm đem nàng bế lên, sau đó chuyển đi ra ngoài, đi tới gian nhà bên ngoài chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ động, thả ở trong góc xe điện chính là không có chút nào báo trước bị hút vào trong không gian giới chỉ. Nhìn xe điện bên cạnh ném trước mấy loại dược liệu, Lý Lâm trong lòng nhất thời một mảnh thổn thức, lắc đầu một cái sau đó, một khắc sau hắn và Mễ Thải chính là ở trong sân biến mất không gặp. Yên tĩnh không người trên đường phố, chạy như bay không sai biệt lắm ba bốn phút, hai người lúc xuất hiện lần nữa đã tới cửa tứ hợp viện, Lý Lâm khóe miệng lại là giật giật, Mễ Thải chiếc kia màu hồng xe điện chính là lặng lẽ xuất hiện ở cửa, sau đó hắn chính là ở trong túi lấy ra một cái chai nhỏ, nắp bình mở ra, một cổ tử nhàn nhạt thơm mát vị ở miệng chai giải tán đi ra. "Mễ Thải. Tỉnh lại đi. Tỉnh lại đi." Lý Lâm giả bộ một bộ bộ dáng rất lo lắng ở Mễ Thải bên tai hô lên. Hút giải dược sau đó, ở vào hôn mê Mễ Thải dần dần tỉnh lại, thấy Lý Lâm nàng chính là không nhịn được ngẩn ra, ở vừa thấy mới cảm giác được không đúng, nàng lại bị Lý Lâm ôm vào trong ngực. Nàng vậy không kinh hô thành tiếng, nhẹ nhàng giật giật chính là ở Lý Lâm trong ngực tránh thoát đi ra ngoài. Sau đó chân mày to liền không nhịn được cau một cái. . . "Ngươi đi mua thuốc mau 1 tiếng còn chưa có trở lại. Nãi nãi lo lắng ngươi xảy ra chuyện sẽ để cho ta đã qua tìm ngươi. Ta đến thời điểm ngươi liền nằm ở cửa hôn mê bất tỉnh. . ." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Mới vừa ta cho ngươi cắt qua mạch, ngươi thân thể chân thực thái hư, nếu không cũng không khả năng té xỉu rồi. Nhất định phải chú ý điều dưỡng mới được." Nghe vậy, Mễ Thải ngẩn ra, nàng chỉ nhớ mua thuốc ra lúc tới cảnh tượng, còn như làm sao hôn mê bất tỉnh, nàng ngược lại không làm sao biết, còn như té xỉu sau đó chuyện gì xảy ra nàng liền càng không biết. "Cám ơn." Mễ Thải nói. Sau đó nàng còn không nhịn được gãi đầu một cái. "Quả thật hẳn cám ơn ta một phát. Nếu không phải ta đi kịp thời, ngươi. . . Có thể liền bị đống cứng." Lý Lâm cười nói, nói được một nửa hắn nhanh chóng đổi lời nói, trái tim nhỏ tim đập bịch bịch. "Dược liệu. . ." Mễ Thải nhíu mày một cái chính là khắp nơi nhìn. "Ta lấy về lại." Lý Lâm đem đựng dược liệu túi ở Mễ Thải trước mắt quơ quơ, "Đi thôi. Nãi nãi nhất định nóng lòng chờ. Trước cho nàng xem bệnh muốn chặt." " Ừ." Mễ Thải gật đầu một cái sau đó chính là đi theo Lý Lâm sau lưng hướng trong phòng vừa đi đi, đi đi nàng chân mày to chính là khóa, ngón tay nhỏ nhắn theo bản năng hướng cổ áo mò đi, cổ áo vậy cái nút áo lại là mở, hơn nữa, cổ áo nơi đó rõ ràng còn có một đạo thật nhỏ vết thương. . . Chẳng lẽ. . . Mễ Thải mắt đẹp chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, ngón tay nhỏ nhắn cũng là không nhịn được bắt với nhau, tựa hồ đang suy nghĩ một ít gì. Nếu như đây là Lý Lâm quay đầu lại nhất định có thể phát hiện Mễ Thải chỗ dị thường, có thể hắn bây giờ cũng là rất khẩn trương, chuyện này chỉ có trời mới biết hắn biết, chỉ cần hắn không nói ra, chuyện này vĩnh viễn cũng sẽ không có người biết, vậy có thể nói là cho tới bây giờ cũng chưa có phát sinh qua. "Ngươi té xỉu chuyện còn chưa muốn cùng nãi nãi nói, nếu không, nàng nhất định sẽ lo lắng." Lý Lâm thấp giọng nói. Mễ Thải yên lặng gật đầu một cái, thật ra thì, coi như Lý Lâm không nói, nàng cũng biết nói ra. Nghe được ngoài cửa hai giọng nói, Lương Uyển Oánh lúc này mới đem treo lòng để xuống. "Mễ Thải. Làm sao đi lâu như vậy mới trở về, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không à?" Vừa thấy được Mễ Thải, Lương Uyển Oánh chính là hỏi. Mễ Thải cười lắc đầu nói: "Nơi này mấy cái thị trường dược liệu đều đóng cửa, ta đặc biệt chạy tới cửa bệnh viện dược liệu nhà máy mua về dược liệu, trở về sẽ trễ một chút." "Vậy điện thoại lại thế nào tắt máy, Mễ Thải, ngươi cũng bao lớn, làm việc lại thế nào như thế mã mã hổ hổ." Lương Uyển Oánh nói. Giọng có chút ý trách cứ, nhưng càng nhiều hơn vẫn lo lắng. "Lần sau sẽ không." Mễ Thải gật đầu nói. Đứng ở một bên, Lý Lâm liếc nhìn thời gian đã không sai biệt lắm buổi tối 10h, lập tức hắn chính là tiến lên một bước đi tới mép giường ngồi xuống, "Nãi nãi. Dược liệu Mễ Thải cũng mua về rồi, như vậy mà, ta trước cho ngươi châm cứu ngươi thấy có được hay không?" "Được được. Xem bệnh là chuyện tốt. Không đúng thật đúng là để cho ngươi chữa lành vậy nói không chừng đây." Lương Uyển Oánh nói đùa: "Làm sao bó đều không sao, cho ta bà cụ lưu một cái mạng liền tốt." Cười một tiếng, Lý Lâm liền nhìn về phía Mễ Thải, "Cho ta chuẩn bị một ít rượu cồn khử độc, một hồi ta dùng kim, ngươi đem mới vừa mua được mấy loại dược liệu nghiền nát, điền thất một nửa, cỏ san hô 30g, Kim Quy tử mười tám gam, trước thả Kim Quy tử, sau đó ở đem hai loại thuốc phân biệt để lên, tốt nhất chọn một khối hóng mát tốt vải mặt, như vậy mà sẽ dễ dàng hấp thu một ít." Kết quả, Lý Lâm nói xong, Mễ Thải vẫn còn đang ngẩn ra mà, một đôi mắt một mực đang nhìn hắn, giống như là đang suy nghĩ một ít gì. Nhìn Mễ Thải ánh mắt mà, Lý Lâm trong lòng chính là căng thẳng, chẳng lẽ nàng phát hiện cái gì? Nhưng mà, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Lý Lâm cảm thấy lại khả năng không lớn, mặc dù Khâu Việt dùng thuốc mê là chất lượng kém sản phẩm, dược liệu vẫn phải có, hơn nữa nàng cũng không khả năng nhanh như vậy tỉnh hồn lại. . . "Mễ Thải. . ." Lương Uyển Oánh nhíu mày một cái, mơ hồ cảm thấy Mễ Thải có chút bất đại đối kính. "À?" Nghe được Lương Uyển Oánh thanh âm, Mễ Thải mới từ thất thần trong tỉnh hồn lại."Mới vừa nói gì?" Nhìn Mễ Thải dáng vẻ, Lý Lâm bất đắc dĩ thở dài, trong lòng âm thầm nghĩ, nếu như nàng thật phát hiện vậy liền phát hiện, lập tức hắn chính là lần nữa đem cách điều chế lập lại một lần nữa. " Ừ. Ta vậy thì đi." Mễ Thải đáp một tiếng chính là vội vàng đi ra ngoài. "Cái này nha đầu bây giờ mà làm sao có chút bất đại đối kính, chàng trai, mới vừa ngươi ở chỗ nào gặp phải nàng?" Lương Uyển Oánh cau mày nói. "Cửa gặp phải." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Nãi nãi. Ngươi đừng lo lắng, nàng hẳn là quá mệt mỏi, người mệt mỏi dễ dàng tinh thần tan rả, nghỉ ngơi một chút cho khỏe thì biết khá hơn, không có việc gì. Sắc trời không còn sớm, ta hay là cho ngươi châm cứu, một hồi ta còn muốn trở về." Lương Uyển Oánh dừng một chút, sau đó liền là nói: "Ta nếu là mau sớm khỏe, nàng cũng không cần mang lý mang ngoại, cũng không có như thế mệt mỏi, tới đi, nhanh chóng cho nãi nãi châm cứu, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể chữa khỏi ta." "Chỉ cần ngài phối hợp. Nhất định sẽ khá hơn." Lý Lâm khẽ mỉm cười liền đem mang theo người trường điều cái hộp lấy ra, thuần thục đem cái hộp mở ra ở kém không đủ ngân châm bên trong chọn ba bốn cây bốn tấc dài ngân châm, sau đó lại chọn bảy tám cây ba tấc dài hào châm. Lương Uyển Oánh loại chuyện này không thể sử dụng Quỷ môn thất châm, cũng không dùng được Quỷ môn thất châm, chữa trị loại này bệnh mạn tính là một tuần tự tiến dần quá trình, hồi xuân châm pháp chính là tốt nhất lựa chọn, miên mà không mất lực đạo, có thể đem linh lực hữu hiệu dẫn nhập trong đó. Thuần thục khử độc cho ngân châm sau đó, hắn chính là giúp Lương Uyển Oánh bay qua thân thể, để cho nàng nằm sấp ở trên giường, châm cứu chính là bắt đầu. Tương đối Quỷ môn thất châm và huyền long châm pháp, hồi xuân châm pháp liền lộ vẻ được không như vậy sặc sỡ, xuống châm lúc cũng là quy củ, nên nhẹ nhẹ nên nặng nặng, thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng chọn lên như vậy một kim, bất quá, lúc này xuân châm pháp nhưng là hết sức hao phí linh lực trong cơ thể, bởi vì, cái này bộ châm pháp lấy chính xác nổi danh, cho dù là kém như vậy một tia một chút nào cũng không được. Chỉ xuống ba kim, Lý Lâm trên gương mặt chính là rịn ra rậm rạp chằng chịt mồ hôi hột, thỉnh thoảng sẽ cúi đầu xuống dùng bả vai lau một chút mồ hôi trên mặt châu, liền tiếp tục châm cứu đứng lên. Lý Lâm châm cứu, ngoài cửa đang đang đang tiếng vang cũng là truyền vào phòng, Mễ Thải ngồi ở ngoài phòng cửa, cầm trong tay thuốc vê nhẹ nhàng nện mới mẻ dược liệu, chẳng qua là, nàng ánh mắt một mực không thấy dược liệu, mà là vẫn nhìn phương xa, thỉnh thoảng sẽ cúi đầu xuống liếc mắt nhìn trắng nõn cổ bên dưới rất nhỏ vết thương. Thật giống như hắn nói như vậy sao? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Hắn rốt cuộc là người như thế nào? Một đống lớn dấu hỏi ở Mễ Thải đầu óc bên trong không ngừng quanh quẩn, nhưng mà, vô luận nàng nghĩ như thế nào đều là không nghĩ ra cái nguyên do. Người chính là như vậy mà, càng không biết sự việc liền muốn tìm tòi kết quả, giống như là những cái kia mới vừa đối với người khác phái sinh ra hồ đồ thanh niên, bọn họ cái gọi là yêu, có thể cũng là bởi vì là đối với người khác phái ước mơ, hay hoặc giả là chút gì. . . Dẫu sao, mình thân thể mỗi ngày đều có thể xem được gặp, người đàn ông và người đàn ông là giống nhau mà, nam nhân và nữ nhân vẫn là không giống nhau. . . Đập không biết bao lâu, biết thuốc nện không cẩn thận đập ở trên tay, Mễ Thải mới từ thất thần trong thanh tỉnh lại, nàng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, sau đó bưng đập tốt vụn thuốc trở lại gian nhà, giữ Lý Lâm nói chuẩn bị. Đây là, trong phòng châm cứu vậy mau kết thúc, Lý Lâm đầu tiên là cho Lương Uyển Oánh xương cổ cốt châm cứu, sau đó lại là cho đầu gối khớp xương, cổ tay khớp xương, xương sống thắt lưng cùng mấy chỗ phân biệt dùng kim, tê liệt lâu như vậy, thần kinh mặc dù vẫn chưa hoàn toàn hoại tử, nhưng cũng sẽ không giống trước kia như nhau linh hoạt, châm cứu là kích thích thần kinh phương pháp tốt nhất. "Hô. . ." Lý Lâm thật dài hít một hơi, đem một cây ngân châm cuối cùng đâm vào Lương Uyển Oánh đầu gối khớp xương lên, "Cùng 5 phút. Có thể thử hoạt động một chút khớp xương, nhưng lực đạo không nên quá lớn. . ." Lương Uyển Oánh vậy không chậm trễ lập tức dựa theo Lý Lâm nói dò xét đứng lên. Thân là người bệnh, nàng so với ai khác đều cấp, trừ vì Mễ Thải cân nhắc ra, nàng còn có một không hoàn thành tâm nguyện, đó chính là trở lại đại học tiếp tục trường học, dẫu sao, hắn bây giờ mới vừa hơn năm mươi tuổi, vẫn chưa tới về hưu tuổi tác. "Ồ?" Lương Uyển Oánh đột nhiên phát ra một tiếng kinh nghi tiếng, sau đó nàng trong mắt chính là nổi lên vẻ vui mừng, đã rất lâu không có thể hoạt động đầu gối khớp xương lại có một chút xíu cảm giác, mặc dù có như vậy một chút xíu cảm giác đau, có thể đúng là giật giật. "Nãi nãi. Như thế nào? Có cảm giác chưa ?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. Trong lòng nhưng là một hồi đắc ý, ở tay hắn bên trong đến nay còn không có xem không tốt người bệnh. Nếu là Lương Uyển Oánh một chút cảm giác cũng không có, đó mới là thật kỳ quái! "Có cảm giác. Có cảm giác. Thật sự có cảm giác." Lương Uyển Oánh kích động nói . "Có cảm giác là tốt dấu hiệu. Bất quá, không thể đa động, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại." Lý Lâm rất nghiêm túc nói."Nếu là lần này chính ngươi không quá dễ phối hợp, sợ là thật không có cơ hội ở đứng lên." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian