converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Lưu Đan Na, không nghĩ đến ở nơi này gặp phải ngươi, thật lâu không gặp." Vào phòng tắm, Lý Lâm mỉm cười và Lưu Đan Na chào hỏi, trong lòng nhưng ở tối tăm cười thầm, nếu như bây giờ hắn còn không nhìn ra chuyện gì xảy ra, vậy hắn tuyệt đối là trên đời một số Đại Sỏa nón. " Ừ. Ta vậy không nghĩ đến ở nơi này gặp phải ngươi." Lưu Đan Na cắn chặt môi nói: "Ngươi mới vừa có phải hay không đều thấy được?" "Thấy cái gì?" Lý Lâm cố ý ra vẻ cái gì cũng không biết hình dáng. "Mới vừa ngươi không thấy?" Lưu Đan Na nhíu mày một cái nói: "Lý Lâm. Ngươi có phải hay không đặc biệt chớ xem thường ta? Cảm thấy ta đặc biệt hạ tiện, đặc biệt không biết xấu hổ. . ." "Ngươi nói là mới vừa người kia?" Lý Lâm cười khổ nói: "Xem thường ngược lại không còn như, hạ tiện ngược lại cũng không còn như, ta chẳng qua là có một chút chút ngoài ý muốn mà thôi. Không nghĩ tới ngươi sẽ ở loại địa phương này công tác. . ." Lưu Đan Na dừng một chút, sau đó chính là lắc đầu nói: "Không phải làm việc ở đây, ta thật ra thì. . ." "Ngươi nhưng thật ra là bị người bao có đúng hay không?" Lý Lâm dứt khoát nói: "Theo lý thuyết, ngươi hẳn không phải là rất thiếu tiền mới là, tại sao làm loại chuyện này? Nhà các ngươi người biết không?" Lý Lâm mặc dù đối với Lưu Đan Na không có nửa điểm hảo cảm, càng chưa nói tới cái gì có thích hay không, nhưng mà, bỏ mặc nói thế nào cũng là bạn cùng trường, cùng dưới mái hiên 3 năm bạn cùng trường tình vẫn phải có, Lưu Đan Na làm tiểu Tam, hắn không tức giận, càng không tư cách tức giận, hắn chẳng qua là thay Lưu Đan Na thương tiếc mà thôi. Lý Lâm nhắc tới phụ mẫu, Lưu Đan Na nhất thời khẩn trương lên, nói liên tu: "Lý Lâm. Chuyện này ai cũng không biết, ta cầu ngươi, coi là ta cầu ngươi, ngươi có thể hay không chớ nói ra ngoài, nếu không ta sau này vẫn làm thế đó người à, nếu như bị ba mẹ ta biết, bọn họ nếu không phải là đánh chết ta không được, coi là ta cầu ngươi có được hay không. . ." "Ngươi nói. Ngươi như thế nào mới có thể thay ta giữ bí mật, ta có thể cho ngươi tiền, cho ngươi rất nhiều tiền. . ." Lưu Đan Na đáng thương trông mong, Lý Lâm nhưng một chút đều không đồng tình nàng ý nghĩa, còn như giữ bí mật, hắn dĩ nhiên sẽ bảo đảm chặt chẽ, bởi vì đàn bà trước mắt này trừ và hắn có bạn cùng trường tình ra không có những thứ khác, hắn cũng không biết nhàn rỗi không chuyện gì cầm người ta chuyện xấu làm là đề tài câu chuyện và những người khác chia sẻ. . . "Đây không phải là chuyện tiền. Huống chi, ta cũng không thiếu tiền." Lý Lâm nhíu mày một cái nói: "Ngươi thật giống như còn chưa nói, ngươi tại sao làm như vậy, lấy ngươi điều kiện hẳn sẽ không. . ." Lưu Đan Na mi mao nhíu chung một chỗ, ngón tay nắm chặt ra giường, qua một lúc lâu nàng mới lên tiếng: "Ngươi cảm thấy ta điều kiện không tệ, có thể ngươi lại làm sao biết, người bên người ta mỗi ngày ăn mặc giá trị mấy chục ngàn khối danh bài, xách mấy chục ngàn đồng tiền túi xách, ngồi hơn triệu sang trọng tọa giá lúc cảm thụ, ta tự nhận không thể so với các nàng kém, tại sao phải ăn nhờ ở đậu. . ." Nhìn Lưu Đan Na hình dáng, Lý Lâm cũng là im lặng rất, nếu như người phụ nữ này nói ra điểm lý do nào khác, có lẽ còn đáng đồng tình, nhưng mà, đây coi là lý do gì? Nói cho dễ nghe điểm, mỗi một người cũng không có cùng theo đuổi, nàng cũng chỉ là lợi dụng mình gương mặt, lợi dụng mình tuổi tác đi một con đường tắt. Nói ngược lại nói, nàng chính là người người kêu đánh tiểu Tam, càng là xác thực nói, chính là người người nơi khinh thường bái vàng nữ! "Ngươi nói xong?" Lý Lâm không tình cảm gì hỏi. Lưu Đan Na gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu liên tục nói: "Lý Lâm. Ngươi thật không thể nói ra đi, nếu không ta sẽ bị người cười ngạo, sau này ta làm sao còn gặp người à." "Ta cảm thấy ta hẳn không như vậy nhàm chán nói người khác nói xấu, nếu như ngươi nói xong. Bây giờ liền đi ra ngoài đi." Lý Lâm khoát tay áo nói. "Nhưng mà. . ." Lưu Đan Na há miệng một cái ba, một khắc sau nàng chính là cắn môi một cái, ở Lý Lâm ánh mắt kinh ngạc trong trực tiếp đem đắp lên người áo choàng tắm cởi xuống đi, "Lý Lâm. Ngươi không lấy tiền, ta cầm ta thân thể cho ngươi, chỉ có như vậy ta mới có thể an tâm. . ." Ở Lưu Đan Na cởi quần áo ngay tức thì, Lý Lâm đã sớm tựa đầu vặn đến một bên, đồng thời, hắn chân mày cũng là chặt khóa, lại là không nói, lại là tức giận, người phụ nữ này đem mình làm người nào? "Ngươi mau mặc vào. Ta đối với ngươi thân thể không có hứng thú. Ta Lý Lâm đã nói tuyệt đối định đoạt, ngày hôm nay ta liền làm không thấy ngươi, ngươi vậy chưa từng gặp qua ta!" Lý Lâm trầm giọng nói. Theo lý thuyết, Lưu Đan Na tới tuổi hai mươi chính là tốt tuổi tác, vóc người vậy hết sức không tệ, da cũng là trắng nõn rất, đây là hắn nhưng không có nửa điểm muốn dính một chút tiện nghi ý tưởng, nói chính xác hơn hắn là một chút dục vọng cũng không có. "Ngươi chắc chắn sẽ không nói ra đi?" Lưu Đan Na cau mày nói. Ở nàng trong lòng vẫn cảm thấy Lý Lâm là cái đó nông thôn chàng trai, hắn đột nhiên xuất hiện ở tỉnh thành nhất định là tới đi làm, nhưng mà, mình đã như vậy, hắn thật giống như còn thờ ơ. Nếu là Lý Lâm bây giờ liền đem nàng đè ở mặc vào làm xằng làm bậy một phen, nàng đến cảm thấy là bình thường, nhưng mà, Lý Lâm chẳng những không có, liền liền xem nàng đều không liếc mắt nhìn, Lý Lâm càng như vậy nàng lại càng cảm thấy tim đập rộn lên, thật giống như Lý Lâm nhất định sẽ cầm nàng làm những thứ này không thấy được ánh sáng chuyện nói ra vậy. "Thề loại chuyện buồn chán này ta không thích làm. Thừa dịp ta không thay đổi chủ ý trước, ngươi bây giờ tốt nhất lập tức mặc vào quần áo đi ra ngoài." Lý Lâm trầm giọng nói, hắn trực tiếp cắt dứt Lưu Đan Na tiếp theo lời muốn nói. "Hy vọng ngươi có thể thay ta giữ bí mật. Lần này coi là ta thiếu ngươi." Lưu Đan Na đem áo choàng tắm lần nữa phủ thêm xoay người đi ra phía ngoài, đi ra ngoài hai bước nàng lại dừng lại, ở áo choàng tắm tiểu túi bên trong lấy ra mấy tờ toàn bộ đỏ giấy lớn ném ở trên giường, "Những thứ này coi như là tiền ém miệng, trên người ta liền mang theo như thế nhiều, nếu như ngươi cảm thấy không đủ, sau này ta có thể lại cho ngươi!" Dứt lời, Lưu Đan Na chính là đi ra ngoài. Cho đến tiếng cửa phòng vang lên lần nữa, Lý Lâm mới như trút được gánh nặng hít một hơi, quay đầu lại liếc nhìn trên giường nhỏ mấy tờ trăm nguyên giấy lớn, theo lý thuyết hắn bây giờ hẳn bỉu môi một cái chê số tiền này bẩn mới là, kết quả hắn chẳng những không chê số tiền này không sạch sẽ, ngược lại còn đem tiền nhét vào trong túi, cứ như vậy, ngày hôm nay tắm tiền cũng chỉ giải quyết. Tự mình giặt thoải mái, còn có người cho ra tiền, loại này chuyện tốt thế nào mà không là? Lần nữa nhảy vào tắm ao tẩy một hồi, đem Lưu Đan Na chuyện này quên qua một bên, hắn khóe miệng khẽ động, mấy kiện sạch sẽ bộ đồ mới bắt đầu từ nhẫn không gian bay ra, đơn giản nhất màu trắng phàm bố hài, một cái thiển sắc nghỉ ngơi quần jean, một cái vô cùng xa xỉ Hermes khố đai lưng, trên người tương đối mà nói đơn giản hơn như vậy một chút, áo sơ mi trắng, cổ áo thoáng mở như vậy một chút, bên ngoài bộ một kiện màu đen đồ dạo phố, cả người nhìn qua trôi chảy rất nhiều. . . "Còn rất đẹp trai. . ." Đứng ở trước gương, nhìn cái đó tuấn tú lịch sự người đàn ông, Lý Lâm không nhịn được tán dương đứng lên. . . Bởi vì khi tắm hắn tận lực đưa điện thoại di động điều đến yên lặng trạng thái, lo lắng khi tắm đột nhiên có người gọi điện thoại tới đây, một khi biết hắn ở trung tâm massage, nhất định sẽ bị người hiểu lầm. Người đàn ông có tiền thì trở nên xấu xa sớm đã không phải là cái gì cười nói, mà Lý Lâm cảm thấy, hắn hẳn thuộc về một cái dị loại. . . Xem tới điện thoại di động lên mười mấy điện thoại nghe hụt lúc, hắn nhất thời liền trợn tròn mắt, cái này mười mấy điện thoại phân ba cái không cùng dãy số, trong đó hai cái hắn là biết, một cái là Lan Chính Mậu, một cái là Lăng Tường, còn có ngoài ra một cái khác là hoàn toàn xa lạ, thuộc về chính là cái này lớn như vậy tỉnh thành. Lăng Tường cho hắn gọi điện thoại, không cần suy nghĩ hắn cũng biết người phụ nữ này phải làm gì, dứt khoát, cú điện thoại này thì cũng không cần trở về. Ngược lại là Lan Chính Mậu điện thoại, hắn vừa mới từ trường học đi ra, nhanh như vậy Lan Chính Mậu liền gọi điện thoại tới, nhất định là có chuyện, lập tức hắn chính là đưa điện thoại cho trở về đã qua, nếu là Lan Chính Mậu nói tìm được liền lão sư, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một kiện thiên đại hảo sự. Không để cho hắn chờ lâu, điện thoại mới vừa vang lên hai tiếng bên kia chính là truyền đến Lan Chính Mậu thanh âm, "Lý Lâm. Ngươi đi chỗ nào? Làm sao hợp với gọi mấy cú điện thoại cũng không tiếp? Ngươi thấy Hồ Mẫn liền chưa ?" "Ta mới vừa đang tắm." Lý Lâm cau mày nói: "Cái gì Hồ Mẫn?" "À. Đúng rồi. Ta lời nói này đến một nửa đều quên hết, ngươi làm sao có thể biết Hồ Mẫn, nàng là hội học sinh sinh hoạt bộ bộ trưởng, mới vừa ta để cho Lưu lão sư tìm người cùng ngươi đi mua một ít thứ, ngươi lập tức phải tới trường học trường học, tổng không thể mỗi ngày đều mặc trước đồ thể thao đi, để cho Hồ Mẫn mang ngươi đi định chế mấy bộ tây trang, còn nữa, có cần gì ngươi đều có thể và nàng nói, nàng sẽ giúp cho ngươi một tay. . ." Nghe Lan Chính Mậu vừa nói như vậy, Lý Lâm chính là rõ ràng chuyện gì xảy ra, lúc này cười khổ nói: "Lan lão. Chính ta đi là được, nói sau, ta cũng có tây phục cái gì, vẫn là đừng phiền toái người khác." "Vậy sao được. Ngươi tới khi lão sư, trường học vậy không cho được ngươi bao cao tiền lương, mua hai bộ tây phục cũng là phải." Lan Chính Mậu nói: "Như vậy mà, ngươi bây giờ xuống lầu, ta để cho người thông báo Hồ Mẫn đã qua tìm ngươi, Hồ Mẫn cái này nha đầu tâm tế rất, có yêu cầu gì ngươi cứ việc và nàng nói là được, được rồi, trước hết như vậy, ta lập tức đi gọi điện thoại." "Lan lão. . . Lan lão. . ." Lý Lâm liên tục kêu hai tiếng, bất đắc dĩ phát hiện Lan Chính Mậu đã cúp điện thoại. "Mình thật giống như còn không có đáp ứng đi khi lão sư chứ ?" Lý Lâm tự lẩm bẩm, sau đó lại là không nhịn được lắc đầu, hắn lại là đối gương chiếu một cái, sau đó chính là hướng trung tâm massage bên ngoài đi tới, lúc đi tới cửa, hắn liền thấy Lưu Đan Na ăn mặc một kiện đặc biệt bại lộ váy lên một chiếc xe BMW màu đen, mà trong xe chính là mới vừa rồi cái đó mập và heo vậy người trung niên. Nguyên bản Lý Lâm còn muốn hướng về phía không khí nói hai câu khinh bỉ nói, lời đến mép hắn lại nín trở về, bỏ mặc nói thế nào vậy là bạn học một tràng, dẫu sao có đôi lời kêu, người có chí riêng, Lưu Đan Na chẳng qua là đi một cái rất nhiều người cũng biết đi đường tắt, còn như cái này con đường tắt nàng có thể đi bao lâu, cái này phải xem chính nàng bản lãnh. . . Hắn nhìn chằm chằm xe BMW lúc rời đi, điện thoại di động chính là lần nữa nghĩ tới, không phải Lăng Tường cũng không phải Lan Chính Mậu, mà là cái đó số xa lạ. "Ngươi khỏe. Vị nào ?" Lý Lâm hỏi. "Lý lão sư. Ta là Hồ Mẫn, là Hồ lão sư để cho ta đến tìm ngài, ngài bây giờ ở đâu, ta bây giờ liền đi qua tìm ngài. . ." Hồ Mẫn hết sức có lễ phép hỏi. "Ta ở. . . Trung tâm massage cửa. . ." Lý Lâm há miệng một cái ba, muốn nói mình ở cửa trường học, nhưng mà, đây là hắn ánh mắt đã rơi vào đường xe chạy đối diện cái đó vóc người cao gầy, dáng người cũng không tệ trên người cô gái, vừa vặn cái cô gái này tử vậy đang nhìn hắn, còn đối với hắn mỉm cười, nếu là nói ở cửa trường học, đây chẳng phải là trợn tròn mắt nói mò. " Ừ. Ta thấy ngươi." "Ta cũng vậy." Lý Lâm khẽ mỉm cười, đưa điện thoại di động đặt ở trong túi, hướng đường xe chạy đối diện cô nương xinh đẹp phất phất tay, cùng cái cô gái này đi gần một chút, hắn mới phát hiện cái cô gái này vóc người không tệ, khí chất cũng không tệ, dáng người cũng không tệ, chắc coi như là một vị mỹ nữ, bất quá, cũng không phải nổi tiếng cái loại đó. Đi tới Lý Lâm bên người, Hồ Mẫn cũng là không nhịn được trên dưới quan sát Lý Lâm một phen, trong lòng có chút kinh ngạc, cái này lão sư nhìn qua thật sự là quá trẻ tuổi, làm sao xem cũng chỉ chừng 20 tuổi, hơn nữa, cái này mặc thật giống như thật vẫn đặc biệt te tua, so trong trường học những cái kia mang mắt kiếng lão giáo sư không biết là lên nhiều ít. "Lý lão sư ngươi khỏe. Ta là Hồ Mẫn, Trung y ban học sinh, bây giờ là sinh hoạt bộ bộ trưởng." Hồ Mẫn hết sức có lễ phép nói. "Ngõ hẻm học ngươi khỏe." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu