converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Có thể cùng Ngô tổng đại nhân vật như vậy làm bạn bè, Lý Lâm cầu chi không đến." Lý Lâm cười nói. "À, không thể như thế nói, không thể như thế nói, ngài là tiểu thư bằng hữu, có thể cùng ngài kết bạn, ta Ngô Kim đã coi như là với cao. . . ." Ngô Kim cười khổ, ngay sau đó hắn thoại phong nhất chuyển: "Ngài mới vừa nói không sai, bây giờ lam thiên thế cục rất khẩn trương, tiểu thư cần cổ phần, ta trong tay những thứ này cổ phần lại là trọng yếu nhất, tiểu thư muốn những thứ này cổ phần vậy dễ hiểu, có thể như đã nói qua, Lam Thiên là một mọi người, chúng ta những thứ này đều là gia đình nhỏ, mọi người phải qua, gia đình nhỏ cũng phải qua, ngài nói có đúng hay không?" "Quả thật." Lý Lâm cười gật đầu, nói: "Người không vì mình trời tru đất diệt, Ngô tổng cách làm vậy là dễ hiểu, Tức Hồng Nhan cần phải sống, người khác cũng cần còn sống ngài nói có đúng hay không?" "Bất quá, ta mới vừa còn nói qua, đây là chuyện giữa các ngươi, và ta không có bất luận quan hệ gì, ta muốn làm chính là xem bệnh, điều kiện tiên quyết là Ngô tổng nguyện ý cho quý công tử chữa trị. . ." Ngô Kim vốn cho là Lý Lâm trong buổi họp nói , nói không chừng một lát đưa lên một khoản tiền lớn sau đó, cái này đáp ứng xem bệnh, cứ như vậy hắn cũng không cần bị Tức Hồng Nhan nắm mũi dẫn đi, nhưng mà, cái này mới vừa nhìn dáng dấp còn rất tiên tiến, kết quả tên nầy thoại phong nhất chuyển liền biến mùi vị, cứ như vậy, hắn lời kế tiếp cũng sẽ không thể hơn nữa, một khi để cho Tức Hồng Nhan biết, đối với hắn mà nói có thể nói không có bất kỳ chỗ tốt. Bây giờ Tức Hồng Nhan có thể có thể hay không cầm hắn như thế nào mà, điều kiện tiên quyết là tập đoàn Lam Thiên một mực thuộc về cái trạng thái này, thậm chí là hoàn toàn tan rã bị bại, thời điểm đó Tức Hồng Nhan có thể nói là không có nanh vuốt lão hổ, đối với hắn vậy đủ không được uy hiếp gì, dĩ nhiên, dù vậy, hắn cũng không dám ở Tức Hồng Nhan trước mặt lỗ mãng, bởi vì, người phụ nữ này trừ tài sản phú khả địch quốc ra, còn có một gương mặt nghiêng nước nghiêng thành, chỉ cần nàng nguyện ý, gương mặt đó đủ để cho nàng lần nữa trở thành phú bà ở giữa phú bà. Trước mắt thì có như thế mấy vị, Thu Thiên Nguyên là một cái, Tiêu Đình cũng là một cái, trước mắt vị này nhìn qua không có trước hai vị như vậy có danh tiếng, nhìn qua còn bình thường, nhưng là, hắn năng lượng càng không thể đánh giá thấp. "Nói chi vậy, đứa nhỏ có bệnh, ta cái này ta cái này làm cha mụ gấp nhất, há không hề trị liệu đạo lý. . ." Ngô Kim cười khổ nói: "Bác sĩ Lý, khuyển tử bệnh liền dựa vào ngươi, vô luận có thể hay không chữa khỏi, Ngô Kim đều sẽ có nơi biểu thị, không biết bác sĩ Lý ý như thế nào?" "Ta sẽ hết sức." Lý Lâm nói: "Làm một danh bác sĩ, ta hy vọng ta gặp phải người bệnh cũng có thể mau sớm khỏe, vậy không hy vọng bọn họ được bệnh gì. Dĩ nhiên, ta làm như vậy cũng là vì Tức Hồng Nhan, còn như cảm tạ chuyện, ở ta không coi trọng người bệnh trước, ta sẽ không thu lấy một phân tiền, đây là ta nguyên tắc." "Xem xem xem, ta liền nói ngươi là thần y, so bây giờ tự xưng có y đức bác sĩ tốt được hơn, Ngô Kim bội phục." Ngô Kim lần nữa cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, nịnh bợ đập thẳng vang. Dọc theo đường đi, nói không nhiều không thiếu, đại đa số đều là vây quanh Ngô Duệ bệnh tình, mặc dù còn không có chính mắt nhìn thấy Ngô Duệ, thông qua Ngô Kim phen này miêu tả, hắn cũng biết đại khái, xem hắn trước nghĩ như vậy mà, Ngô Duệ bệnh tình có thể phải so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. . . Mấy chục tầng cao ốc, thậm chí ngẩng đầu lên vậy rất khó thấy chóp đỉnh, màu xanh thủy tinh chế ra bề ngoài cho cao ốc tăng thêm một ít khí chất đặc biệt, đặc biệt là lớn trên lầu chót rồng bay phượng múa mấy chữ to càng là bị đúng tòa cao ốc tăng thêm mấy phần uy nghiêm. Rộng lớn phòng làm việc trang sức phong cách hết sức đặc thù, có thể trở thành tỉnh thành đứng đầu nhất mấy người tuổi trẻ một trong, Thu Thiên Nguyên tự nhiên cũng có cùng người khác bất đồng yêu thích hoặc giả nói là thích. Thu Thiên Nguyên và ngày xưa như nhau mà, hắn thích yên lặng ngồi ở trên ghế sa lon nghe dưới tay người báo cáo công tác, bởi vì, cứ như vậy hắn đầu óc sẽ càng rõ ràng. "Đại thiếu. Ngô Kim ta mới vừa gọi điện thoại, Ngô Kim bên kia không tin tức. . ." Nữ phụ tá nhìn ngồi trên ghế sa lon Thu Thiên Nguyên nói, nàng trong ánh mắt tràn đầy ái mộ ý, cũng không dám hơn xem hai mắt. "Nói tiếp." Thu Thiên Nguyên từ từ mở mắt, khóe miệng hơi gạt gạt, nói: "Không có một người vào lúc này có thể không quan tâm, vốn đều là lộng triều người, lúc này há có thể từ cam chịu tịch mịch?" "Đại thiếu, Ngô Kim ngày hôm nay đi tập đoàn Lam Thiên, cụ thể nói được cái gì, chúng ta bây giờ còn chưa có chính xác tin tức. . ." Nữ phụ tá nói. "Đó là hắn chỗ làm việc, hắn đi thật bất ngờ sao?" Thu Thiên Nguyên hé mắt hỏi: "Tức Hồng Nhan có động tĩnh gì?" Nữ phụ tá dừng một chút, nói: "Đại thiếu, Tức tiểu thư ngày hôm nay không đi qua địa phương nào, đại đa số thời gian cũng ở phòng làm việc, cụ thể ở phòng làm việc làm gì, chúng ta không thể nào biết được." "Đại đa số thời gian?" Thu Thiên Nguyên nói: "Còn có phần nhỏ thời gian, ta phải biết nàng ngày này đều đi qua địa phương nào." "Tập đoàn Bình An." Nữ phụ tá nói: "Tức tiểu thư sáng sớm hôm nay đi tập đoàn Bình An, nhưng là, xe cũng không có đi vào, Tức tiểu thư cũng không có đi vào, đi theo người chỉ có Lăng Duyệt tiểu thư và những người hộ vệ kia. . . Đúng rồi, còn có cái đó bác sĩ, bọn họ ở tập đoàn Bình An thoáng dừng lại sau đó, cái đó bác sĩ lên Tức tiểu thư xe trở lại tập đoàn Lam Thiên. . ." Nữ phụ tá nhắc tới Lý Lâm lúc cũng không dám nói nhiều, nàng biết cái này mới nhìn qua không thế nào bắt mắt người nhưng mà Thu Thiên Nguyên cấm kỵ, trước đây không lâu hắn còn bởi vì người này nổi giận. . . Như vậy sự việc rất ít phát sinh, chí ít nàng cho tới bây giờ không gặp qua Thu Thiên Nguyên bởi vì sao sự việc nổi giận, vô luận là đại sự chuyện nhỏ đều là như vậy, hết lần này tới lần khác ở cái này mới nhìn qua không thế nào bắt mắt địa phương nổi giận, dĩ nhiên, nàng cũng biết một ít liên quan tới Thu Thiên Nguyên, Tức Hồng Nhan, còn có cái họ Lý này bác sĩ tình cảm bất hòa, nàng từ đầu đến cuối không nghĩ ra, họ Lý khốn kiếp có cái gì tư cách và Thu Thiên Nguyên đi tranh đoạt Tức Hồng Nhan. . . Quả nhiên, nữ phụ tá nhắc tới Lý Lâm, Thu Thiên Nguyên chân mày thoáng nhíu một chút, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng vẫn bị nữ phụ tá rõ ràng bắt được. "Hắn đi Lam Thiên?" Thu Thiên Nguyên đôi mắt hơi nheo lại, chỉ chốc lát sau trên mặt chính là nổi lên vẻ tươi cười, "Ngô Kim có phải hay không ở hắn sau đó trở lại tập đoàn?" "Uhm!" Nữ phụ tá gật đầu, hỏi: "Đại thiếu, phát hiện cái gì không?" "Không nghĩ tới Tức Hồng Nhan cũng phải dùng loại phương pháp này, quả thật, đây là một biện pháp không tệ." Thu Thiên Nguyên cười híp mắt nói: "Ngô Kim cứu tử nóng lòng, hắn tựa hồ không có không đáp ứng đạo lý. . ." Nữ phụ tá vậy là người thông minh, Thu Thiên Nguyên nói không cùng nói xong, nàng đã rõ ràng liền ý tứ trong đó, lập tức chân mày to chính là cau một cái, "Đại thiếu, ngài là nói, cái họ kia Lý bác sĩ cấp cho Ngô Duệ xem bệnh? Nếu quả thật là như vậy, vậy chúng ta chẳng phải là muốn rơi vào bị động sao? Bây giờ chúng ta duy nhất có thể tranh thủ được chỉ có trong tay hắn cổ phần, vạn nhất bị Tức Hồng Nhan lấy được rồi, chúng ta trước làm cố gắng. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than