converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Viện trưởng. Viện trưởng. Cái này là mới vừa đưa tới nhật báo Nhân Dân, ngươi xem đầu này bản tựa đề, bên trên vị này là không phải trước đó vài ngày ở bệnh viện chúng ta nằm viện người tuổi trẻ. . ." Bệnh viện nhân dân tỉnh, Mã Tiền Tiến thư ký nhỏ cầm báo vội vã đi vào. "Cái gì đầu bản tựa đề, cho ta xem xem." Mã Tiền Tiến cười hỏi: "Thằng nhóc kia có phải hay không lại đã làm gì đại sự kinh thiên động địa mà, ta phát hiện gần đây làm sao chuyện gì cũng không thiếu được hắn, không biết lại là thầy trò yêu nhau chứ ?" "Không phải. Viện trưởng, ngài xem xem thì biết." Thư ký nhỏ mỉm cười nói. Mã Tiền Tiến nhận lấy báo, khi thấy tựa đề ngay tức thì, hắn cả người đều là ngẩn ra, sau đó liền là nghiêm túc nhìn, một bên xem hắn còn không ngừng há hốc mồm, "Thằng nhóc này thật là, giết người bất quá đầu gật, thật là một chút tình cảm đều không lưu à, xem ra Tô Băng Xuyên cái này thần y là làm chấm dứt, à. Không nghĩ tới à. . ." "Lưu thư ký. Thông báo tài xế chuẩn bị xe, chúng ta đi Thần Y lâu xem xem, ta hẳn thăm thăm bạn già, xem hắn hiện tại tâm tình như thế nào!" " Ừ. Ta vậy thì đi." Thư ký nhỏ gật đầu một cái, đạp nên theo giày tạch tạch tạch đi ra ngoài. Nàng mới vừa đi, Mã Tiền Tiến tiếng cười càng lớn hơn, giống như là thấy được thiên đại cười nhạo như nhau mà, lần này hắn chưa cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, mà là cho chính hắn giơ ngón tay cái lên, đối với mình khá cái con mắt tinh tường hết sức hài lòng. "Bí thư. Hôm nay là có cái gì vui vẻ chuyện sao, khó khăn được thấy ngài vui như vậy." Tỉnh tòa nhà chính phủ, Tỉnh ủy văn phòng thư ký, Lâm Đồng cầm một phần rừng phong tạp báo nhìn, tiếng cười đồng dạng là bên tai không dứt, Kim Ngữ một mực ở một bên mà đứng, không biết phát sinh cái gì, cái này hai ngày trong tỉnh một mực phát sinh các loại các dạng chuyện, kinh tế hao tổn, bạo lực chuyện kiện nhiều lần ra, còn có một cái tính chất đặc biệt ác liệt liền vòng cưỡng gian án, vì những chuyện này Lâm Đồng cơ hồ mỗi ngày đều là căng thẳng mặt, kết quả ngày hôm nay nhưng cười được như vậy vui vẻ, đây đúng là có chút khác thường. "Tới xem xem cái này." Lâm Đồng chỉ chỉ báo, cười lắc đầu nói: "Tên tiểu tử thúi này, hai ngày không làm chút chuyện hắn liền đâm gãi. Tô Băng Xuyên làm nửa đời thần y, đến trước khi chết có thể cũng không nghĩ tới hắn là bị một người mới vừa mới vừa hai mươi hơn tuổi người tuổi trẻ kéo xuống thần đàn, thắng liền thắng, ngươi nói còn muốn thắng người ta bảng hiệu, sợ rằng lúc này Thần Y lâu cũng phải không tồn tại nữa." Kim Ngữ dừng một chút, hoàn toàn không hiểu Lâm Đồng có ý gì, bất quá, nàng biết Lâm Đồng miệng lý thuyết cái thằng nhóc này nhất định là Lý Lâm, nàng cầm tờ báo lên nhìn xem, rất nhanh, gương mặt xinh đẹp lên cũng là lộ ra một ít nụ cười. "Có phải hay không không nghĩ tới hắn sẽ có thành tựu bây giờ?" Lâm Đồng cười hỏi. " Ừ. Quả thật làm cho người không thể tưởng tượng nổi. Nếu như hơn nữa một ít những nội dung khác, thí dụ như hắn là nông thôn đi ra ngoài bác sĩ, đầu này bản tựa đề hẳn biết còn có mùi vị." Kim Ngữ mỉm cười nói. " Đúng. Ta cũng nghĩ như vậy." Lâm Đồng cười nói: "Xem ra hắn thành tựu xa xa không chỉ như vậy, chúng ta vẫn là coi thường hắn, cũng không phải là phù dung sớm nở tối tàn, mà là tác dụng chậm mười phần mà." Cổ hương cổ sắc gian phòng, vượt qua 200 m2 sang trọng phòng làm việc, Tức Hồng Nhan tựa hồ chỉ thích như vậy phòng làm việc, lúc này nàng khoác một bộ màu trắng áo choàng tắm từ trong phòng tắm đi ra, ướt nhẹp mái tóc dài tùy ý khoác lên trên vai, 1 bản trắng nõn xinh đẹp kinh bốn chỗ gương mặt vĩnh viễn là như vậy mà để cho người khó mà bức thị. "Tiểu thư. Đây là thứ ba mươi bảy kỳ báo." Lăng Duyệt ăn mặc nghỉ ngơi tây phục, vóc người thẳng tắp thon dài, nhìn qua cũng là một người diễn đại mỹ nhân, nhưng mà, làm nàng đứng ở nơi này cái có thể so với tiên nữ giống vậy trước mặt phụ nữ, trên mình những cái kia ưu điểm chính là bị vô tình che giấu. Tức Hồng Nhan gật đầu nói: "Để xuống đi." Tức Hồng Nhan không thích đang xem báo trước hỏi một chút qua báo chí có cái gì đáng chú ý tin tức, nàng thích một người ngồi xuống xem báo. "Tiểu thư. Ngài để cho ta đưa thiệp mời. Cũng đưa xong rồi." Lăng Duyệt nói. "Hắn đưa sao?" "Đưa!" Lăng Duyệt gật đầu, nàng rất thông minh, tự nhiên biết Tức Hồng Nhan trong miệng hắn là ai, vừa nghĩ tới ngày đó đi bờ Thái hồ biệt thự chuyện, nàng bây giờ còn giận không chỗ phát tiết, hận không được đem ngày đó Lý Lâm xấu xa hành vi và Tức Hồng Nhan cẩn thận nói tới. Đổi thành trước kia nàng thật sẽ làm như vậy, nhưng là bây giờ nàng cũng không dự định làm như vậy, không phải nàng thay đổi, mà là Tức Hồng Nhan thay đổi, đã từng không ăn nhân gian lửa khói tiểu thư đã thay đổi khuôn mặt khác hoàn toàn, trước kia nói nàng là tiên nữ, nhưng mà, làm năm tháng dần dần chết, thời gian chứng minh, cái đó không ăn nhân gian lửa khói tiểu thư cũng là người bình thường, chỉ bất quá, nàng so giống vậy người bình thường hơn nữa chói lọi mà thôi. Nếu như là trước kia, nàng đúng sự thật nói tới, nói không chừng Lý Lâm hình tượng đem ở Tức Hồng Nhan trong lòng giảm giá lớn trừ, thậm chí Tức Hồng Nhan còn biết lạnh lùng cười một chút. Mà bây giờ, nàng cũng không dám bảo đảm làm nàng nói ra, Tức Hồng Nhan biết không biết cười một cái, chẳng những đối với tên khốn kia bỉ ổi hành vi tức giận, thậm chí còn biết cảm thấy hắn làm đúng. . . " Ừ. Hắn nói thế nào?" Tức Hồng Nhan hỏi lần nữa. "Tiểu thư. . . Ngài thật. . ." Lăng Duyệt không nhịn được nói: "Ngài thật như vậy quan tâm hắn ý tưởng? Còn có hắn thành tựu? "Tiểu thư. Cho dù ngài thích hắn, nhưng mà, ngươi cũng hẳn nhận rõ một sự thật, hắn bên người có mấy cái người phụ nữ, nguyên bản hắn liền không xứng với ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn và những phụ nữ kia tranh một chuyến sao?" Tức Hồng Nhan dừng một chút, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu. Ta nói qua chúng ta là bạn, và những thứ này cũng không có quan hệ, còn nữa, ta nhớ ta cũng đã nói ngoài ra một câu nói, chuyện này ngươi không cần để ý, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta chỉ là nói một chút đơn giản như vậy?" Lăng Duyệt cười khanh khách vậy không dám nói nữa, nàng trong lòng âm thầm nghĩ, thật chỉ là bằng hữu đơn giản như vậy sao? Tựa hồ đã vượt ra khỏi bằng hữu phạm vi này liền đi. . . Lăng Duyệt không dám nói nữa, nàng dám cam đoan, nếu như nàng nói thêm câu nữa, Tức Hồng Nhan tuyệt đối không biết học chung với cảm tình trực tiếp đem nàng đuổi ra ngoài, đối đãi những người khác nàng vẫn là cái đó chừng như thần linh tiểu thư, duy chỉ có đối đãi cái đó đáng chết người đàn ông đê tiện người, nàng luôn là tha thứ như vậy, cho dù là cái đó người đàn ông đê tiện người trước mặt oán hận nàng, nàng vẫn sẽ không xảy ra khí, còn sẽ cho hắn chối bỏ trách nhiệm! Nếu đã từng cái đó giống như thần minh vậy tiểu thư đã thất thủ, vậy hãy để cho nàng tiếp tục thất thủ đi xuống đi, có lúc Lăng Duyệt cũng đang suy nghĩ, nàng có phải hay không quá ích kỷ, vẫn muốn Tức Hồng Nhan có thể chế tạo ra một cái buôn bán đế quốc, chẳng những ở trong nước hưởng dự tiếng tốt, ở toàn thế giới đều là như vậy. Nhưng mà, nàng nhưng cho tới bây giờ đều không cân nhắc qua Tức Hồng Nhan vấn đề tình cảm, xác thực nói, là Tức Hồng Nhan ý của cá nhân. Các nàng một mực dùng Tức Hồng Nhan đi cân nhắc một người đàn ông, người đàn ông này hẳn là dạng gì mới có thể xứng với nàng, nhưng mà, bây giờ nghĩ lại, đây quả thật là không đúng, đúng như Tức Hồng Nhan nói như vậy mà, nàng cũng không biết yêu tình, có lẽ thật xem Tức Hồng Nhan nói như vậy mà, là thời điểm nói một nói yêu đương. Có lẽ khi đó mình liền cái gì cũng hiểu. . . Nàng do dự chốc lát, sau đó nâng lên bước chân đi ra ngoài, bởi vì nàng biết, tiểu thư cho tới bây giờ không thích một ít nói nhảm, đi vào cái này hai chữ nàng không thích nói, vậy không thích nghe đến người khác nói ta đi ra ngoài trước mấy chữ này. Rộng lớn thoải mái cái ghế, Tức Hồng Nhan ngồi xuống, nàng thân thể thoáng về phía sau tới gần, hai cái trắng nõn chân thon dài không tự chủ chính là khoác lên trên bàn làm việc, cái này lười biếng tư thế ngồi để cho chính nàng đều không khỏi ngẩn ra, bất quá, nàng phát hiện ngồi như vậy thật ra thì thật rất thoải mái. . . Có lẽ và hắn nói như vậy mà, mình quả thật ít đi mấy phần hiền lành, nhiều một chút cao cao tại thượng đi. . . Tức Hồng Nhan trong lòng yên lặng suy nghĩ, nàng cầm lên thả ở trên bàn làm việc báo, và ngày xưa như nhau mà, nàng xem báo lúc luôn là rất nhanh, có thể nói là đọc nhanh như gió, nàng càng thích trước xem tựa đề, bởi vì một ít phức tạp không có gì dinh dưỡng tin tức đối với nàng mà nói quả thật không có ý nghĩa gì, dẫu sao, có thể cùng nàng thi đấu chạy cũng chỉ có thời gian! Khi nàng nhìn thấy tin tức đầu bản tựa đề lên thân ảnh quen thuộc kia, tươi đẹp trên gò má lại nổi lên một tia khó che giấu nụ cười, bất quá, nàng không biết vì vậy đặc biệt kinh ngạc, vậy không biết huơi tay múa chân, càng sẽ không đối với này làm xảy ra cái gì đánh giá, có thể đây đối với nàng mà nói chẳng qua là một kiện rất bình thường chuyện nhỏ. Dĩ nhiên, đây là đối với nàng mà nói, bởi vì nàng căn bản cũng không biết cái gì y thuật, căn bản không không hiểu đây đối với một người bác sĩ mà nói ý vị như thế nào, nàng chẳng qua là cảm thấy Lý Lâm làm như vậy, quả thật rất thú vị, bởi vì nàng cho tới bây giờ không gặp qua ai đi tham gia tỷ thí, tiền đặt cuộc lại là một khối cũ nát bảng hiệu! "Muốn không muốn cho hắn gọi điện thoại, chúc mừng hắn một chút đây? Hắn biết không biết vui vẻ tiếp nhận mình chúc mừng đâu ?" Tức Hồng Nhan trong lòng yên lặng suy nghĩ, lần trước ở căn phòng làm việc này, hắn thật giống như đối với mình cũng không có hảo cảm gì, ngược lại còn là một bộ chán ghét dáng vẻ. . . Đinh linh linh. . . Ánh nắng sáng sớm đúng hẹn đi vào, một hồi thanh thúy tiếng chuông reo, Lý Lâm mở ra có chút căng đau ánh mắt, tiện tay đưa điện thoại di động cầm lên. Điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, bên kia biểu hiện truyền đến một hồi vô cùng sảng khoái tiếng cười, Lâm Đồng cười ha hả nói: "Tiểu tử. Làm sao lúc này mới nghe điện thoại, tối hôm qua nhất định cao hứng một đêm không ngủ chứ ?" Lâm Đồng đột nhiên gọi điện thoại tới, để cho Lý Lâm có chút mới liệu chưa kịp, cũng không hiểu lão đầu này là ý gì, hắn cười một tiếng đúng sự thật nói: "Tối hôm qua một đêm không ngủ, Lâm gia gia. Ngài làm sao đột nhiên gọi điện thoại tới? Có phải là có chuyện gì hay không à?" "Chuyện gì ngươi còn không biết, ta là tới chúc mừng ngươi. Thằng nhóc ngươi làm việc lớn, ngươi cảm thấy ngươi không nói thì không người biết sao? Hiện trên báo chí cũng gây sôi sùng sục, thằng nhóc ngươi bây giờ nhưng mà mới lên thần y, chẳng lẽ chính ngươi không biết. . ." Lâm Đồng cười ha hả nói: "Ta liền cảm thấy thằng nhóc ngươi khẳng định tiêu không dừng được, cái này không, mới mấy ngày liền cho Tô Băng Xuyên đuổi xuống thần đàn, Ha ha, suy nghĩ một chút ta liền muốn cười. . ." Lời đã nói đến liền phân thượng này, hắn nếu là vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, vậy hắn chính là trời cúi đầu xuống số 1 Đại Sỏa nón, vẫn là ngu hóng mát cái loại đó, lúc này cười khổ nói: "Lâm gia gia. Các ngươi vẫn là biết. . ." "Làm sao có thể không biết, người ta Thần Y lâu bảng hiệu cũng để cho ngươi hái trở về, tất cả nhà truyền thông tin tức tựa đề đều là ngươi, ngươi nói ta có thể không biết sao? Trừ phi ta đôi mắt này thả ở nhà không lấy ra." Lâm Đồng cười một tiếng, dùng trưởng bối dạy bảo vãn bối giọng nói: "Ngươi nói ngươi, thắng liền thắng, còn không muốn người ta bảng hiệu làm gì, ngươi lấy về có ích lợi gì, chẳng lẽ ngươi cũng phải mở Thần Y lâu là thế nào?" Lâm Đồng ngoài miệng như thế vừa nói, nghe vào giống như là trách cứ, nhưng mà tổng cảm thấy giống như là đang cười trên nổi đau của người khác. "Ta cảm thấy cái bảng hiệu này so tiền trọng yếu." Lý Lâm cười trả lời. Lúc bắt đầu hắn quả thật nghĩ tới tìm Tô Băng Xuyên hào đánh cuộc một phen, đặt lên hắn toàn bộ của cải, tính một lần kém không nhiều cũng có bốn trăm nhiều trăm triệu, thắng Thần Y lâu chính là hắn, nhưng mà, hắn thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, cái này lại xa cách hắn dự tính ban đầu, hắn chính là muốn để cho Thần Y lâu khó khăn xem, cũng là đi trả thù Tô Nha, lấy xuống bảng hiệu, tựa hồ so tiền quan trọng hơn, đánh mặt cũng càng thêm vang khắp. "À. Ngươi thằng nhóc này. Làm không tệ. Được rồi. Ta cũng không có chuyện gì, chính là tới chúc mừng ngươi. Ngày khác không có chuyện gì tới nhà, ta lão đầu tử ở nhà một mình vậy tịch mịch rất, cùng ta trò chuyện." Lâm Đồng cười ha hả nói. "Lâm gia gia tạm biệt." Lý Lâm cười một tiếng chính là cúp điện thoại, kết quả hắn mới vừa cúp điện thoại, còn không có cùng đi phòng rửa tay rửa mặt một phen lúc, điện thoại lại một lần nữa vang lên, gọi điện thoại tới là Mã Tiền Tiến, hắn và Lâm Đồng kém không nhiều, đều là một hồi cười to, giống như là ăn 2.5kg nhảy nhảy đường như nhau mà. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh