Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Đây nếu là bị người cố ý nghe được, truyền tới trường học, nhiều hơn thiếu thiếu cũng sẽ đối với Vương Cửu Cửu danh tiếng có ảnh hưởng, dẫu sao, nàng còn là một học sinh. Chẳng qua là dạy bảo hắn, Lý Lâm cũng không biết vận dụng linh khí, nếu không liền Lương Húc cái này cánh tay nhỏ chân nhỏ bây giờ sợ rằng đã bung cái khung, 《 dẫn thể thuật 》 coi như là huyền thánh tâm kinh bên trong tương đối thông thường công phu, đặc biệt dùng cho cận chiến đánh cận chiến, vậy là đối phó người bình thường tốt nhất công phu. Dĩ nhiên, trừ cái này cái Lý Lâm vậy không việc gì có thể sử dụng, cũng không thể đối phó một người bình thường lại thuận tay ném cái huyền sấm phù các loại đi ra ngoài đi? Vậy thì không phải là dạy dỗ, mà là giết người. Ở không đột phá linh khí kỳ, Lý Lâm liền tu luyện quả cái này dẫn thể thuật, dùng cũng là rất thuần thục, chỉ gặp hắn một cái tát lên đi xuống sau đó, tiện tay chính là khóa lại Lương Húc cổ tay, cổ tay đột nhiên dùng sức trở tay vặn một cái, chỉ nghe Lương Húc nhất thời kêu thảm một tiếng, hắn cánh tay chính là bị tháo xuống, ở Lương Húc nằm dưới đất một khắc trước, hắn một cước lần nữa đá vào Lương Húc sau lưng, Lương Húc trực tiếp lên tiếng đáp lại bay ra ngoài. Bắt, trở tay vặn, một chân đạp bay, một tất cả động tác mau mà có lực, cho người một loại hồn nhiên sẵn có cảm giác. "Khốn kiếp, ngươi dám đánh hắn, ta liều mạng với ngươi." Vừa nhìn thấy Lương Húc bị đánh, người phụ nữ kia cũng gấp, phát giống như điên hướng Lý Lâm liền nhào tới. Vương Cửu Cửu không biết mắng chửi người nhưng không có nghĩa là nàng không biết đánh người, thật ra thì, nàng cũng không biết đánh người, đây cũng là bị ép, cũng không thể để cho Lý Lâm một người đơn độc chiến đấu hăng hái chứ ? Lâm Tử ca bị thương làm thế nào? Không đợi người phụ nữ kia nhào tới Lý Lâm bên người, Vương Cửu Cửu đã kéo lại tóc phụ nữ, rất nhanh, cái này 2 phụ nữ cũng là xé đánh với nhau, người phụ nữ đánh nhau không thể nghi ngờ chính là nắm tóc, vả miệng tử, gãi người, Vương Cửu Cửu từ nhỏ liền sanh ở nông thôn, nhà việc bẩn việc mệt nhọc cũng đều đã làm, nhìn qua văn yếu ớt, khí lực cũng không nhỏ, nhưng thiếu kỹ xảo cận chiến, cũng là và người phụ nữ kia đánh cái năm năm mở. Nếu không phải cao ốc Địa Tiêu bảo an rất nhanh liền đi ra ngăn lại, cái này còn không biết đánh tới khi nào, Vương Cửu Cửu đặc biệt thục nữ kiểu tóc vậy loạn thành một mảnh, nhìn một cái liền cùng người điên không việc gì khác biệt, gương mặt thanh tú lên vậy nhiều một chút vết quào, mà người phụ nữ kia cũng tốt không tới địa phương nào đi, xác thực nói, nàng muốn so với Vương Cửu Cửu còn thảm, cũng không biết Vương Cửu Cửu là làm sao làm, lại đem nàng bên trong mặc vậy bộ quần áo cho xé ra, nhất làm cho người im lặng chính là, người phụ nữ này lại vẫn không có mặc nịt ngực, đây có thể để cho không thiếu phái nam quần chúng bu quanh ước chừng qua một cái mắt ghiền. Làm sao xem cũng có 34D, thậm chí sẽ càng nhiều một chút. Bị bảo an kéo ra, Vương Cửu Cửu còn không yếu thế, hiển nhiên là bị đánh để mắt, vật trong tay liền hướng người phụ nữ kia ném trước, còn muốn đi lên quất nàng. "Thằng nhóc , ngươi cho ta chờ." Lương Húc mang trật khớp bả vai, hung tợn chờ Lý Lâm, sau đó hắn liền nhìn về phía Vương Cửu Cửu, "Ngươi cũng cho ta chờ." "Đợi một chút." Lương Húc vừa muốn kéo người phụ nữ rời đi, Lý Lâm đột nhiên kêu hắn lại cửa, hắn cười híp mắt đi tới Lương Húc trước người, "Người anh em, nhớ, có chuyện gì đến tìm ta, ta tùy thời phụng bồi. Phải chết ngươi dám tìm nàng phiền toái, ngày hôm nay cái này coi như cái lễ ra mắt." Đã lãnh giáo qua Lý Lâm có nhiều biến thái, Lương Húc nơi đó còn dám nhiều nói nửa câu, đã mất mặt ném đến nhà, gây rối nữa còn không biết sẽ trở thành cái dạng gì, hắn tính cách tượng trưng hừ một tiếng, sau đó kéo vậy che ngực người phụ nữ hốt hoảng chạy ra ngoài. Vương Cửu Cửu ngơ ngác đứng ở đàng kia, nàng có chút không biết làm sao, lớn như vậy nàng vẫn là lần đầu tiên đánh nhau, cho tới tay nàng cho tới bây giờ còn đang phát run. Lý Lâm bất đắc dĩ cười khổ, Vương Cửu Cửu có thể nhúc nhích tay đánh người hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, để cho hắn càng không lời chính là, Vương Cửu Cửu đánh nhau lúc cũng có chút ôn nhu, liền cùng cái tiểu thư khuê các tựa như, nếu như mới vừa nàng có thể ở hung một chút cũng không còn như bị người phụ nữ kia đánh thảm như vậy, gương mặt càng không biết treo hoa. "Lâm Tử ca, ta. . . Mặt ta. . ." Vương Cửu Cửu một mặt ủy khuất nhìn Lý Lâm nói: "Vết thương có nghiêm trọng không, có thể hay không lưu lại sẹo. . ." "Hẳn sẽ đi, bây giờ đi về vẫn còn kịp." Lý Lâm nói chuyện giật gân nói . Cảnh Hàn gương mặt lấy cái đó đại học năm thứ nhất cái chỗ rách đều bị hắn làm xong, càng biệt thự nha chút thương thế này sẹo căn bản là coi là không được cái gì. Bất quá, đá cùng móng tay hoàn toàn là 2 loại khái niệm, móng tay lên có thể sẽ mang nào đó bệnh khuẩn, thời gian một lúc lâu liền hết sức có thể phá xấu xa tổ chức dưới da, đến lúc đó khôi phục cũng sẽ có độ khó. "Vẫn còn kịp?" Vương Cửu Cửu mắt đẹp nhất thời nổi lên vui mừng, liếc Lý Lâm một cái nói: "Vậy còn lo lắng cái gì, nhanh đi về." Vừa nói, nàng liền kéo Lý Lâm cánh tay vội vàng đi ra ngoài. Đây là, vây xem một đám quần chúng bu quanh mới tỉnh hồn lại, đặc biệt là không thiếu chàng trai trong cổ họng không ngừng phát ra ừng ực cô lỗ lỗ thanh âm, còn có hai cái gương mặt thô bỉ người đang trốn ở góc phòng tấm tắc cười quái dị. "Này, thấy không, màu đen chữ đinh. . ." "Không xem Thái Thanh, bất quá, vậy lớn bánh bao, nếu có thể bắt một chút là tốt. . ." -------- Ở cao ốc Địa Tiêu phát sinh náo nhiệt chỉ là một nho nhỏ nhạc đệm, Lý Lâm vậy không coi ra gì, loại chuyện này hắn không phải lần thứ nhất gặp phải, còn như sau này còn có thể hay không lần nữa gặp phải, hắn vậy nói không chừng, trở lại nhà khách, hắn liền bắt đầu chế biến thuốc bột, mới vừa ngồi ở trên xe taxi hắn đại khái cho Vương Cửu Cửu kiểm tra một chút trên mặt vết quào, đại đa số cũng chỉ là lấy ra hồng ấn, nhưng cũng không có trầy da, nhưng ở nàng sống mũi vùng lân cận vết sẹo kia liền có chút khó giải quyết, vết thương rất sâu, hơn nữa huyết dịch cũng đã kết vảy, bảo đảm không lưu lại vết sẹo cũng chỉ có thể trước khử độc, sau đó sẽ đem thuốc bột xức lên đi. Vương Cửu Cửu đứng ở trước gương, cẩn thận quan sát trên sống mũi vết thương kia, lòng nàng trực tiếp lạnh nửa đoạn, nàng mặc dù không yêu lối ăn mặc, nhưng không thể nói nàng không thương đẹp, chỉ có thể nói nàng càng thích tự nhiên đẹp, mắt thấy tự nhiên đẹp đều không có, Vương Cửu Cửu đầu óc nhất thời trống rỗng. "Sẽ sẽ không thay đổi hắn xấu xí vô cùng?" Vương Cửu Cửu chỉ nàng lỗ mũi, tự lẩm bẩm. Nói xong, nàng giống như là đánh máu gà vậy che đầu ở trên giường à à kêu a đứng lên, cả người đều có điểm thần kinh chất. Lý Lâm ở vừa nhìn, cũng là bất đắc dĩ cười khổ, trong lòng suy nghĩ, nếu như Vương Cửu Cửu sinh trong quá khứ cái đó lúc xưa đời, lấy nàng ngày hôm nay biểu hiện chắc có thể cũng coi là cái nữ trung hào kiệt. "Có thể hay không rất xấu, đi xong thuốc thì biết." Lý Lâm cầm chế biến tốt thuốc bột đi tới Vương Cửu Cửu bên người, "Nếu là không muốn trở thành xấu xí, liền nhanh chóng tới đây bôi thuốc, mỗi trễ nãi một giây đồng hồ cũng có thể sẽ lưu lại thật nhỏ vết sẹo." Vừa nghe hậu quả nghiêm trọng, vì từ mình dung mạo, Vương Cửu Cửu không dám trễ nãi, vội vàng liền bu lại, đầu liền trực tiếp nằm ở Lý Lâm trên đùi, "Tới đi, ngươi cẩn thận điểm, nếu là lưu lại sẹo, sau này ta không ai thèm lấy, ngươi liền điểm cưới ta. . ." Vương Cửu Cửu nói như một chậu nước đá đột nhiên tưới vào Lý Lâm trên đầu, Lý Lâm theo bản năng run một cái, trừ sẹo thuốc bột thiếu chút nữa không té xuống. Cảm giác được Lý Lâm khác thường, Vương Cửu Cửu liền mở mắt, nhẹ nhàng cười nói: "Ta nói đùa với ngươi đâu, ngươi là anh tốt, bạn tốt còn không được." Như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, Lý Lâm xán cười nói: "Bạn tốt. Ca ca cũng được." Vương Cửu Cửu không có ở lời nói, trong lòng nhưng nhịn không được cười lên một tiếng, nàng là một đặc biệt thông minh cô nương, hiểu thả dây dài câu cá lớn. "Kiên nhẫn một chút, có thể sẽ có một chút điểm đau." Lý Lâm quất một cây ngân châm đi ra, dùng trước rượu cồn khử độc khử độc cho ngân châm, sau đó dè đặt đem kết vảy vết thương nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó đang dùng khử độc bông vải nhẹ nhàng lau chùi vết thương, cho đến chắc chắn không vấn đề gì, hắn mới đưa thuốc bột thận trọng xức lên đi, trái ba vòng phải ba vòng, trái ba vòng phải ba vòng, cho đến thuốc bột bị trọn vẹn sau khi hấp thu, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. "Có thể, trong vòng một ngày không thể đụng vào vết thương, ngày mai hẳn là tốt." "Sớm biết ngươi có thể trừ sẹo, ta mới vừa ngay tại cùng nàng đánh một hồi, ta mới phát hiện, ngươi nếu là có cái gì không vui chuyện, tìm người trút giận, đánh liền đem khí toàn dùng ở nàng trên mình, thật tốt vô cùng." Vương Cửu Cửu dựa theo gương nghiêm trang nói. Đánh nhau vậy tốt vô cùng. . . Nghe Vương Cửu Cửu vừa nói, Lý Lâm thiếu chút nữa không ngã xuống đất ngất đi, bây giờ hắn mới phát hiện, gần đây lấy tiểu thư khuê các, thanh xuân lung linh, ôn nhu hiền lành kỳ nhân Vương Cửu Cửu chẳng những có thiên sứ một mặt, còn có ma quỷ một mặt, lời này nếu không phải hắn chính tai nghe được, đánh chết hắn cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Buổi chiều 4h30. Vương Cửu Cửu điện thoại đúng hẹn vang lên, gọi điện thoại người chính là Khương Lam, để cho Vương Cửu Cửu buồn bực là, Khương Lam chỉ yêu cầu Lý Lâm một người đi gặp mặt, để cho nàng an tâm tới trường học đi học. Lý Lâm cũng hiểu Khương Lam ý nghĩa, dẫu sao nàng là một lão sư, vẫn là Vương Cửu Cửu coi trọng nhất lão sư, nàng không hy vọng ở mình học sinh trước mặt mất thể diện cái này cũng là bình thường, còn có chính là, có Vương Cửu Cửu ở có mấy lời quả thật cũng không tốt nói ra miệng. "Vậy ta hồi trường học?" Vương Cửu Cửu có chút thất lạc. "Ta đưa ngươi." Lý Lâm nói . "Đưa cái gì đưa, lập tức đều phải đến thời gian, đến sương mù dày đặc quán trà còn muốn nửa giờ thời gian, ngươi không cùng Khương Lam gặp mặt là thế nào." Vương Cửu Cửu tức giận liếc Lý Lâm một cái nói."Bổn cô nương vẫn là mình trở về tốt lắm, vụ án nếu là phá, ngươi có phải hay không cũng không tới trường học?" "Cái này. . . Không biết, có lẽ biết đi đi." Lý Lâm dừng một chút, sau đó liền lắc đầu nói. "Được rồi. Dù sao trở về còn có thể gặp được, ngươi tổng không biết cũng không biết hồi thôn chứ ?" Vương Cửu Cửu hít một hơi thật sâu, xách nàng mua về điểm kia đồ dùng thường ngày liền hướng bên ngoài nhà khách vừa đi đi. Đem Vương Cửu Cửu đưa đến xe taxi lên, cho đến xe taxi biến mất không thấy, Lý Lâm hít sâu hai cái khí, sắc mặt thì trở nên được nghiêm túc, Lưu Phỉ bị giết án, ngày hôm nay có thể hay không kết thúc, tất cả đều ở chỗ này một lần hành động, nếu như Khương Lam vậy không giúp được gì, vậy thì bắt Thường Xuân sử dụng thủ đoạn phi thường, có nhiếp hồn thuật sẽ không sợ hắn Thường Xuân không khai cung cấp. Liếc nhìn thời gian khoảng cách năm giờ còn có không sai biệt lắm 20 phút thời gian, Lý Lâm ở ven đường cản lại một chiếc xe taxi hướng ở vào huyện thành Thiên Sơn phía bắc sương mù dày đặc quán trà chạy tới. Huyện thành Thiên Sơn phía bắc cũng coi là khu sầm uất, sương mù dày đặc quán trà liền duy nhất thành Bắc bắc vòng quanh bên đường, và tương đối nổi danh con trai thứ hai nhà khách lân cận, nơi này mặc dù nhân viên dày đặc, nhưng là, quán trà loại địa phương này không giống như là món ăn Trung Quốc quán cơm, xã hội bước chân không ngừng tăng nhanh, có thể tới nơi này uống trà người đại đa số đều là một ít về hưu lão công chức, không phải cục này cục trưởng, chính là cái đó nơi làm việc khoa trưởng, mọi người ngồi chung một chỗ kéo nói chuyện vớ vẩn trò chuyện tán gẫu quá khứ, nói một chút tiền hưu trí lại tăng nhiều ít. Ngươi nói loại người này có thể hay không khí, tuyên bố đối với Hoa Hạ có công, đều là bề tôi có công, đi làm lúc cùng một cha đúng vậy, về hưu còn cầm tiền lương? Còn đi chết cao, liền nói những cái kia lão giáo viên, có người nói, bọn họ giáo dục đứa trẻ, có công à, hẳn cầm cao tiền lương, nhưng mà, bọn họ công tác lúc chẳng lẽ chưa cho tiền lương, so người khác thấp? Cho nên nói, đây là một không đầy đủ chế độ, hẳn cứu tế một chút gõ chữ đắng ép, từ sáng sớm đến tối liền mấy chục đồng tiền, còn muốn ở tính tiền lương lúc bị hung hãn bốc lột một cái. . . Chạy tới sương mù dày đặc quán trà trên đường, Lý Lâm điện thoại vang lên, điện thoại là Thái Chấn Dũng đánh tới, đây là đánh tới, Lý Lâm biết Thái Chấn Dũng nhất định là không kịp đợi, quả nhiên, điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, bên kia liền truyền đến Thái Chấn Dũng thanh âm. "Lý Lâm. Ta bên này đều chuẩn bị xong, ngươi bên đó như thế nào?" "Đi sương mù dày đặc quán trà trên đường, lập tức có thể thấy người đàn bà kia." Lý Lâm liếc nhìn trên xe taxi thời gian, bốn giờ năm mươi lăm phút, hắn gõ một cái ngón tay nói: "Tối nay chừng 11h, đúng lúc thu lưới!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong