 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn ngoại công thương tâm hình dáng, Lý Lâm lòng cũng có chút bận tâm, nhưng là, hắn ngoài mặt cũng không biết biểu hiện ra, cười một tiếng nói: "Ngoại công. Ta đưa ngươi hồi biệt thự đi."

	"Đi rồi đi rồi. Mấy năm sống còn có thể tới nơi này xem xem, vậy là đủ rồi à." Ninh Phong gật đầu một cái, cười khổ một tiếng liền hướng biệt thự đi vào.

	Đi theo hai người trở lại biệt thự, khi biết được ngày mai sẽ phải hồi thôn, Lưu Diễm và Ninh Lương Đào liền có chút mất hứng, ở biệt thự ở, ăn không phải mình, uống cũng không phải mình, hơn nữa ở vậy thoải mái, cứ như vậy trở về, bọn họ là thật có chút mà không cam lòng.

	Nhưng là, lão gia tử lên tiếng, bọn họ mặc dù có lòng khó chịu, nhưng cũng không dám không vâng lời, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

	"Lâm tử. Cữu mụ qua đoạn thời gian lại tới. Ngươi biệt thự này ở thoải mái." Lưu Diễm trơ mắt nhìn Lý Lâm, nói.

	"Được. Tùy thời hoan nghênh." Lý Lâm cười nói.

	"Lưu Diễm muội tử. Mới vừa Lâm tử có thể nói rồi, cùng thôn chúng ta quốc lộ tu thông, đi ngay bờ Thanh Hà cho lão gia tử bà cụ xây biệt thự, cùng lão gia tử bà cụ đi, biệt thự kia có thể chính là của ngươi!" Đường Đại Trung ở một bên cười nói.

	Quả nhiên, nghe Đường Đại Trung vừa nói như vậy, Lưu Diễm ánh mắt liền sáng lên, vội vàng nhìn về phía Lý Lâm, nói: "Là thật sao?"

	" Ừ. Chỉ cần quốc lộ tu thông, lập tức có thể xây biệt thự."

	Ninh Phong người một nhà phải đi, Lý Lâm cũng không có vội vã trở về, ở trong biệt thự phụng bồi mấy người nói nói được rất khuya mới đi, mà Lý Song Song và Ninh Viện viện, hai đứa nhỏ cô nương mấy ngày nay quen thuộc rất nhiều, chơi cũng là đặc biệt vui vẻ.

	"GĐ Lý. Ta mới vừa đi phía trước biệt thự tìm ngươi, ngươi không có ở."

	Lý Lâm mới ra biệt thự, liền thấy Vu Kiện đứng ở cửa biệt thự hút thuốc, cười một tiếng, nói: "Vu ca. Có chuyện? Đi, chúng ta đi trong phòng nói."

	" Ừ. Xưởng ngày hôm nay ra một chút vấn đề. Vốn là muốn cho ngươi gọi điện thoại, nghe nói ngươi trở về, ta liền trực tiếp tới." Vu Kiện vừa nói, liền đem tàn thuốc ném qua một bên, theo Lý Lâm vào biệt thự, mới vừa đi vào hắn liền nói: "GĐ Lý, ngày hôm nay tập đoàn Thanh Thu tới đây lấy dưỡng linh dịch, tổng cộng là sáu mươi triệu hàng."

	" Ừ. Cái này ta biết, Lãnh Thanh Thu cho ta gọi điện thoại." Lý Lâm khẽ mỉm cười, liền để cho kiện rót một ly trà, sau đó cũng là ở Vu Kiến bên người ngồi xuống, "Vu ca, ngươi nói trong xưởng xảy ra chuyện, xảy ra chuyện gì?"

	" GĐ Lý, chính là ở nơi này nhóm dưỡng linh dịch bên trong à, vốn là sáu mươi triệu, chúng ta tại chỗ điểm hàng, không biết chuyện gì xảy ra, cái nhóm này hàng lại ít một chút, mới vừa ta cẩn thận kiểm tra một chút, đại khái ít đi ba trăm ngàn dưỡng linh dịch." Vu Kiện rất nghiêm túc nói.

	Nghe Vu Kiện vừa nói như vậy, Lý Lâm nhíu mày một cái, "Có phải hay không thời điểm sinh xảy ra sơ suất, hoặc là tính toán sai rồi?"

	"Tuyệt đối sẽ không." Vu Kiện rất khẳng định nói: "Mỗi một nhóm dược liệu trong máy vi tính đều sẽ có ghi chép, sản xuất tuyệt đối sẽ không xuất hiện sơ suất, hơn nữa, ba trăm ngàn dưỡng linh dịch, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không thiếu, cho dù xuất hiện sơ suất cũng không sẽ lớn như vậy!"

	"Ta hoài nghi, sản xuất dưỡng linh dịch bị người tự mình cầm lên, nhưng là, ta không biết cái này ở giữa xảy ra vấn đề gì."

	Nghe vậy, Lý Lâm chân mày nhíu liền sâu hơn, ba trăm ngàn dưỡng linh dịch đối với hắn mà nói ngược lại là chuyện nhỏ, có thể đây là nguyên tắc tính vấn đề, nếu quả thật là có người trộm đi, kia được là quả thật có chút tồi tệ, tìm ra nhất định phải nghiêm trị mới là!

	Nhưng mà, sản xuất dưỡng linh dịch đều là do đại bá Lý Chí Quân phụ trách nhìn, theo lý thuyết không nên xuất hiện loại vấn đề này mới là, suy nghĩ một hồi, Lý Lâm liền gật đầu một cái nói: "Vu ca. Tập đoàn Thanh Thu bên kia nói thế nào, không mất hứng?"

	"Mất hứng là khẳng định, phụ trách vận chuyển hàng người phụ trách lúc ấy thì mất hứng, nói chúng ta có thua thành ý, vẫn còn cho Lãnh tiểu thư gọi điện thoại, không biết Lãnh tiểu thư và ngươi có nói hay chưa." Vu Kiện vừa nói, thanh âm vậy thấp xuống, "GĐ Lý, chuyện này trách ta, là ta không quản lý tốt nhân viên!"

	Lý Lâm lại là nhíu mày một cái, sau đó liền cười một tiếng, nói: "Vu ca. Chuyện này ngươi có sơ sót, nhưng không trách nhiệm, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, để ta giải quyết, không có chuyện gì ngươi đi trước đi. Có chuyện ta tìm ngươi!"

	"Được. GĐ Lý. Vậy ta đi xuống trước. Quay đầu ta ở cẩn thận kiểm tra một chút."

	Đáp một tiếng, Vu Kiện liền đi ra ngoài, tương đương với kiện đi, Lý Lâm chân mày liền lần nữa nhíu lại, lúc bắt đầu hắn liền cân nhắc qua dược liệu trông chừng chuyện này, cũng để cho đại bá phụ trách, nhưng mà, không nghĩ tới chuyện này thật vẫn ra, ngồi xuống trầm tư một hồi, Lý Lâm liền lần nữa ra biệt thự, chạy thẳng tới xưởng thuốc phòng kho đi tới.

	Hắn vừa mới tới, xa xa liền thấy đại bá cầm đèn pin ở phòng kho bên cạnh đi loanh quanh, hơn nữa hết sức nghiêm túc, cái này làm cho hắn chân mày nhíu liền sâu hơn, như vậy nghiêm khắc trông chừng, dưỡng linh dịch còn có thể thất lạc, cơ bản có thể kết luận không phải tập đoàn ra người nơi vì, vấn đề hẳn là ra ở bên trong bộ.

	"Lâm tử. Sao còn xuống? Ăn rồi chưa?"

	Thấy Lý Lâm, Lý Chí Quân liền cười ha hả đi tới."Không ăn, một hồi chúng ta đàn ông trở về uống hai ly."

	"Ăn."

	Cười một tiếng, Lý Lâm liền hướng phòng kho nhìn, lúc này, phòng kho đại môn khóa chặt, nói một con muỗi vậy bay không đi qua có chút khoa trương, nhưng là, phải nói một cái người lớn sống có ở đây không để cho người phát hiện dưới tình huống muốn dễ như trở bàn tay lấy đi dưỡng linh dịch hiển nhiên là khả năng không lớn.

	Lần này, Lý Lâm thì càng ấn chứng mình ý tưởng, trộm đi dưỡng linh dịch người nhất định là tập đoàn dặm người làm, hơn nữa, người này nhất định cách đây chút thành phẩm dược liệu rất gần.

	Nhưng mà, vấn đề vậy đã tới rồi, dược liệu phong làm ra vẻ sau đó, tổng cộng có hai mươi mấy người tới xử lý, cũng chính là cái này hai mươi mấy người đều có hiềm nghi!

	"Lâm tử. Thế nào?"

	Gặp Lý Lâm trầm tư không nhúc nhích, Lý Chí Quân liền hỏi, Lý Lâm gật đầu một cái, nhỏ giọng nói: "Đại bá. Ngày hôm nay dưỡng linh dịch thất lạc một ít, ta hoài nghi là tập đoàn chúng ta nội bộ người làm, chuyện này ngươi biết không?"

	"Gì? Có người trộm đồ?"

	Lý Chí Quân sững sốt một chút, lập tức nóng nảy, chận lại nói: "Lâm tử, đại bá phụ trách trông chừng, chắc chắn sẽ không đồ thất lạc, ta một chút sơ sót cũng không dám có à."

	Xem đại bá như đi trên băng hình dáng, Lý Lâm cười lắc đầu, đạo; "Đại bá. Chuyện này và ngươi không quan hệ, ta cảm thấy hẳn là người nội bộ nơi là, ngày hôm qua điểm hoàn hàng sau đó có phải hay không liền đóng kín phòng kho?"

	Gặp Lý Lâm sao tự trách bị ý nghĩa, Lý Chí Quân tối tăm thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn gật đầu nói: "Đúng vậy, điểm hoàn hàng. Ta sợ xảy ra vấn đề, liền một mực không rời đi , ừ, tối hôm qua muốn giờ tan việc, ta trở về ăn cơm tối, nhưng mà, phòng kho cửa cũng là khóa à. . ."

	Nghe vậy, Lý Lâm mi mao liền vặn với nhau, nếu thật và đại bá nói như nhau, dưỡng linh dịch thì không thể mất, dù sao cũng là ba trăm ngàn dưỡng linh dịch, lặng yên không tiếng động chứa ở túi bên trong là khẳng định không chứa nổi. Lần này, hắn cũng là không nghĩ ra, Vu Kiện bên kia khẳng định không thành vấn đề, trong máy vi tính có chính xác số liệu, hơn nữa Vu Kiện nói cũng đúng, cho dù xuất hiện sai số cũng sẽ không xảy ra ba trăm ngàn lớn như vậy sai số.

	Mà đại bá bên này, hắn lại là tin tưởng, mặc dù lớn bá trước kia ì à ì ạch liền một ít, nhưng là, làm người chính trực đây là không có thể phủ định, hắn chắc chắn sẽ không vừa ăn cướp vừa la làng.

	"Ồ. . ."

	Ngay tại Lý Lâm không nghĩ ra, Lý Chí Quân đột nhiên di một tiếng, liếc nhìn phòng kho cửa, ở cầm thuốc thi nhìn xem, nói: "Lâm tử. Tối ngày hôm qua ta hồi đi lúc ăn cơm, gặp Tần Hiểu, nàng vô cùng lo lắng nói là quần áo rơi vào trong hãng, lúc ấy ta cũng không coi ra gì, liền đem thuốc thi cho nàng, ngươi nói không phải là. . ."

	"Tần Hiểu?"

	Rất nhanh, Lý Lâm trong đầu liền xuất hiện một người phụ nữ bóng người, Tần Hiểu tới tuổi hai mươi, ở tại sông Mộc Luân đối diện, là Ngô Đại Quế tức phụ, người lớn lên khá vô cùng, mặc dù biết, nhưng là ngày thường đồng thời xuất hiện rất ít, bất quá, đối với Tần Hiểu tình huống hắn cũng biết như vậy một chút, người phụ nữ kia trung thực hiền lành, ăn trộm loại chuyện này hẳn sẽ không làm.

	"Không đúng à. Tần tức phụ hẳn sẽ không làm chuyện loại này à, nàng người kia ta rõ ràng, chính là chết nghèo nàng cũng sẽ không làm vượt qua chuyện." Lý Chí Quân cau mày nói. Nhắc tới Ngô Đại Quế tức phụ Tần Hiểu, ở trong thôn cho tới bây giờ không việc gì phải phải không phải không phải, tiếng đồn là khá vô cùng. Người biết không một cái không giơ ngón tay cái lên.

	"Ta cũng cảm thấy không quá có thể. Vẫn là tra một chút nói sau."

	Trầm ngâm chốc lát, Lý Lâm liền từ công xưởng phòng kho rời đi, đây là, hắn liền bấm Lãnh Thanh Thu điện thoại, hàng hóa xảy ra sơ suất, đây là trách nhiệm của mình, người ta cho dù chưa nói, thông báo một tiếng cũng là phải.

	Vang lên mấy tiếng, điện thoại bên kia liền truyền đến Lãnh Thanh Thu đặc biệt thanh âm, nghe vào tai bên lộ vẻ được phá lệ dễ nghe, "GĐ Lý. Ta chờ ngươi rất lâu rồi, nói đi, bồi thường thế nào?"

	Lý Lâm lúng túng lắc đầu một cái, nói: "Lãnh tiểu thư. Chuyện này là vấn đề của chúng ta, ta cũng là mới vừa mới biết được tin tức. . ."

	"Hừ. Ta xem ngươi à, chính là muốn hợp ý mưu lợi, một cái hố chính là ba trăm ngàn, sau này chúng ta còn làm ăn thế nào?" Lãnh Thanh Thu không vui nói: "Nói đi, bồi thường thế nào? Vẫn là chúng ta làm ăn đến đây thì thôi?"

	"Chúng ta hãy mau đem dưỡng linh dịch bổ gởi đi, Lãnh tiểu thư, xin thứ lỗi." Lý Lâm có chút lúng túng.

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	Lãnh Thanh Thu lại là 'Hừ' liền một tiếng, nàng đã sớm suy nghĩ xong, làm sao chữa trị cái này nông thôn người, nhớ tới lần trước chuyện kia, nàng còn tức giận không thôi, thật vất vả bắt được như thế cái cơ hội, tự nhiên không thể dễ dàng thả qua hắn, "Như vậy đi. Dưỡng linh dịch xuất hiện thiếu hàng tình huống, mặc dù không phải là ngươi sai khiến, nhưng ngươi vậy không trốn thoát liên quan."

	"Ta không thiếu tiền, bây giờ cũng không thiếu dưỡng linh dịch, nếu như làm ăn còn muốn làm tiếp, trừ phi ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện!" Lãnh Thanh Thu trầm giọng nói. Giờ phút này, nàng nằm ở bên trong chăn, gương mặt đã cười nở hoa.

	Làm khó một lúc lâu, Lý Lâm cảm thấy làm không có mở cửa ngược lại là không có vấn đề, nhưng xuất hiện như vậy vấn đề đúng là mình không đúng, lại là trầm ngâm một hồi, hắn liền gật đầu một cái nói: "Được. Ngươi nói đi, cái gì điều kiện ta cũng đáp ứng, chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa là được!"

	"Chắc chắn?"

	"Dĩ nhiên. Người đàn ông một bãi nước miếng một cái đinh, nói ra tát nước ra ngoài!" Lý Lâm nghiêm mặt nói.

	"Điều kiện mà, ta bây giờ còn chưa nghĩ xong, cùng ta nghĩ xong ở nói cho ngươi! Tốt lắm, vì trừng phạt ngươi lần này sai lầm, dưỡng linh dịch còn muốn ở thêm gấp đôi, lại cho ta sản xuất một cái trăm triệu." Lãnh Thanh Thu cười nói.

	Thời điểm bắt đầu nàng chỉ biết là dưỡng linh dịch là đồ tốt, ngày hôm nay đến một cái hàng, nàng mới phát hiện căn bản cũng không phải là tốt đơn giản như vậy, chẳng qua là một ngày thì bán không sai biệt lắm 17 triệu, đây vẫn chỉ là ngày thứ nhất mức tiêu thụ độ, theo thị trường nhận biết độ tăng lên, tiếp theo nhất định là một khủng bố con số.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  