converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Nơi nào là chúng ta chui vào tiền mắt, phân minh chính là cái này huynh đệ nói có chút khó nghe, cái gì chúng ta ba cái đóng lại lửa tới đánh hỏa bài, điều này sao có thể mà, nói sau. . ." Lặn xuống nước hừ hừ, ngậm thuốc lá cộp cộp hút. "Được rồi. Được tiện nghi còn khoe tài. . . Các ngươi ba cái, ta mới vừa nói có thể hay không được? Thiếu và huynh đệ muốn 10 ngàn!" Người phụ nữ trung niên nhìn ba người nói. Đánh không đánh hỏa bài, nàng so với ai khác đều biết. "Được được được. Tẩu tử ngươi cũng lên tiếng, chúng ta còn có cái gì là không được, 40 nghìn liền 40 nghìn đi." Lặn xuống nước gõ một cái tro khói, sau đó chính là đứng lên, "Tẩu tử, cho ta cầm tiền, đặc biệt, mấy ngày nay nhưng mà không thiếu thua, lần này rốt cuộc có thể lật bản, ca hai cái một hồi đi trong nhà uống hai ly, Thư Thư gân sống máu. . ." "Hừ. Lão nương nói không cho ngươi tiền là thế nào? Xem cầm ngươi gấp, bao nhiêu tiền chỉ như vậy mà?" Người phụ nữ trung niên tức giận trợn mắt nhìn lặn xuống nước một mắt, sau đó chính là nhìn về phía Lý Lâm, cười cười nói: "Huynh đệ. Tẩu tử cái này quán mạt chược cũng là tiểu bản sinh ý, ngươi xem cái này 40 nghìn khối ta cũng không lấy ra được, như vậy đi, ta để cho bọn họ mấy cái cùng ngươi đi trong nhà cầm có được hay không. . ." "Cái này. . ." Lý Lâm do dự một chút, giả bộ dáng vẻ rất đắn đo nói: "Thiên đã trễ lắm rồi, trong nhà bên kia lại mưa lớn, trở về vậy rất nguy hiểm, nếu là các ngươi có thể tin được ta, ngày mai ta đưa tới có được hay không?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, lặn xuống nước chính là bĩu môi, cười lạnh nói: "Tin được ngươi? Ta còn không bằng đi tin quỷ tới, thua tiền liền nhanh chóng cầm, ở ta nơi này cũng chưa có cách đêm cái này nói một chút, tẩu tử, dù sao tối nay trước ta muốn lấy được tiền, ngươi vậy đừng trách huynh đệ hơi nhỏ nhen, ta không gặp qua nhiều tiền như vậy à, có thể để cho nó ở trong tay người khác qua đêm?" "Nói sau, chúng ta lại không nhận biết hắn, đến lúc đó hắn chạy chúng ta đi tìm ai đòi tiền? Tìm ngươi muốn ngươi cho sao?" "À. Lưu Mãnh, ngươi vậy người lớn như vậy, còn là một người đàn ông, thật là một chút người đàn ông khí độ cũng không có." Người phụ nữ trung niên đầu tiên là nhìn Lưu Mãnh, sau đó nàng chính là hướng Lý Lâm nhìn sang, "Huynh đệ, ngươi xem cái này ba cái huynh đệ không làm à, nếu không ngươi cho tẩu tử nghĩ một chút biện pháp, chân thực không được gọi điện thoại về nhà, để cho người đem tiền đưa tới có được hay không? Chân thực không được thì để cho Lưu Mãnh bọn họ cùng ngươi đi trong nhà cầm. . . Nói thật, tiền này tẩu tử nơi này còn thật không có, nếu không liền xem ngươi khí độ này, tẩu tử chính là đưa cái này tiền cho ngươi đệm lại có cái gì. . ." "Người trong nhà không tới được, như vậy đi, để cho bọn họ mấy cái theo ta trở về cầm, vừa vặn ta đối với nơi này đường xá còn quá quen thuộc, buổi tối mấy người cũng coi là nhiều bạn." Lý Lâm nhìn Lưu Mãnh mấy người một cái nói: "Đi thôi, trở về theo ta cầm tiền, một hồi cầm lên tiền ta còn điểm cùng các người trở về, cái này 80 nghìn đồng tiền ta thua oan uổng, làm sao vậy điểm đi hồi tìm một chút mới được!" Ba người dừng một chút, sau đó ánh mắt chính là sáng lên, chỉ cần thằng nhóc này chịu chơi với bọn hắn, đừng nói là ngồi ở nơi này lần trước thiên một đêm, chính là ngồi lên bảy ngày bảy đêm vậy tuyệt đối không chê mệt, mới vừa còn ngang ngược mi thụ nhãn Lưu Mãnh đây là trên mặt vậy nặn ra nụ cười. Hắn lúng túng nói: "Huynh đệ, đừng trách huynh đệ hơi nhỏ nhen, ngươi chắc thường xuyên chơi, đánh cuộc tràng thượng tiền đều là một chuyến ngựa một chuyến sông, đặt tiền liền đè vận khí, ngươi xem ngươi thiếu 50 nghìn khối, chúng ta cái này không vậy nấu lâu như vậy sao, ngươi yên tâm, một hồi chúng ta cầm tiền trở về, ngươi nếu là còn muốn bay vùn vụt bản, mấy người chính là nấu chết vậy cùng ngươi chịu đựng, có được hay không?" "Hừ. Mới nói câu tiếng người, được rồi, liền cũng đừng chọc, sớm một chút đi sớm một chút trở về." Người phụ nữ trung niên trợn mắt nhìn ba người một mắt, sau đó chính là lặng lẽ liếc nhìn ngồi ở cửa và nàng hẹn xong người tuổi trẻ, sớm một chút trở về cũng có thể sớm về nhà, sớm về nhà vậy non liền sớm cái đó gì. . . "Đi. . ." Lưu Mãnh cười một tiếng, đứng lên sãi bước hướng ra phía bên ngoài đi ra ngoài, ngoài ra hai người tuổi trẻ theo sát phía sau, đi theo ba người bọn họ phía sau mà, Lý Lâm khóe miệng chính là vểnh lên, trên mặt lộ ra một tia không dễ phát giác nụ cười. Có đôi lời gọi là, bỏ không được đứa nhỏ không bẫy được chó sói! Cái này 30 nghìn khối đối với hắn tới nói thật là quá đáng giá , ngoài ra, cái này 30 nghìn khối có thể thật cho bọn họ? Dù là chẳng qua là không đáng kể cây kia mao, nó cũng hẳn dùng ở nên dùng địa phương, cho cái này ba tên lưu manh coi là cái đồ chơi gì. . . "Lặn xuống nước. Đây là thắng tiền?" Lý Nhị tử ngồi ở cửa, nhìn Lưu Mãnh tràn đầy nụ cười đi ra, cười ha hả hỏi. "À. Nhị ca. Cùng ngươi nói đi, bây giờ đặc biệt nhất đã ghiền, 80 nghìn khối à. . ." Lưu Mãnh nhếch mép ba, nâng lên tay làm một tám động tác tay. "Thằng nhóc ngươi. Rốt cuộc mẹ hắn hãnh diện một cái. Đắc ý cái đồ chơi gì. . ." Lý Nhị tử trợn mắt nhìn Lưu Mãnh một mắt, sau đó chính là về phía sau bên nhìn, gặp Lý Lâm đi ra, hắn đã đoán được cái gì, chẳng qua là thở dài nhưng không nói gì. Ở nơi này sòng bạc lên chỉ như vậy mà, có mấy lời nên nói có mấy lời không nên nói, bỏ mặc ai thắng tiền ai thua tiền theo bọn họ không bất luận quan hệ gì, bọn họ thu chính là bàn phí, những thứ khác một mực bỏ mặc. "Nhị ca. Chờ. Một hồi huynh đệ cầm về tiền. Ta cưỡi motor vào thành, tối nay để cho ngươi chơi một vui vẻ. . ." Lưu Mãnh hắc hắc cười một tiếng, sau đó chính là đi tới xe gắn máy trước, hướng về phía Lý Lâm nói: "Tới huynh đệ, ngồi ta motor, 150 động lực rất cường hãn, so bọn họ vậy tiểu phá motor mạnh được hơn!" "Được." Lý Lâm đáp một tiếng, đi theo Lưu Mãnh sau lưng lên motor. "Người anh em. Ngươi nếu là đi tiểu đâu, sẽ đi ngay bây giờ đi tiểu, đừng một hồi ở trên đường đi tiểu, người anh em ta nhưng mà sẽ không đậu xe!" Lưu Mãnh cười híp mắt nói. Lý Lâm không phải người ngu, Lưu Mãnh điểm nhỏ này mánh khóe hắn dĩ nhiên là hiểu, đen thui đường mòn rừng cây đầy vải, một khi hắn tiếp theo đi tiểu đạo chạy trốn, đến lúc đó một khi không theo đuổi làm thế nào? "Đi thôi. Ta bịt ở!" "Đây chính là ngươi nói, một hồi đừng ở trên đường đi tiểu là được, ngươi tốt nhất vậy đừng đề ra đi tiểu cái gì." Lưu Mãnh vừa nói chính là hướng ngoài ra hai người tuổi trẻ nhìn sang, mắng: "Các ngươi hai cái mè nheo cái treo đâu, nhanh lên một chút, một hồi cũng đặc biệt sáng, ta làm sao còn mời nhị ca đi ra ngoài chơi. . ." " Mẹ kiếp, ngươi cấp cái đồ chơi gì, chúng ta cũng không phải là không theo kịp, cái này xem trượt đạo ngươi còn có thể cưỡi bay lên là thế nào!" Người tuổi trẻ tức giận mắng một tiếng, sau đó chính là hướng ngồi một bên Lý Nhị tử nói: "Nhị ca. Chúng ta đi trước, một hồi trở về uống hai ly. . ." Lý Nhị tử phất phất tay nói: "Mau mau, bắt chặt cút cho lão tử trứng, thấy các ngươi những thứ này tiểu hỗn đản ta liền phiền lòng không được, các ngươi tùy tiện chơi, ta có thể cùng các ngươi như nhau? Lão bà đứa nhỏ ta còn điểm nuôi đi, tối nay ta muốn xem bãi!" "Tạm biệt nhị ca." "Đi đi. Trên đường chậm một chút." Lý Nhị tử phất phất tay, sau đó chính là bắt chéo chân không có ở đây để ý tới cái này mấy người, đầu vặn qua một bên mà hướng xa xa nhìn, thỉnh thoảng sẽ cúi đầu xuống liếc mắt nhìn đặt ở tủ lạnh bên dưới dao phay, sau đó lại là thở dài lắc đầu, thật giống như có chuyện gì không nắm được chủ ý vậy. . . "Hắn thật giống như có sát khí. . ." Ngồi ở sau xe gắn máy bên mà, Lý Lâm trong lòng lẩm bẩm vừa nói, mới vừa Lý Nhị tử và người tuổi trẻ kia lúc nói chuyện, người khác có thể không nhìn ra Lý Nhị chết chỗ dị thường, nhưng chạy không khỏi hắn ánh mắt, chẳng qua là, hắn cũng nghĩ không thông, Lý Nhị tử tại sao xem người tuổi trẻ kia lúc sẽ lộ ra sát khí. . . "Người anh em. Nhà các ngươi ở địa phương nào?" Lưu Mãnh đột nhiên hỏi. "Thôn Hạ. . ." Lý Lâm trực tiếp trả lời, khóe miệng dần dần móc ra một tia đường vòng cung. Ngồi ở Lưu Mãnh phía sau mà, nhìn đầu óc hắn cái muỗng lên nếp nhăn, Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được một quyền đánh xuống, cuối cùng vẫn là không nhịn được tay mình, hắn sở dĩ phải đem Lưu Mãnh lấy ra, thật ra thì cũng không phải cố ý mà là, có lúc có một số việc không nhất định tận lực đi làm, biết thời biết thế, nó một cách tự nhiên là được! Có thể để cho Lưu Mãnh đến thôn Hạ đi, đến lúc đó sự việc thì biết dễ làm hơn, hắn cũng không muốn tự tay giải quyết chuyện này, nếu như Hứa Đan và Mã Nguyệt nguyện ý, các nàng cũng có thể cầm cái này tên khốn kiếp phát tiết hả giận! Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Lưu Mãnh nhất thời ngẩn ra, tố sau chính là cười lên, "Cmn. Nguyên lai người anh em ngươi là thôn Hạ à, trong thôn các ngươi tới không thiếu sinh viên, bây giờ ta còn đi xem, dáng dấp vậy kêu là cái đẹp, ta xem ngươi ngày này lúc địa lợi nhân hòa, hơn nữa trong tay có chút tiền, đến lúc đó cũng biết một cái, trong thành sinh viên và chúng ta cái này nông thôn người phụ nữ nhưng mà rất không giống nhau. . ." Lưu Mãnh vừa nói, lại là không nhịn được dư vị dậy nửa ngày chuyện, suy nghĩ một chút mấy học sinh kia, hắn liền giận không chỗ phát tiết, nếu không phải mấy tên khốn kiếp kia, hai cô nương kia chí ít vậy điểm có một cái là hắn, cái này sâu càng nửa đêm quỷ tài nguyện ý đi ra chơi mạt chược, và một cái nữ sinh viên đại học ở cùng một chỗ, khởi bất khoái tai? Bất quá, bây giờ có 20 nghìn khối, đi trong thành vậy có thể tìm được tốt mặt hàng, mặc dù không có thể cùng những cái kia nữ sinh viên đại học so sánh, nhưng mà, tổng so độc thủ phòng trống được rồi? Không thể không nói, Lưu Mãnh thật ra thì cũng là một người tốt, chí ít, hắn hiểu biết đủ thì được vui mãi. . . "Ta không cái đó yêu thích." Lý Lâm lắc đầu nói. "À. Người anh em lời này ngươi nói liền có chút quá sớm, ta cứ như vậy nói với ngươi đi, nếu như ngươi thấy những cái kia nữ sinh viên đại học, coi như ngươi là thái giám, ngươi khẳng định cũng sẽ có cảm giác. . ." Lưu Mãnh cười ha hả nói. Lập tức hắn liền đem xe gắn máy mở nhanh một ít, nếu là có cơ hội ở gặp phải những cái kia nữ sinh viên đại học, lần này hắn nói gì vậy không thể bỏ qua cơ hội. Dùng một câu tương đối lưu hành lời nói, ta nguyện ý dùng 3 năm lao ngục đổi cô nương cả đời khói mù. . . Một trước một sau hai chiếc xe gắn máy thật nhanh về phía trước vừa đi trước, không tới ba bốn phút thời gian chính là xuống trong trấn quốc lộ, vui vẻ bá bá mặt đường để cho xe gắn máy tốc độ thấp xuống không thiếu, vòng qua núi cong, mấy người chính là hướng thôn Hạ phương hướng chạy tới, dọc theo đường đi Lưu Mãnh một mực lập đi lập lại một ca khúc, xác thực nói là một ca khúc một đoạn, bài hát này đã từng nổi tiếng đại giang nam bắc, gặp phải vô số lần phong sát, nó tên gọi 《 vậy một đêm 》 Mà Lưu Mãnh hát không phải vậy một đêm, mà là lại một đêm. . . Ngồi ở phía sau, nghe cái này làm cho người khắp người hết nổi da gà ca, Lý Lâm một tay kéo cằm hài, trên mặt không nhịn được lộ ra một ít nụ cười, bất kể là vậy một đêm, vẫn là lại một đêm, Lưu Mãnh trước qua cái này một đêm rồi hãy nói. . . Ồ. . . Ngay tại Lý Lâm ý nghĩ kỳ quái, dự định như thế nào thu thập cái này lúc, Lưu Mãnh đột nhiên di một tiếng, xe gắn máy tốc độ cũng là chậm lại. " Con mẹ nó, con mẹ nó hù chết lão tử. Ta còn tưởng rằng là quỷ, cái này mẹ hắn ai à, hơn nửa đêm chạy tới nơi này. . ." Lưu Mãnh giận dữ mắng một tiếng, làm xe đến gần một chút, hắn ánh mắt chính là sáng lên, trong giọng còn phát ra cô lỗ một tiếng. . . Bởi vì đối diện đi tới là một cô nương, nàng vóc người đặc biệt yểu điệu, chải tóc sõa vai, ăn mặc một kiện màu đỏ áo, cái này bộ quần áo đỏ bừng một chút, dĩ nhiên, cái này đều không phải là điểm chính, điểm chính là cái cô gái này lớn lên liền kêu đặc biệt một cái đẹp. . . Cái này tướng mạo, vóc người này. . . Thật là so ngày hôm nay gặp phải vậy hai cái nữ sinh viên đại học xinh đẹp không chỉ một lần hai ly, vóc người lại là rất nóng nảy. . . "Lặn xuống nước. Phía trước có cái cô nương. . ." Phía sau người tuổi trẻ nhắc nhở, giống vậy, hắn ánh mắt cũng là sáng lên, trên mặt lại là lộ ra không có hảo ý nụ cười, cái này còn là hắn ở trong thôn lâu như vậy gặp được nhất cô gái xinh đẹp. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the