converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nhìn hắn đi ra ngoài, Lý Lâm không khỏi cười khổ, người khác không phải uy hiếp, ngược lại là người trong nhà thành uy hiếp, loại chuyện này mà nếu như nói ra ngoài sợ rằng không người sẽ tin tưởng, có thể tự tay đem con gái mình tôn nữ đẩy tới hố lửa, loại người này còn có cái gì có thể đáng người khác tôn kính? Có thể sử dụng mình con gái tôn nữ thành tựu tiền đặt cuộc, đổi lấy đồ mong muốn, loại người này còn có thể ở quân đội cao cao tại thượng nhân vật nhất định chính là cười nhạo, thậm chí là một loại châm chọc. "Đứng lại!" Cửa vương phủ, mấy cái mặc quần áo đen, tay cầm súng hộ vệ chặn lại A Mông đường đi, một người trong đó trầm giọng hỏi: "Làm gì?" Nhìn mấy cái khí thế hung hăng hộ vệ, A Mông khóe miệng kiều vểnh lên, đối với lần này rất là coi thường, nếu như hắn nguyện ý động thủ, coi như mấy người này trong tay có súng cũng không thể cầm hắn như thế nào mà, "Ta là An Đóa tiểu thư hộ vệ, mời thông báo một tiếng." "An Đóa tiểu thư?" Cầm đầu hộ vệ dừng một chút, đồng thời và bên cạnh mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, mấy người cơ hồ đồng thời lắc đầu một cái, "Ngươi làm sao chứng minh ngươi là An Đóa tiểu thư hộ vệ?" "Cái này không khó khăn." A Mông đưa tay nhập trong lòng, sau đó một cái nho nhỏ chứng kiện chính là cho cầm đầu hộ vệ đưa tới, hết sức khách khí nói: "Ngài có thể cầm đi để cho người phân biệt, cũng có thể đi cho An Đóa tiểu thư xem. . ." "Chờ!" Cầm đầu hộ vệ lại là quan sát A Mông hai mắt, A Mông trong tay bảng nhỏ hắn biết, nhưng là, hắn không thể xác định cái này tấm bảng nhỏ là thật là giả, ở không xác định A Mông thân phận trước, vô luận như thế nào hắn đều không thể thả người đi vào, vạn nhất xảy ra điểm vấn đề gì, đến lúc đó không ăn nổi bao đi người vậy nhất định là hắn. "Chúng ta đi ra ngoài một chút?" Vương Húc Nhật nhìn An Đóa nói: "Hoa thành có rất nhiều nơi thú vị ngươi còn chưa có đi qua, ta nguyện ý phụng bồi ngươi đi, bỏ mặc bao lâu. . ." "Cám ơn." An Đóa nhẹ nhàng gật đầu. "Chúng ta là người một nhà, cần gì phải nói cảm ơn, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể mỗi ngày phụng bồi ngươi đi ra ngoài một chút. . ." Vương Húc Nhật cười một tiếng nói: "Từ lần đầu tiên thấy ngươi, ta biết ta đời này liền sẽ không thích cái người thứ hai, có lẽ là thượng thiên định trước, lại hoặc giả nói là ông trời đối với ta Vương Húc Nhật không tệ, một cái niệm tưởng lại vẫn thật thành thực tế. . . An Đóa, ngươi yên tâm, nơi này và nhà ngươi như nhau mà, ngươi trước kia cái dạng gì mà, sau này cũng có thể cái dạng gì mà, ta sẽ không tả hữu ngươi. . ." "Ta biết nên làm như thế nào. . ." An Đóa cố gắng nặn ra một ít nụ cười, cười được có hơn miễn cưỡng nàng không biết, nhưng là, nàng biết, cái nụ cười này nhất định phải thường khó khăn xem. . . "Ta đi gọi xe. . ." "Đi tốt lắm, ta muốn hơn xem xem nơi này. . ." An Đóa nói. "Cũng tốt. . ." Vương Húc Nhật gật đầu một cái, muốn đi dắt An Đóa tay, dò xét mấy lần lại không dám đi qua, dứt khoát cũng không có đã qua, dù sao nàng sớm muộn đều là mình, cần gì phải quấn quít cái này? Đi vào cửa hộ vệ mới vừa vào viện tử chính là thấy Vương Húc Nhật và An Đóa ở trong sân tản bộ, hắn không dám thời gian đầu tiên tiến lên, quấy rầy đại thiếu chuyện tốt mà, hậu quả khó có thể tưởng tượng, ai bữa đánh là chuyện nhỏ, bị đánh chết mới là đại sự. "Vương đội trưởng, có chuyện gì sao?" Vương Húc Nhật quay đầu lại liếc nhìn hộ vệ đầu lĩnh, mỉm cười nói: "Có chuyện gì qua tới nói đi." Vương đội trưởng sững sốt một chút, không khỏi gãi đầu một cái, trong lòng suy nghĩ, Vương Húc Nhật làm sao đột nhiên như thế hòa ái, ngày thường không phải cầm bọn họ cũng làm chó như nhau mà đối đãi sao, ngày hôm nay nhưng lại như là này, liếc nhìn đứng ở hắn một bên An Đóa, Vương đội trưởng chính là đoán được tên nầy tại sao như vậy hòa khí, cảm tình đây là chứa cho cái cô gái này nhìn. "Đại thiếu. Ngoài cửa có người tìm An Đóa tiểu thư. . ." Vương đội trưởng nói. "Tìm ai?" Vương Húc Nhật nhíu mày một cái, hắn còn lấy là mình nghe lầm, theo hắn biết, chỉ có Hứa Nha Nha và An Đóa hai người đi tới Hoa thành, An Đóa ở Hoa thành thật giống như vậy không người quen biết nào. Vương đội trưởng vội vàng nói: "Hắn nói tìm An Đóa tiểu thư. . ." Vương Húc Nhật lần nữa cau mày, vừa định phải nói không gặp, lời đến mép mà lại thu về, quay đầu lại nhìn An Đóa một mắt, nói: "Là tìm ngươi." An Đóa đứng ở một bên mà, mắt đẹp có chút phức tạp, ánh mắt không tự chủ chính là hướng cửa phương hướng nhìn, trong lòng lại là sóng lớn lăn lộn, nàng không biết người bên ngoài là ai, ở Hoa thành nàng cũng không có người quen biết. . . Chẳng lẽ là hắn tới. . . "Đại thiếu. Hắn nói hắn là An Đóa tiểu thư hộ vệ, đây là hắn để cho ta mang vào." Vương đội trưởng đem A Mông đưa cho hắn bảng nhỏ cho Vương Húc Nhật đưa tới. Nhìn trong tay bảng nhỏ, Vương Húc Nhật cười một tiếng, sau đó liền đem bảng giao cho An Đóa trong tay, "Là ngươi hộ vệ, nhất định là lo lắng an nguy của ngươi tới, đi ra xem một chút đi, đừng chậm trễ. . ." Dứt lời, Vương Húc Nhật chính là đi ở phía trước mà đi ra ngoài, hắn nhìn An Đóa một mắt, lông mày nhíu mày một cái, mới vừa ở một chớp mắt kia, An Đóa khác thường diễn cảm, hắn vẫn có thể nhìn ra được. "A Mông. Ngươi làm sao tới?" An Đóa chân mày to khóa chặt. "Tiểu thư. Chúng ta lo lắng ngươi. Tới đây liếc mắt nhìn. . ." A Mông cười một tiếng, sau đó chính là nhìn về phía Vương Húc Nhật nói: "Đại thiếu, xin thứ lỗi, A Mông là thay tiểu thư lo lắng, không có hắn ý hắn. . ." "Có thể hiểu." Vương Húc Nhật cười gật đầu, trên mặt kg duyệt chợt lóe lên, An Đóa đi tới vương phủ có thể không an toàn? Nếu như vương phủ không an toàn? Hỏi dò toàn bộ Hoa thành còn có chỗ nào là an toàn? Vương Húc Nhật tuy mất hứng, nhưng cũng không tốt nói nhiều, dẫu sao, A Mông không phải người bên cạnh hắn, khiển trách hắn liền cùng khiển trách An Đóa không việc gì khác biệt, huống chi, hắn cũng ở đây thời khắc tự mình nói, nhất định phải giữ phong độ lịch sự. . . Chí ít vào hang phòng trước, hắn phải như vậy mà. . . "Tiểu thư, đây là ngài cho bài của ta tử, sau này ngài tới vương phủ, A Mông cũng sẽ không thể ở bên người ngài, cái này cái nhãn hiệu cũng hẳn vật quy nguyên chủ." A Mông đem trong tay bảng nhỏ lần nữa giao cho An Đóa, sau đó đứng thẳng eo bản, chín mươi độ khom người hết sức trịnh trọng cho An Đóa cúi người, "Tiểu thư, nếu như ngày nào có cần gì, tùy thời có thể thông báo A Mông, A Mông nhất định sẽ tùy thời xuất hiện." "Nếu như không những chuyện khác mà, A Mông liền cáo từ. . ." An Đóa cong cong lông mày khóa chung một chỗ, nhìn khuôn mặt quen thuộc, mặc dù A Mông chỉ là hộ vệ bên cạnh nàng, nhưng là, làm hắn nói phải rời khỏi lúc, nàng vẫn có một ít không thôi, suy nghĩ một chút, hắn tựa hồ so bên cạnh mình những cái kia giả nhân giả nghĩa người thân khá tốt. . . "Đi đi." An Đóa gật đầu một cái. Nàng muốn cười một cái, nhưng mà, nàng vô luận như thế nào cố gắng cũng không cười nổi, cho đến A Mông đi xa, nàng mới quay đầu lại, nhìn Vương Húc Nhật nói: "Ngại quá. Ta có chút mệt mỏi, không muốn đi ra ngoài đi, ngày khác đi. . ." "Ta đưa ngươi trở về." Vương Húc Nhật gật đầu một cái, hết sức ân cần hỏi: "Có phải hay không không thoải mái? Nếu không, ta đi mời bác sĩ vội tới ngươi xem xem?" "Không cần, chỉ là có chút mệt mỏi, hồi đi nghỉ ngơi một hồi liền tốt." An Đóa miễn cưỡng cười một tiếng, nâng lên bước chân chính là hướng lầu nhỏ bên trong đi vào, từng tờ một giả nhân giả nghĩa khuôn mặt, để cho nàng cảm thấy chán ghét, vẫn còn muốn chán ghét cùng bọn họ diễn thôi, đây mới là bi ai nhất. "Ừ ?" An Đóa mới vừa cầm A Mông giao cho hắn bảng nhỏ buông xuống, đột nhiên phát hiện bảng nhỏ có cái gì không đúng, tựa hồ nhiều một chút đồ, nho nhỏ, nhìn qua còn có chút ánh sáng, nàng thận trọng đem bên trên đồ lấy xuống, cẩn thận vừa thấy, mắt đẹp nhất thời thoáng qua vẻ kinh ngạc, nàng không phải một cái hợp cách bác sĩ, thậm chí không phải là một hợp cách học sinh, nhưng là, học qua Trung y, ngân châm nàng vẫn là đã gặp. . . Nhìn tỉ mỉ thật dài ngân châm, An Đóa thời gian thứ nhất trước cửa sổ, nhìn cửa đại viện, nhưng mà, A Mông đã không thấy, A Mông tại sao mang một cây ngân châm tới đây, theo lý thuyết, trên người hắn thì sẽ không có loại vật này mới được. . . Chẳng lẽ. . . Suy nghĩ vậy tấm quen thuộc gò má, suy nghĩ hắn đã từng nói một câu nói, nếu như có một ngày không tìm được hắn, làm một cây ngân châm lúc xuất hiện, chứng minh hắn còn ở bên người mà, câu nói kia, An Đóa nhớ đặc biệt rõ ràng, chính là ở trăm dặm thạch tòa kia thật cao trên núi lớn. . . Cho tới bây giờ, nàng còn nhớ đặc biệt rõ ràng. . . Thấy cái này cái ngân châm, An Đóa biết nhất định là hắn tới, hơn nữa đang ở bên người mà, có lẽ, hắn bây giờ đang nào đó cái xó xỉnh chú ý nàng. . . Kêu. . . Giữa lúc An Đóa mở cửa sổ, cố gắng tìm bóng người quen thuộc lúc, cửa phòng đột nhiên mở ra, Vương Húc Nhật mỉm cười đi vào, theo ở bên cạnh hắn là một vị nhìn qua năm sáu chục tuổi ông già, ông già xách một cái cái hòm thuốc, nhìn qua lão thần nơi nơi. "An Đóa. Ta mời bác sĩ vội tới ngươi xem xem." Vương Húc Nhật mỉm cười nói, hắn thời gian đầu tiên thấy An Đóa trong tay có đồ, ánh sáng mặt trời chiếu ở bên trên mà vẫn còn ở loang loáng, không cùng hắn thấy rõ ràng là cái gì, An Đóa đã đem tay thu vào, sáng trông suốt đồ vậy đã không thấy tăm hơi. . . "Ta không có chuyện gì, chỉ là có chút mệt mỏi. Không cần xem bác sĩ." An Đóa chân mày to khóa chặt, giọng ngược lại cũng coi là ôn hòa, nàng chân trước đi vào, Vương Húc Nhật lập tức mang bác sĩ đi vào, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết hắn mục đích thực sự là cái gì. . . "Thiếu phu nhân, ngồi xuống đi, để cho lão phu cho ngươi xem xem, Trung y nói, mệt mỏi cũng là bệnh, một hồi lão phu cho ngươi điều chỉnh hai bức thuốc, ăn ăn một lần là tốt. . ." Ông già cười nói: "Ta cho người Vương gia nhìn cả đời bệnh, ngày hôm nay à, Vương gia lại thêm một cái người, rất nhanh còn sẽ có thứ hai miệng thứ ba người, lão già đây nhìn cũng cao hứng. . . Sau này thiếu phu nhân nếu là có cái gì không thoải mái, lão già đây liền ở hậu viện, để cho người biết sẽ một tiếng ta đã tới rồi. . ." "Cám ơn." An Đóa nhẹ khẽ gật đầu, gương mặt xinh đẹp lên cũng là lộ ra một chút nụ cười, lời đã nói đến liền mức này, nàng nếu là ở cự tuyệt cũng có chút không nói được, dứt khoát cũng chỉ để cho ông già xem một chút, tóm lại xem không tốt vậy xem không xấu xa. "Thiếu phu nhân nghiêm trọng, có thể là ngài phục vụ, là ta vinh hạnh. . ." Ông già cười một tiếng, nói: "Thiếu phu nhân, xin đem tay đặt ở gối lên tử bên trên mà, để cho lão phu trước bắt mạch cho ngài một chút." Làm ông cụ đưa ngón tay thả nơi cổ tay lúc, An Đóa hít một hơi thật sâu, một đôi con ngươi xinh đẹp đặc biệt phức tạp, suy nghĩ Lý Lâm tiến vào cấp sau mấy ngày, hắn cũng là dùng phương thức giống nhau cho mọi người chẩn mạch, hắn động tác so ông già ưu nhã hơn, tay hắn tựa như đập tinh linh vậy, đặc biệt là hắn nhìn ngươi lúc, nói ngươi là á sức khỏe, thậm chí còn sẽ nói đùa với ngươi dáng vẻ, suy nghĩ một chút, trong lòng một cây huyền tựa như bị cái gì đánh liền một chút, trong lòng níu đau khó mà chịu đựng. " Ừ. Rất tốt. Rất tốt." Ông già thu tay về chỉ, sau đó liền là đối Vương Húc Nhật nói: "Đại thiếu, không cần phải lo lắng, thiếu phu nhân không có chuyện gì, chính là xương cốt thân thể có chút hư, và đi đường vất vả có quan hệ, không cần uống thuốc, nghỉ ngơi thật nhiều rất nhanh là có thể khôi phục như cũ. . ." Nói xong, ông già chính là nhắc tới cái hòm thuốc đứng lên, khom người lui ra ngoài. "Không có chuyện gì liền tốt. . ." Vương Húc Nhật gật đầu cười, ánh mắt vẫn là không tự chủ rơi vào An Đóa trên tay, "Vạn cứ ở nhà chúng ta làm cả đời bác sĩ, hắn y thuật vẫn là tin được, hắn nói không có chuyện gì khẳng định chính là không sao, nằm xuống nghỉ ngơi một hồi, ta để cho người ở giữ cửa, sẽ không có người quấy rầy ngươi. . ." " Ừ." An Đóa đem ngân châm đặt lên bàn, vừa vặn đặt ở Vương Húc Nhật trước mắt. Nhìn ngân châm, Vương Húc Nhật sững sốt một chút, đem ngân châm cầm lên nhìn xem, kinh ngạc nhìn An Đóa, "Tại sao có thể có một cây kim? Không có bị thương gì chứ? Những người này thật là vô tình. . ." "Không phải bọn họ, là ta mang tới." An Đóa cố gắng nặn ra một ít nụ cười, nói: "Ta trước kia là học y, Trung y, Vương gia gia không cùng ngươi nói qua sao?" "Nhắc qua. . ." Vương Húc Nhật vỗ một cái trán, một mặt sám hối hình dáng mà, "Ngươi xem, ta lại liền ngươi là làm gì cũng không biết, ta thật đúng là không xứng chức. . . Vật này sau này chúng ta liền không dùng được, cũng chỉ đừng mang theo bên người mà, vô tình còn sẽ làm bị thương. . ." "Là không có ích gì, để ở một bên mà đi. . ." An Đóa nói: "Ta mệt mỏi." Vương Húc Nhật gật đầu một cái, thức thời hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, lúc đi tới cửa còn không quên đối với An Đóa cười một cái, mới vừa A Mông giao cho An Đóa bảng nhỏ lúc, hắn mơ hồ cảm giác không thoải mái, bởi vì A Mông động tác tay rất bí mật, xem là cố ý tránh né cái gì, An Đóa vừa về tới gian phòng, hắn ngay lập tức liền theo sau, muốn xem xem A Mông rốt cuộc giao cho An Đóa cái gì, kết quả, cái gì cũng không thấy, liền thấy một cây ngân châm. . . Hắn biết hắn suy nghĩ nhiều, có thể cũng có chút quá khẩn trương. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do