converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Lại có cái gì không thể?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Lần này, chúng ta liền không cần lo lắng ngươi cái đó gia gia làm gì được chúng ta. . ." An Đóa nhẹ khẽ gật đầu, vậy không nói nhiều, liên quan tới cầu hôn đề nàng quả thật không muốn nói quá nhiều, bởi vì nàng rất rõ ràng còn có rất nhiều phụ nữ đang chờ hắn mà nói, hắn kết quả sẽ chọn vị nào, đó là tự do của hắn, nhưng là, như bây giờ mà vậy quả thật rất tốt, kết hôn, đơn giản chính là nhiều một cái bản bản mà thôi, loại vật này nàng thật không quan tâm! "Thiên hơi đen, nếu không, chúng ta. . ." Lý Lâm cười híp mắt nhìn An Đóa, nâng lên cánh tay chính là khoác lên eo nàng. . . "Ngươi quên, ngươi đã đáp ứng Thanh Điểu, tối nay, ngươi là thuộc về hắn. . ." An Đóa tức giận liếc hắn một mắt, nói. "Ta đáp ứng cho hắn xem bệnh, không phải các ngươi tưởng tượng như vậy mà, ta và hắn không quan hệ. . ." Lý Lâm sậm mặt lại nói: "Không tin ngươi vậy có thể tới xem xem. . ." Phốc xuy. . . Gặp Lý Lâm một bộ khẩn trương hình dáng mà, An Đóa nhịn không được cười lên, qua một lúc lâu mới lên tiếng: "Ta biết. Ngươi đi đi. Ta không mệt, đợi ngươi trở lại." "Hiểu biết chính xác đạo?" "Hiểu biết chính xác nói . . ." "Đợi ta trở lại. . ." Lý Lâm toét miệng cười một tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài, đi ở trong sân hắn trong lòng yên lặng lẩm bẩm, nàng thật biết không? Kết quả có biết hay không? Nếu không, để cho nàng tới xem xem. . . Cốc cốc cốc. . . Đi tới Thanh Điểu cửa phòng, Lý Lâm khe khẽ gõ một cái cửa phòng, sau đó chính là đẩy cửa đi vào. Thanh Điểu gian phòng không lớn không nhỏ, gian nhà rất sạch sẽ, một chút cũng không lộ vẻ được hỗn loạn, nhìn một cái vậy không địa phương gì đặc biệt, ngược lại là trên vách tường sát một ít tấm ảnh đưa tới hắn chú ý, tấm ảnh rất phổ thông, không có gì cái gọi là nghệ thuật theo các loại đồ, hơn nữa, những thứ này trong hình vậy không có một cái người phụ nữ, tất cả đều là một ít người tuổi trẻ, từng cái nhìn qua lớn lên long tình mắt hổ. "Bọn họ đều là Ngọa Long bên trong hảo thủ, là tiên sinh thủ hạ đắc lực." Thanh Điểu từ gian phòng đi ra. "Bọn họ cũng không có ở đây?" Lý Lâm quay đầu lại nhìn Thanh Điểu một mắt, hỏi. "Cũng không có ở đây, mỗi một lần thi hành nhiệm vụ đều sẽ có chết. . . Ta coi như là may mắn đi. . ." Thanh Điểu nói: "Chúng ta bắt đầu đi." "Được." Lý Lâm gật đầu một cái, lại là ở trong phòng nhìn hai lần, đi theo Thanh Điểu thân de vào một cái khác gian phòng, cái gian phòng này vậy rất phổ thông, thậm chí so bên ngoài gian phòng còn muốn phổ thông, trong phòng trừ có 1 cái giường, còn có chút sinh hoạt dùng cái ra trên căn bản xem không được thứ gì. Dĩ nhiên, cũng không thể nói không có vật đặc biệt, trong phòng có một loại đặc thù mùi vị, đó chính là trên người nam nhân kích thích tố mùi vị, Thanh Điểu gian phòng thứ mùi này hơi nặng một chút. Suy nghĩ một chút Lý Lâm cũng bình thường lại, dẫu sao, hắn là một người đàn ông, còn trẻ lực tráng, chủ yếu nhất là, hắn hẳn là không thế nào đụng người phụ nữ, có lẽ còn không có chạm qua người phụ nữ, cứ như vậy mùi vị liền sẽ nặng rất nhiều. "Đều cần ta làm gì?" Thanh Điểu nhìn hắn hỏi. "Cái gì cũng không cần!" Lý Lâm nói: "Cầm áo cởi, sau đó tìm một cái băng ghế ngồi xuống, quá trình này có thể sẽ đặc biệt đau, nhưng là, ngươi nhất định có thể nhịn được!" Thanh Điểu không phải cái loại đó kéo cù cưa kéo tính cách, làm việc mà nhanh chóng rất, giống như hắn ngày thường tiếp nhận vụ lúc, cho tới bây giờ sẽ không hỏi là thứ gì vậy mà. Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, hắn rất nhanh liền tìm một cái băng ghế đặt ở gian phòng vị trí giữa, sau đó đem áo cởi xuống đi, bền chắc, cường tráng, nổ bắp thịt, còn có một đạo đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, những vết thương này sẹo đại đa số đều là đen kịt phương pháp, vết sẹo nhỏ một chút có ngón cái bụng lớn nhỏ, lớn một chút có thể so với một cái trứng gà. . . Không cần suy nghĩ Lý Lâm cũng biết những vết thương này sẹo là làm sao tới, hắn có thể nhìn ra, Thanh Điểu phải là một dùng súng cao thủ, bởi vì, hắn thật sự là quá tĩnh táo, bất luận gặp phải chuyện gì tựa hồ cũng sẽ không đặc biệt lộ vẻ xúc động, có một viên vững chắc bình tĩnh lòng, nếu như hắn không đi làm một người tay súng bắn tỉa, quả thật có chút lãng phí! "Có thể. Ngươi tới đi." Thanh Điểu hết sức bình tĩnh nói, đau đớn đối với hắn mà nói đúng là thấy thường xuyên, ngắn ngủi trong vòng mấy năm, hắn không biết bao nhiêu lần từ điện Diêm vương bên trong bò ra ngoài, đau nhói tim hắn cũng có thể vác tới đây, huống chi là ở chữa bệnh! Có lúc đau đớn không đáng sợ, đáng sợ là, đau đớn kết quả, là tuyệt vọng vẫn là hy vọng. Mặc dù chỉ có kém một chữ, nhưng là khác biệt một trời. Lý Lâm gật đầu một cái, đem mang theo người ngân châm hộp rút ra, hắn ở đâu bên chọn hai cây bảy tấc dài lớn kim, tiêu độc sau đó liền đem ngân châm đặt ở một bên mà, cùng lúc đó, một cái màu đen chai nhỏ tử vậy xuất hiện ở trên tay hắn, nắp bình mở ra, một ít thuốc bột màu trắng chính là đổ ra. Hắn cầm những thuốc này hồng xức ở Thanh Điểu sau lưng đến gần phân nửa bên phải một chút vị trí, ngón tay chính là ở vị trí vết thương giữ đè lên, cho đến những thuốc này hồng bị đầy đủ hấp thu, Thanh Điểu da một chút xíu yếu dần, hắn mới dừng lại. Hắn vẫn là không có vội vã đi dùng bạc kim, giống như đổi ảo thuật như nhau mà, trên tay hắn chính là xuất hiện một cái nho nhỏ đao, đao muốn so với dao giải phẫu còn muốn nhỏ hết sức, nhìn qua và rau hẹ lá kém không nhiều, nhưng là, muốn so với rau hẹ lá mỏng rất nhiều, chỉ là xem lưỡi đao cũng biết cái này cầm nho nhỏ đao có hơn sắc bén. Nắm cán đao, vô cùng sắc bén mũi đao chính là hướng Thanh Điểu sau lưng từ từ đâm đi xuống, dao lam mới vừa dính vào da thịt, da thịt ngay tức thì bị vạch ra tới một đạo kém không nhiều có một lượng cm lỗ nhỏ, máu tươi cũng theo đó lưu chảy ra ngoài. Dùng bạc kim và linh lực có thể cưỡng ép bức ra lưu lại ở Thanh Điểu bên trong thân thể viên đạn, nhưng là, Lý Lâm lại không lựa chọn trực tiếp như vậy mà đi làm, dùng cái này cầm nhỏ dao lam vạch ra tới một đạo cái miệng nhỏ thì chẳng khác nào cho khai trừ một con đường, cứ như vậy hướng ra phía ngoài ép viên đạn liền sẽ ung dung rất nhiều, đồng thời, còn có thể giảm bớt chỗ đau. Thanh Điểu mặc dù là leng keng thiết cốt người đàn ông, nhưng là, dùng bạc kim hướng ra phía ngoài ép viên đạn loại chuyện này hắn khẳng định không gặp qua, khẳng định cũng không biết có hơn đau, dùng súng đánh vào thân thể một khắc kia có lẽ sẽ không đau, chủ yếu là hắn không có chuẩn bị, thần kinh cũng ở đây khẩn trương cao độ, mà dùng bạc kim đi bên ngoài ép viên đạn là ngoài ra một gõ chuyện, hắn không thể cho Thanh Điểu dùng thuốc mê dược vật, bởi vì thuốc tê sẽ ảnh hưởng hắn phán đoán, sơ ý một chút làm bị thương thần kinh, hắn làm hết thảy các thứ này chẳng những phó mặc sự đời, Thanh Điểu tình huống vậy sẽ thành phức tạp hơn. . . Không bị thương trước, hắn có thể là đứng đầu nhất tay súng, bị thương sau đó hắn là nhất lưu tay súng, nếu như vô tình thương tổn tới thần kinh, chức của hắn nghiệp kiếp sống chỉ sợ cũng phải báo tiêu, đến lúc đó ngay cả một tam lưu tay súng cũng không bằng. Một cái liền tam lưu tay súng cũng không bằng tay súng, vậy hắn còn đi làm cái gì tay súng? Chuẩn bị kỹ càng, Lý Lâm không do dự nữa, thuận tay đem hai cây bảy tấc dài ngân châm nặn ở trong tay, một khắc sau ngân châm chính là rơi xuống, hắn lực đạo rất nhẹ, ngân châm đi vào lúc vậy rất chậm chạp, bảy tấc dài ngân châm ở ngoại lực chèn ép xuống châm thân xuất hiện không nhỏ độ cong, chợt vừa thấy đi thậm chí đã đến gần chính là góc độ, bất quá, ngân châm lại không thay đổi quỹ tích, như cũ đang chậm rãi hướng xuống rơi, nếu như đây là có người thấy nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, cong ngân châm đang đang run rẩy, phát ra thanh âm ông ông, ngân châm thân châm lên lại là phát ra sâu kín chói lọi. . . Cây ngân châm thứ nhất rơi xuống, Lý Lâm rất nhanh lại đem thứ hai cái ngân châm rút ra, châm này và mới vừa hoàn toàn không cùng, thân châm rơi rất mau, bảy tấc dài ngân châm lại trực tiếp không có vào một lớn đoạn còn muốn hơn, tay hắn chỉ nhẹ nhàng lên mang, sau đó ở đi xuống thả, lại nâng lên, ở buông xuống, cho đến thứ 3 lần, ngân châm mới tính nhập vị. "Sẽ rất đau, không nhịn được liền đưa cái này cắn. Có thể sẽ ung dung một chút. . ." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, cầm một khối khăn tay cho Thanh Điểu đưa tới, "Bắt đầu từ bây giờ, bỏ mặc làm sao đau, tay ngươi cánh tay, nửa người trên đều không thể đang động, bắp thịt động, ngân châm sẽ thay đổi quỹ tích, làm bị thương thần kinh sẽ rất phiền toái!" "Ta biết. Ngươi tới đi." Thanh Điểu trả lời một câu. Nguyên bản hắn là không định đem khăn tay cắn ở trong miệng, do dự chốc lát hắn vẫn dựa theo Lý Lâm ý nghĩa đi làm, hắn là một đứng đầu tay súng, rất rõ ràng một vỏ đạn tích trữ ở trong thân thể cưỡng ép bị lấy ra là dạng gì mà, coi như hắn có thể nhịn được, cũng không dám bảo đảm thân thể sẽ không run rẩy, cứ như vậy sẽ rất nguy hiểm. Hắn biết Lý Lâm không phải nói chuyện giật gân, bởi vì hắn quả thật không có làm như vậy cần thiết, và Lý Lâm chung đụng thời gian không tính là dài, Lý Lâm cho hắn cảm giác chính là đặc biệt chân thực, có sao nói vậy, có hai nói hai, người như vậy là hắn thích nhất. Thanh Điểu chuẩn bị kỹ càng, Lý Lâm dùng khăn lông nóng ấm áp ấm áp tay, sau đó tay hắn chỉ chính là nắm được ngân châm một đầu, linh lực dọc theo ngân châm chậm rãi tiến vào Thanh Điểu thân thể, hắn không thời gian đầu tiên phát lực cưỡng ép đem viên đạn lấy ra, bởi vì, viên đạn ở Thanh Điểu trong thân thể thả không phải một ngày nửa ngày, lâu ngày đã cùng máu thịt dính với nhau, thậm chí đã thành trong máu thịt một số! Hắn bây giờ phải làm là đem điều này đạn và máu thịt dần dần chia lìa, có thể không làm được tuyệt đối tách ra, cho dù là một chút xíu, đối với tiếp theo lấy đạn ra đều có chỗ tốt, đi vào linh lực thứ nhất là vì bảo vệ viên đạn một bên thần kinh, thứ hai là đem và máu thịt chia lìa, đồng thời đưa đến cường hóa máu thịt tác dụng. "Muốn chờ một hồi. Chúng ta có thể tán gẫu một chút." Lý Lâm mỉm cười nói. Kết quả, hắn nói xong Thanh Điểu tựa hồ cũng không trả lời hắn ý nghĩa, hắn cái này vừa nghĩ đến xanh lơ miệng chim Barry còn bỏ vào một cái khăn lông. ". . ." Hắn ngoan ngoãn ngậm miệng lại, đi tới trước bệ cửa sổ bên, nhìn bên ngoài bay tán loạn tuyết rơi nhiều, trên mặt mang một ít nụ cười, hắn không nghĩ tới ở thời khắc mấu chốt nhất giúp người hắn là Lưu Lục Căn, càng không có nghĩ tới hắn có thể từ một cái nông thôn đi ra ngoài tên nhà quê trở thành đoàn trưởng, nếu là Ngưu đại gia còn sống, lão đầu này nhất định sẽ mặt mày hớn hở nói cho hắn một nói đoàn trưởng rốt cuộc có rất trâu bò, có thể chỉ huy mấy ngàn người tác chiến các loại. . . Năm phút trôi qua, hắn quay người lại đi tới Thanh Điểu sau lưng, ngón tay lần nữa nắm được ngân châm, dùng linh lực dò xét hắn thân thể, kết quả để cho hắn có chút ngoài ý muốn, nguyên vốn cho là đạn và máu thịt không như vậy dễ dàng tách ra mới là, có thể kết quả lại cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau mà, viên đạn chẳng những và máu thịt tách ra, trả lại cho hắn đủ phát huy không gian. Như vậy kết quả để cho hắn có chút kinh ngạc, cũng có chút mừng rỡ, bởi vì là cứ như vậy hắn chẳng những có thể đỡ rất nhiều lực khí, còn có thể bảo đảm viên đạn sẽ không đả thương đến thần kinh. Linh lực lần nữa chậm rãi rót vào ngân châm, nguyên bản yên tĩnh bất động ngân châm đột nhiên run rẩy, tiếng vo ve cũng thay đổi được nặng hơn, theo linh lực đổi được càng ngày càng mạnh, cắt ra vết thương chỗ, huyết dịch chảy vậy mau hơn một chút, bất ngờ có thể thấy máu thịt đang hướng ra phía ngoài nhô ra. . . Theo viên đạn không ngừng đi ra phía ngoài, Thanh Điểu ánh mắt cũng cùng mới vừa thay đổi hoàn toàn dạng nhi, tròng trắng mắt lên thậm chí toát ra tia máu, gân xanh trên cánh tay bạo tăng, miệng cắn khăn lông phát ra kẽo kẹt thanh âm, có thể để cho hắn như vậy thất thố, có thể tưởng tượng được giờ khắc này có hơn đau. "Kiên trì một chút. Rất nhanh liền đi ra!" Lý Lâm lông mày vặn chung một chỗ, hắn cắn răng một cái, chen chúc linh lực chợt rót vào. Một khắc sau, nguyên bản nhô ra tới vết thương đột nhiên sụp đổ, một viên máu trong vắt đồ chính là bay ra, đồng thời còn mang máu thịt, nhìn qua được không dọa người. Đang lang lang. . . Viên đạn hết ở cứng rắn trên mặt đất, phát ra thanh âm thanh thúy. Quay đầu liếc nhìn rơi ở dưới đất viên đạn, Lý Lâm như trút được gánh nặng hút một cái thở mạnh, lấy viên đạn tương đối hắn bệnh chứng của hắn mà nói, nhìn như là một chuyện nhỏ không đáng kể mà, nhưng là, chỉ có chính hắn mới rõ ràng có hơn phiền toái, nếu không phải hắn có nguyên anh kỳ đỉnh cấp năng lực, căn bản là không có biện pháp dùng loại phương thức này đem viên đạn lấy ra. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien