 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Cảnh sát phá án. Lúc nào đến phiên ngươi chen miệng vào?"

	Bạch Uy trợn mắt nhìn Dương Đại Thiên một mắt, sau đó chính là quát to một tiếng nói: "Cầm người mang về. Tất cả tại chỗ người xem đều đi bót cảnh sát làm tờ khai."

	"Bạch đội trưởng, ta. . . Ta cần phải đi bệnh viện." Dương Đại Thiên nắm lỗ mũi, cố gắng nén giận, bị cắt đứt chân thật sự là có chút quá đặc biệt đau, thật là đau gần chết!

	"Mang hắn đi bệnh viện."

	Bạch Uy hừ một tiếng, sau đó chính là xoay người trực tiếp đi xuống lầu.

	"Lý lão sư. Không có việc gì, ta bây giờ chuyển ngay điện thoại, không người có thể cầm ngươi như thế nào." An Đóa cau một cái chân mày to, hướng một bên nhìn một cái, Hứa Đan đi gọi điện thoại đã có một hồi, tại sao còn chưa trở lại. . .

	Bây giờ nàng đều có điểm hối hận để cho Hứa Đan đi gọi điện thoại, sớm biết sẽ là như vầy kết quả, nàng nên tự mình đi đánh.

	Lý Lâm dừng một chút, bây giờ vậy quả thật khó mà nói cái gì, bởi vì đúng là hắn đánh người, hơn nữa trực tiếp cho đánh cho tàn phế, cho dù là Hứa Đan cầm video chứng cớ lấy ra, thật ra thì vậy không việc gì quá chỗ đại dụng, dẫu sao, đây chẳng qua là chụp lén, cũng không phải là cái gì lớn lỗi, nói khó nghe một chút, nếu là trong nhà có người, có thể đi bót cảnh sát uống ly trà, ngồi lên hai tiếng cũng sẽ bị bảo lãnh đi ra.

	Mà hắn đánh cho tàn phế Dương Đại Thiên, đây là xác xác thật thật tội cố ý tổn thương, mặc dù trên người hắn có cảnh 'Quan' chứng, có Lưu lục căn cho cái đó nho nhỏ chứng kiện, nhưng là, những thứ này căn bản không đủ để bảo vệ chính hắn, bởi vì không người xem đến cùng là ai ra tay trước.

	Cho dù là hành lang dài bên trong có máy thu hình, có thể ghi chép xuống lúc ấy sự tình phát sinh, nhưng mà, những người này đã sớm thông đồng tức giận, làm sao có thể cầm như vậy trí mạng chứng cớ lưu lại!

	Bây giờ hắn rất bị động, vô cùng bị động, giống như là và một cái bạn học gái đi nhà khách, vui vẻ sau đó, luôn là vì cảm xúc mạnh mẽ trả tiền.

	Chẳng qua là trả tiền khá tốt, sợ nhất cái này tờ đơn một mực trả lại không rõ, giống như là động không đáy vậy.

	"Lý lão sư. Ta trở về. . ." Hứa Đan đi trở về, nàng mặt đẹp có chút băng hàn.

	"Như thế nào? Có thể không?" An Đóa nhíu mày một cái nói: "Nếu không ta gọi điện thoại để cho người tới đi."

	"Không cần. Bọn họ đã tới. Không có việc gì."

	Hứa Đan áy náy nhìn Lý Lâm một cái nói: "Lý lão sư, ngại quá, là ta liên lụy ngươi, ngươi yên tâm không có việc gì."

	Lý Lâm khẽ cười một tiếng, một chút cũng không cảm thấy khẩn trương, Hứa Đan có thể hay không giải quyết hắn không dám cam đoan, nếu là đến vạn bất đắc dĩ, hắn vẫn là có rất nhiều biện pháp có thể giải quyết vấn đề, chẳng qua là, lúc này hắn không muốn đem chuyện này làm lớn chuyện.

	Dẫu sao, hiện tại mọi người đều ở đây là Lưu Bách Đào và Tô Nha chuyện tốn nhiều khổ tâm, Thần Y lầu trước tập kích một án còn không có lộ chân tướng, mình bên này nếu là ở xảy ra chuyện, sợ rằng những người này cũng sẽ nhức đầu.

	"Ta không sợ."

	Lý Lâm hết sức ung dung lắc đầu một cái.

	"Cmn. Lúc này còn mẹ ngươi mạnh miệng, lát tới cục có ngươi dễ chịu." Dương Đại Thiên đắc ý cười cười, bốn vòng phân biệt cục đây chính là và nhà bọn họ mở không việc gì khác biệt, đừng nói cái này Bạch Uy là con chó, phải thì phải bọn họ cục trưởng cũng là một con chó, hơn nữa còn là này lớn bụng chó!

	Cái này 2 năm hắn phạm chuyện không có một trăm cũng có tám mươi, kia lần ra khỏi chuyện?

	Không thể không nói, có cái gọi là Lý Cương cha rất trâu, có người có tiền cha càng ngưu bức, cục trưởng công an đều là nhà hắn chó, hắn phách lối ngang ngược ngược lại cũng là bình thường sự việc.

	Chẳng qua là, cái này vừa thấy liền chưa ra hình dáng gì, nếu lão thân phụ như vậy có tiền, còn làm chụp lén loại này hạng thấp kém sự việc, loại người này cho dù là đi làm lưu manh, hắn đều không phải là cái tốt lưu manh!

	Hứa Đan liếc nhìn Dương Đại Thiên, sau đó gương mặt trực tiếp vặn đến một bên mà, loại này hạng thấp kém liếc mắt nhìn nàng cũng cảm thấy dơ bẩn mình ánh mắt.

	Ngay tại một đám cảnh sát muốn phải dẫn Lý Lâm các người đi ra ngoài lúc, KTV cửa lần nữa bị người đẩy ra, một cái nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặc màu sắc rực rỡ người tuổi trẻ đi vào, hắn lối ăn mặc chân thực có chút để cho người khó mà đập vào mắt, dùng khoe khoang ngang ngược cái này bốn chữ để hình dung tựa hồ cũng có chút không quá đáng, hắn tướng mạo coi như anh tuấn, gương mặt rất là trắng nõn, một đôi mắt to cũng là hết sức có thần mà, bất quá, những thứ này đều không phải là điểm chính, điểm chính là, hắn trên lỗ mũi đánh cái động, còn không ngừng là lỗ mũi, lỗ tai, môi dưới, đều có chút một ít động động, nhìn qua hết sức dọa người. . .

	Người như vậy không phải rất thường gặp, bọn họ thích tự hủy hoại, thậm chí cầm tự hủy hoại làm một loại nghệ thuật, nếu là có thể, bọn họ cũng hận không được đem trái tim moi ra, sau đó dùng mỏ hàn nung đỏ ở trên cao bên nóng nóng một cái, sau đó sẽ sát tâm bỏ vào bụng.

	Người trẻ tuổi này tuyệt đối là có khí tràng, hắn vừa tiến đến, rất nhiều người chính là thấy được hắn, bị hắn vừa ý như vậy một mắt, mọi người chính là không nhịn được lùi lại hết mấy bước, sợ bị hắn cho để mắt tới, nếu không khẳng định không có gì hay trái cây ăn.

	"Trời ạ, đây không phải là Tiêu Đình sao, hắn làm sao tới?" Một người trẻ tuổi nhỏ giọng thì thầm.

	"Ai biết hắn làm sao tới, không phải là Dương Đại Thiên mời tới chứ ?" Đứng ở người tuổi trẻ bên người tóc vàng che miệng, tự nhủ: "Con mẹ nó. Quái không được Dương Đại Thiên gần đây trâu bò như vậy, nguyên lai là và cái này người điên phối hợp với nhau. . ."

	"Không thể nào, tuyệt không có khả năng này!"

	Mới vừa nói chuyện người tuổi trẻ lắc đầu liên tục, khinh thường nói: "Dương Đại Thiên coi là cái đồ chơi gì, đừng nói theo người ta Tiêu Đình phối hợp, chính là xách giày cho người ta sợ rằng cũng không xứng. . ."

	"Vậy ngươi nói hắn làm sao tới? Chẳng lẽ vậy là tới nơi này uống rượu ca hát?"

	"Người ta làm sao sẽ đến loại địa phương này tới ca hát, loại địa phương này chỉ thích hợp chúng ta loại này côn đồ cắc ké, nói sau, ta nghe tin đồn, Tiêu Đình đã sớm không đến loại này tràng sở, thật giống như cải tà quy chánh! Dẫu sao, người ta lão tử có lớn như vậy công ty, đã lớn tuổi rồi cũng hẳn tiếp vừa cầm hắn chuyện của lão tử nghiệp liền phải không ?"

	"Nhưng mà, vậy hắn tới làm gì?"

	"Ngươi hỏi ta ta làm sao biết, nhìn không thì phải." Người tuổi trẻ lườm một cái.

	"U u u, đây không phải là tiểu Tiêu ca mà. Ngài làm sao có rãnh rỗi đến chơi nơi này, một người sao? Có cần hay không người cùng à?" Một cái mặc coi như không tệ, tướng mạo vậy khá vô cùng cô gái thấy Tiêu Đình đi tới, nàng vội vàng nghênh đón, đồng thời còn không quên vặn vẹo một cái mình cái mông, hình như là cố ý thu được Tiêu Đình con ngươi. . .

	"Ta làm sao lại không thể tới?"

	Tiêu Đình hướng về phía cô gái này khẽ mỉm cười, sau đó chính là giương ra một cái tay, đám con gái muốn nhào tới trong ngực hắn, hắn lại thật nhanh thu tay về.

	Cô gái làm sao có thể nghĩ đến Tiêu Đình lại đột nhiên thu tay lại, nguyên vốn cho là mình thì phải được như ý, kết quả một chút nhào hụt trực tiếp vọt tới trước, hết sức chật vật ném xuống đất.

	Nhưng là, cô gái này thật giống như một chút đều không tức giận, ngã nhào xuống đất lên sau đó nàng lập tức lại đứng lên, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Tiểu Tiêu ca, ngươi thật là hư lắm, như vậy ngươi như thế đối đãi một cái cô gái. . ."

	"Ta bây giờ không có thời gian để ý ngươi, sau này vậy không thời gian để ý ngươi!"

	Tiêu Đình cũng không quay đầu lại đi về phía trước, mặt hắn lên từ đầu đến cuối treo nụ cười, hắn cái này khẽ mỉm cười thật sự là quá mê người, không thiếu cô gái cũng bịt lại miệng, các nàng giống như là thấy được người Cao Ly nam vậy, hận không được kêu một câu Oppa. . .

	Tiêu Đình mới vừa đi tới cửa thang lầu, Bạch Uy mang Lý Lâm các người cũng là từ trên lầu đi xuống, hắn đầu tiên là ở trong đám người nhìn lướt qua, rất nhanh liền tìm Hứa Đan bóng người.

	Hắn thấy Hứa Đan, Hứa Đan tự nhiên cũng là thấy được hắn, bởi vì toàn bộ cửa thang lầu cũng chỉ có hắn một người mà thôi, hơn nữa, hiện ở tất cả mọi người ánh mắt cũng rơi vào hắn trên mình.

	"Ngươi tới."

	Hứa Đan đi tới Tiêu Đình trước người, còn phải cho hắn giải thích chuyện gì xảy ra. . .

	"Ngươi điện thoại lên đã nói."

	Tiêu Đình hướng về phía Hứa Đan cười một tiếng, sau đó hắn ánh mắt chính là lần nữa hướng đi xuống mấy người nhìn, "Cái nào các ngươi Lý lão sư?"

	"Vị này chính là chúng ta Lý lão sư." Hứa Đan nhìn đi xuống Lý Lâm nói: "Lý lão sư. Vị này là Tiêu Đình, là ca ca ta."

	Hứa Đan trước đi xuống lúc, Lý Lâm tự nhiên cũng là thấy được cái này mới nhìn qua hết sức dọa người người tuổi trẻ, không biết thế nào, thấy người trẻ tuổi này lúc, hắn lòng đều là không nhịn được run rẩy, không phải sợ, loại cảm giác đó hết sức khó mà miêu tả.

	"Ngươi khỏe."

	Lý Lâm mỉm cười tiến lên, sau đó chính là đưa tay ra và Tiêu Đình bắt tay.

	Người này cái dạng gì hắn bỏ mặc, dù là hắn ở trên ót khoan một lỗ lớn đều không quản hắn rắm chuyện, hắn bây giờ phải làm là để cho người này bảo vệ mình, cầm chuyện này chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không!

	"Tiêu Đình."

	Tiêu Đình gật đầu một cái, tựa hồ vậy không việc gì nhiệt tình, nếu không phải Hứa Đan để cho hắn tới, nếu không phải bởi vì Lý Lâm là Hứa Đan lão sư, hắn có thể liên thân tay cũng lười được đưa tay.

	Hắn là một vô cùng cao ngạo người, cái loại đó cao ngạo khí chất là cùng bẩm sinh tới.

	"Đi!"

	Một người trẻ tuổi cảnh sát đối với Lý Lâm dựng lên ánh mắt, hết sức không vui hô lên, cũng đặc biệt thành tù nhân, lập tức phải ở tù rục xương, lúc này còn đặc biệt có tâm tư ở chỗ này theo người ta kết quan hệ, thật là không biết sống chết.

	Tiêu Đình liếc nhìn cái này trẻ tuổi cảnh sát, hắn trên mặt lộ ra một ít nụ cười, nhưng cũng không nói gì, hắn ánh mắt đã rơi vào Bạch Uy trên mình, hắn ôm cánh tay tử, cười híp mắt, cái loại đó cấp trên cảm giác rất nồng.

	"Tiêu Đình. . ."

	Bạch Uy nhíu mày một cái, lại xem xem Hứa Đan và Lý Lâm bọn họ đứng ở Tiêu Đình bên người mà, hắn không phải người ngu dĩ nhiên là biết đây là chuyện gì xảy ra.

	"Bạch đội trưởng, có thể hay không cho chút thể diện? Vị này là muội muội ta lão sư. . ." Tiêu Đình mỉm cười nói.

	Bạch Uy lần nữa cau mày, không nghĩ tới Tiêu Đình lại nói thẳng ra, hắn không phải là không muốn thả người, mà là bị nhiều người nhìn như vậy, hắn làm sao có thể nói thẳng ra? Cái này không những quan hệ đến mặt mũi hơn nữa còn quan hệ đến hắn ngày sau uy nghiêm.

	"Ngại quá. Hắn đả thương người. Chúng ta nhận được báo C.A giữ chương trình làm việc, hy vọng ngươi không nên làm khó ta!" Bạch Uy trầm giọng nói.

	"Ngươi xác định không buông?"

	Tiêu Đình nhún vai, cười khanh khách nhìn Bạch Uy nói: "Ta biết ngươi chắc chắn sẽ không để cho ta thất vọng. Ta mới vừa nói qua, vị này là muội muội ta lão sư. . . Nếu như không có chuyện gì, ta đi trước!"

	Tiêu Đình dứt lời, sau đó chính là nhìn về phía Hứa Đan nói: "Ông ngoại ngươi cái này hai ngày một mực nhắc tới ngươi, có thời gian trở về xem xem! Nếu là có chuyện gì lại cho ta gọi điện thoại!"

	"Ta biết. Trở về nói cho ngoại công, ta một có thời gian liền đi qua."

	Hứa Đan gật đầu một cái, dặn dò: "Ngươi chậm một chút đi."

	Tiêu Đình hướng về phía Hứa Đan khẽ mỉm cười, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, hết sức cưng chìu nói: "Trưởng thành, lại cũng không phải cái đó khóc đi tinh, cũng học an ủi người, được rồi, không có chuyện gì ta đi trước."

	"Lý lão sư tạm biệt."

	"Tạm biệt."

	Lý Lâm vậy là đối Tiêu Đình gật đầu một cái, đối với cái này đề ra không được có hảo cảm, nhưng vậy không thế nào không ưa, còn như hắn loại này cao ngạo biểu hiện, Lý Lâm lại là không muốn nói cái gì, trên cái thế giới này không biết có nhiều ít cái người cao ngạo, có thể so hắn càng trâu còn nữa, hơn nữa còn là một trảo một bó to cái loại đó.

	Vô luận là khiêm tốn vẫn là cao ngạo, chỉ cần hắn không để cho người cảm thấy ghét, loại người này chính là một người tốt!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>  