converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Thái Văn Nhã giống như là xem ngu si như nhau mà nhìn hắn, sau đó cười khanh khách cười xong, nói: "Ngươi hướng ta cầu hôn, An Đóa muội muội làm thế nào? Còn có ngươi cái này tiểu phú bà làm thế nào. . ." ". . ." Lý Lâm mặt thiếu chút nữa không vặn ra nước, trong chốc lát vậy rất khó trả lời cái vấn đề này. . . "Lạc hả. . . Tình thế khó xử có phải hay không. . ." Thái Văn Nhã cười khanh khách, sau đó tiến tới bên tai hắn mà nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu. "Thật?" "Ngươi đoán đi?" ". . ." Lý Lâm có loại muốn bóp chết nàng xung động, nếu không phải nàng như vậy yêu tinh, như vậy đẹp, lúc này hắn khẳng định sẽ làm như vậy. ------ Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian đảo mắt mấy ngày thời gian lại lặng lẽ đi qua, ông trời con điếm này không biết ở ngắn ngủi này mấy ngày thời gian bên trong lại lấy đi nhiều ít hoạt bát sinh mạng. Tức Nhân Thọ chết cũng không ở tỉnh thành đưa tới cái gì náo động, dẫu sao, hắn đã sớm lui cư tuyến hai liền , ngoài ra, Tức gia cử hành tang lễ cũng không coi là đặc biệt long trọng. . . "Ta không nghĩ tới tới. . ." Thái Văn Nhã đóng chặt trước con ngươi xinh đẹp, giống như ngó sen như nhau trắng noãn mảnh khảnh cánh tay khoác lên trên ngực của hắn không muốn lấy ra, chân thon dài cũng là khoác lên hắn trên mình, thỉnh thoảng nhúc nhích, có chút trượt không lưu tay ý nghĩa. Lý Lâm sờ một cái nàng xốc xếch mái tóc, trong đầu có một ý tưởng, muốn không muốn bây giờ đột nhiên nhảy xuống giường đi, sau đó quỳ một chân trên đất hướng nàng cầu hôn, như vậy mặc dù không lãng mạn, nhưng là chân thật nhất. . . Trung Y hiệp hội. Phó hội trưởng phòng làm việc, Ngụy Trung ngồi ngay ngắn ở trên ghế, hắn không ngừng tiếp gọi điện thoại, chân mày cũng là khóa rất sâu. Từ cục giám sát thuốc bên này cho đặc quyền, Trung Y hiệp hội nhận được cử báo tín có thể nói là hơn như lông trâu, ngắn ngủi không tới một tuần thời gian thì có hai ba chục cái, trong đó có một ít cũng không phải là chân thực, Vạn Hòa tập đoàn chính là bị người vu cáo, nhưng là, chân thật cũng có không thiếu, buôn bán thuốc giả đại đa số đều là một ít bệnh viện tư nhân, tư nhân phòng khám bệnh, những thuốc này mặc dù không sẽ đòi mạng, nhưng cùng đòi mạng cơ hồ là không việc gì khác biệt. Một chai đường glu-cô tiến vào thân thể con người, bản thân nó cũng không có gì tác dụng quá lớn, nhưng là, gia nhập dược vật sau đó liền hoàn toàn khác nhau, lúc này mới coi như chân chính thuốc men, một chai đường glu-cô lại thêm một chai đường glu-cô, đưa đến tác dụng vẫn là một chai đường glu-cô tác dụng. Những thứ này tư nhân phòng khám bệnh chẳng những hại người bệnh, còn dùng loại này hèn hạ vô sỉ thủ đoạn móc rỗng người bệnh eo bao, hơn nữa, người bệnh còn muốn tràn đầy nụ cười vui vẻ tiếp nhận. "Ngụy hội trưởng. Chúng ta Lý hội trưởng còn chưa tới đâu ?" Bàng Đại Khánh ngồi ở trên ghế, trong tay kẹp một điếu thuốc thơm chuẩn bị đốt. "Người ta là hất tay chưởng quỹ, có bên trên cho mở đặc quyền, không đến ai có biện pháp?" Ngụy Trung cười khổ lắc đầu một cái, sau đó liền là đối Bàng Đại Khánh khoát tay một cái, nói: "Cầm tàn thuốc bấm, Lý hội trưởng nói không sai, chúng ta công tác phải có cái công tác dáng vẻ, chúng ta nơi này nếu là tồi tệ, bên dưới cũng chỉ tồi tệ một mảng lớn, cho nên vẫn là phải có dáng vẻ có phải hay không?" "Ha ha, xem ra hội trưởng ngươi là muốn mở ra. . ." Bàng Đại Khánh cười một tiếng, nói: "Thật ra thì, cái này Lý Lâm trừ trẻ tuổi ra khắp mọi mặt cũng đủ tư cách làm Trung Y hiệp hội người đứng đầu, Thiên Y đại hội hạng nhất, nhiều lần giúp chánh phủ giải quyết khó khăn, lại có mình chữa bệnh xí nghiệp, có từ thiện quỹ hội, như vậy người tuổi trẻ thật đúng là đặc biệt ít gặp." "Muốn được mở không nghĩ ra cũng không trọng yếu, cũng một cái số tuổi, vậy không việc gì cần thiết cãi, như vậy mà vậy rất tốt." Ngụy Trung gõ một cái bàn, sau đó thân thể hơi bãi chánh một chút, "Lão Bàng, thành phía tây an tâm bệnh viện có chút vấn đề, gần đây cái này hai ngày nhận được tố cáo có 50% đều là ở tố cáo bọn họ, ta phái người qua đi xem, vấn đề quả thật có, chẳng những có thuốc giả, vệ sinh hoàn cảnh cũng không hợp cách, hơn nữa, có rất nhiều bác sĩ đều là ba chân mèo trình độ, khẳng định như vậy là không được. . ." "Đây nhất định không được à, nếu có thể tra được, chúng ta đi xem một chút, chân thực không được thì trực tiếp niêm phong kiểm tra, Lý hội trưởng trong buổi họp không phải nói, bỏ mặc có thể hay không chấn hưng Trung y, nhất định phải đối với người bệnh phụ trách, bọn họ đây là giết hại người bệnh mà, nào có để cho bọn họ cần thiết tồn tại. . ." Bàng Đại Khánh nói. "Nói sau, Trung Y hiệp hội mới vừa thay hội trưởng, thay mới người dẫn đầu, cái này an tâm phòng khám bệnh còn đỉnh khói lên, đây không phải là cho chúng ta Trung Y hiệp hội trong mắt xoa cát sao, bây giờ không có xảy ra việc gì mà khá tốt, thật xảy ra chuyện, Lý hội trưởng sẽ phiền toái, hắn phiền toái chúng ta cũng tốt không tới địa phương nào đi, ngài nói có đúng hay không?" "Đúng vậy. Hắn không thoải mái, chúng ta cũng sẽ không thoải mái." Ngụy Trung thở dài, sau đó chính là cười khổ nói: "Lão Bàng, chuyện này chúng ta ai nói đều là một cái đạo lý, nhưng mà, chuyện này không tốt lắm làm à. . ." "Cái này an tâm bệnh viện dám ngược gió gây án, người ta là có căn cơ, bọn họ viện trưởng Từ Kiến mới là chúng ta Trung Y hiệp hội trước một đời phó hội trưởng hoàng hội trưởng chất tử, bây giờ hoàng hội trưởng đã điều đến cục giám sát thuốc, cục giám sát thuốc bên kia mà bỏ mặc, chúng ta bên này mà vậy quả thật khó mà nhúng tay, còn nữa, chúng ta không xem tăng diện cũng phải xem phật diện, dẫu sao hoàng hội trưởng là chúng ta lão lãnh đạo, nếu là không cho chút mặt mũi có phải hay không có chút không nói được?" Ngụy Trung cười khổ nói: "Mới vừa người chúng ta đi điều tra, trực tiếp bị Từ Kiến mới cho đánh ra, dẫn đầu đi tiểu Trương vẫn bị đánh một quyền, cũng may người là không có chuyện gì. . . Ngươi nói cái này đặc biệt là thế đạo gì, cái này cũng quá mức. . ." Bàng Đại Khánh cười khổ gật đầu, loại chuyện này mà bọn họ sớm đã là thành thói quen, bởi vì mỗi ngày đều đang phát sinh chuyện giống vậy. "Hội trưởng. Ngươi định làm như thế nào?" Bàng Đại Khánh nói: "Để mặc cho bỏ mặc khẳng định là không được, nếu Lý hội trưởng cầm nhiệm vụ giao xuống, chúng ta thì nhất định phải đi thi hành, bên kia xử lý không được, nơi này vẫn không thể giấu giếm, cái này đặc biệt đúng là một chuyện phiền toái mà." "À, còn có thể làm sao, chỉ có thể là đúng sự thật xem Lý hội trưởng báo cáo công tác, nếu là hắn có biện pháp giải quyết, đó còn dễ nói, chân thực không được cũng chỉ có thể thỏa hiệp, như vậy chúng ta cũng coi là có thể cởi rời đi, thật là, đặc biệt bỏ mặc chuyện thời điểm còn nghĩ quản, quản lý còn muốn sợ trước chó sói nghĩ mà sợ hổ, cái này đặc biệt không phải ta Ngụy Trung tính cách, có thể lại không thể không như vậy mà. . ." Ngụy Trung cười khổ nói: "Đợi một chút đi, ta mới vừa cho Lý hội trưởng gọi điện thoại, hắn hẳn rất mau sẽ tới." "Chúng ta cái này hội trưởng tựa hồ có chút giống như không có tác dụng à. . ." Bàng Đại Khánh cười nói: "Nếu để cho người biết, nhất định sẽ cười ngạo, đường đường Trung Y hiệp hội hội trưởng lại là một hất tay chưởng quỹ. . ." Ha ha. . . Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là nhịn không được bật cười. Không để cho hai người lâu các loại, nhận được Ngụy Trung điện thoại, Lý Lâm thời gian đầu tiên hướng Trung Y hiệp hội chạy tới, hắn không có mặc tây trang, vẫn là vậy thân mà thông thường đồ thể thao giày thể thao, không tính là quá ngắn cũng không coi là tóc dài, nhìn một cái liền cùng một cái nho nhã yếu đuối thư sinh không việc gì khác biệt, người không biết nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới hắn chính là tòa cao ốc này bên trong đầu lĩnh. Càng sẽ không nghĩ tới hắn còn có rất nhiều người khác không nghĩ tới chức vụ. "Hội trưởng tốt." "Hội trưởng tốt." Lý Lâm mới vừa vào cao ốc, gặp phải người liền rối rít và hắn chào hỏi, có người còn không ngừng gãi đầu, tựa hồ đã có thời gian rất dài không có thấy cái này trẻ tuổi hội trưởng, mấy ngày trước hắn tới sao? Vẫn là mấy ngày trước mình không có tới? Lý Lâm cười vẫy tay, coi như là và mọi người chào hỏi. Cốc cốc cốc. . . Lý Lâm đi tới Ngụy Trung cửa phòng làm việc nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, sau đó chính là đẩy cửa đi vào. "Hội trưởng." "Hội trưởng." Ngụy Trung và Bàng Đại Khánh đồng thời đứng lên. "Ngồi đi." Lý Lâm khoát tay một cái, tỏ ý hai người ngồi xuống, sau đó hắn chính là ở một bên trên ghế sa lon ngồi xuống."Ngụy hội trưởng, là chuyện gì xảy ra, mới vừa điện thoại lên ta không có nghe quá rõ, phiền toái ngươi lặp lại lần nữa." Ngụy Trung đang đuổi chặt gật đầu, hắn một bên bận bịu cho Lý Lâm pha trà, một bên cho Lý Lâm vừa nói liên quan tới an tâm bệnh viện sự việc, không có bất kỳ ẩn núp, trực tiếp nói thật, dẫu sao, loại chuyện này mà không việc gì ẩn núp cần thiết. Lý Lâm nghe, chân mày chính là khóa với nhau, không nghe Ngụy Trung nói ra, hắn thật vẫn rất khó tin đây là thật, lại dám đánh Trung Y hiệp hội nhân viên làm việc. . . "Lại xem!" Lý Lâm trầm thấp nói: "Ta nói qua, vô luận là ai cũng không cho phép làm loại chuyện này mà, bỏ mặc cái này Từ Kiến mới phía sau đài cứng bao nhiêu, cũng phải làm cho hắn biết, chuyện gì là có thể làm, chuyện gì là không thể làm, hắn đây chính là xem mạng người như cỏ rác!" "Hội trưởng, có kế hoạch cụ thể không có, ta sợ cục giám sát thuốc bên kia mà. . ." "Không cần kế hoạch, ta đây muốn xem xem cục giám sát thuốc dự định như thế nào mà!" Lý Lâm nghiêm túc nói. "Hội trưởng, vậy chúng ta và ngươi cùng đi." Lý Lâm không cự tuyệt Ngụy Trung và Bàng Đại Khánh đồng hành, hơn hai người làm việc mà vậy dễ dàng một chút, hơn mấy cặp mắt nhìn đồ vậy hơn , ngoài ra, hắn quả thật không biết cái này cái gọi là an tâm bệnh viện ở địa phương nào, tỉnh thành chỉ có hai chữ, tỉnh thành phía tây chỉ có bốn chữ, có thể chỉ là tỉnh thành phía tây liền ước chừng so thành phố Xích Phong còn lớn hơn, muốn tìm được một nhà cỡ nhỏ bệnh viện quả thật không phải một chuyện dễ dàng, như thế tìm tiếp sợ rằng phải không biết năm nào tháng nào. Một chiếc mới tinh Audi A6 là Lý Lâm dành riêng tọa giá, cũng là cho Trung Y hiệp hội hội trưởng đặc biệt phối xe. Mặc dù Audi kém hơn Rolls Royce như vậy mà xa hoa, có thể ngồi ở trong xe bên mà, Lý Lâm cảm giác so lao tư lao tư còn muốn trâu, dẫu sao, có thể ngồi lên xe buýt người đều là lưng tử cứng rắn, đi ra ngoài nói chuyện sức vậy đủ. Dĩ nhiên, nếu là chánh phủ chảy máu nhiều phân phối cái lao tư lao tư thành tựu xe buýt, hắn liền càng thích! "Hội trưởng. Chúng ta muốn không muốn trước cho hoàng hội trưởng gọi điện thoại, dẫu sao hắn là chúng ta lão hội trưởng, theo hắn trước chào hỏi cũng coi là cho liền mặt mũi, chúng ta tiếp theo làm việc mà cũng tốt làm một chút." Ngụy Trung đề nghị. "Ta không nhận biết hắn." Lý Lâm hết sức dứt khoát trả lời một câu. ". . ." Ngụy Trung một câu nói cắm ở cổ họng thiếu chút nữa không nghẹn chết, nhìn Lý Lâm hình dáng mà, trong lòng hắn âm thầm giơ ngón tay cái lên, người mới tới này hội trưởng thật đúng là trâu, xem bộ dáng là ai mặt mũi đều không định cho, người như vậy sau này muốn Cao Thăng căn bản là không đùa. Chỉ cần là cái làm quan, đều biết nịnh hót cấp có ích lợi gì, mà đây cái người anh em, hiển nhiên là không loại này giác ngộ. Gặp Lý Lâm không nói gì ý nghĩa, Ngụy Trung cũng không tốt ở nhiều lời, trong lòng không ngừng lắc đầu, đồng thời cũng ở đây âm thầm cầu nguyện không muốn xảy ra chuyện gì mà. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu