 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Nhìn cái này kêu lặn xuống nước người tuổi trẻ, Lý Lâm khóe miệng chính là hơi vểnh lên, trước khi tới hắn hỏi qua cái này lặn xuống nước tướng mạo, bây giờ hắn mới phát hiện, mình những học sinh kia không đi hình trinh tổ làm họa sĩ thật có chút lãng phí, nói liền kêu một cái xem!

	Cái này làm cho hắn cũng là không nhịn được âm thầm vui vẻ liền một cái, không nghĩ tới không lãng phí khí lực gì liền là tìm được cái này, nếu tìm được, như vậy, hắn thì xong rồi!

	"Thả nương ngươi liền cái rắm. Lão tử sẽ kém chút tiền đó? Không phải mấy trăm khối lão tử không chịu thua?" Lặn xuống nước hừ hừ, hít một hơi thuốc lá cười híp mắt nói: "Con mẹ nó, ngày hôm nay đi thôn Hạ gặp quá nhiều nàng, dáng dấp vậy kêu là một cái tươi ngon mọng nước, nếu không phải những cái kia con rùa khốn khiếp xông lại, lão tử bây giờ đã sớm làm chú rể, các người xem, đây là gì!"

	Lặn xuống nước ngậm thuốc lá, nhắm một con mắt nhếch lên cái mông, ngay sau đó hắn từ trong túi chính là lấy ra một cây túi vải màu đen, không cần xem, mọi người cũng biết đó là vật gì. . .

	"Hì hì. Thấy không. Vật này có kỷ niệm giá trị à, nghe nói những cái kia nàng tử vẫn là trong tỉnh tới sinh viên, đây là sinh viên trên mình mang, nguyên lai các nàng vậy thích màu đen à. . ." Lặn xuống nước cười hắc hắc, còn vô sỉ cầm vải mang đặt ở lỗ mũi trước ngửi một cái. . .

	"Cmn. Vô sỉ. Thật là quá vô sỉ!" Ngoài ra một người trẻ tuổi trợn mắt nhìn lặn xuống nước một mắt, sau đó cười hắc hắc nói: "Mãnh ca. Vội tới ta cũng ngửi một cái, xem xem và thôn chúng ta bên trong những cô nương kia một cái mùi vị không. . ."

	Nhìn cái này hai người ngươi một chút ta một cái, Lý Lâm mi mao chính là khóa, đặt lên bàn bên dưới quả đấm cũng là thật chặt nắm chặt đứng lên, trong lòng sát ý cũng là càng đậm một ít, bây giờ hắn rốt cuộc rõ ràng Hứa Đan tại sao khóc thương tâm như vậy, nếu đổi lại là ai, bị như vậy vô lễ có thể tốt hơn?

	"Các ngươi chơi các ngươi, ta vẫn là đổi một bàn đi." Lý Lâm nhìn cái này mấy người một mắt, sau đó liền là đối cửa hô: "Lão bản, đổi một bàn. . ."

	Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, ba người vội vàng đem đồ thu vào, ngồi ở nhất cửa người tuổi trẻ liền liền cười theo nói: "Huynh đệ, đừng đừng đừng. Chúng ta lấy là ngươi vậy thích cái này miệng, tới đi, chúng ta bắt đầu, mới vừa tẩu tử nói một ngàn mốt bàn có đúng hay không?"

	"Huynh đệ, đừng như vậy mà, chúng ta thật vất vả ngồi chung một chỗ, chơi một hồi mà. . ." Một người trẻ tuổi khác cười một tiếng, cho Lý Lâm đưa tới một điếu thuốc nói: "Tới chúng ta liền là bạn, liền là huynh đệ, lần này đánh xong còn có lần sau, tới đi. Cái này hãy bắt đầu đi. . ."

	"Tới, đổ xúc sắc. . ."

	Lặn xuống nước ngậm thuốc lá, ở mạt chược trên phi cơ ấn xuống một cái, rất nhanh một ván mạt chược chính là bắt đầu, chơi mạt chược Lý Lâm chính là một thức ăn gà, vẫn là vô cùng món ăn cái loại đó, hơn nữa cái này ba người lén lút dùng lừa gạt, một chút thời gian một bàn mạt chược chính là đánh xong, Lý Lâm trong tay cao su phiến vậy đang nhanh chóng chạy mất trước.

	"Huynh đệ, ngươi bài này không tệ, chính là thoáng kém như vậy một chút xíu vận khí, tới tới, ở hút điếu thuốc, một hồi trở lại điểm." Người tuổi trẻ cười híp mắt nói. Không tới 20 phút liền thắng sáu bảy trăm, trên đời còn có so với cái này tới tiền mau hơn?

	"Tiếp tục tiếp tục."

	Bên cạnh hai người cũng là thúc giục đứng lên, nếu là đánh như thế một đêm, thắng mấy chục ngàn khối thậm chí mấy trăm ngàn vậy không là vấn đề, mấy năm qua thua đi ra tiền hồi vốn cũng không là chuyện không thể nào.

	Cái này ba người kết hội, không một chút thời gian, Lý Lâm trong tay 10 ngàn khối chính là thua hết sạch, sau đó hắn lại đang trong túi lấy ra 20 nghìn khối mua cao su phiến, ở ba người nói một chút, nguyên bản một ngàn đồng tiền một bàn bài thời gian đảo mắt chính là bị thêm đến 3 nghìn khối.

	"À. . . Thật đặc biệt xui. . ."

	Lý Lâm đem trong tay cao su phiến phân cho mấy người, đẩy một cái bàn chính là phải đứng lên, "Không chơi. Không tới 1 tiếng liền thua 30 nghìn. . ."

	Đây là bên trong lòng ba người đã sớm cười nở hoa, cái này thua 30 nghìn, bọn họ mấy cái tự nhiên cũng chỉ thắng 30 nghìn, bọn họ đã sớm chuyện thương lượng trước tốt, bỏ mặc ai thắng tiền, cuối cùng đều là chia đều, bây giờ bọn họ tay của một người bên trong đều có 10 ngàn khối. . .

	Không tới 1 tiếng thắng 10 ngàn khối, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới trên đời còn có chuyện tốt như vậy. . .

	Bất quá, như thế cái thịt béo ở nơi này, bọn họ làm sao nhịn lòng để cho Lý Lâm cứ như vậy rời đi, hắn có thể tùy tùy tiện tiện liền rút ra 30 nghìn khối, trong tay chẳng lẽ cũng chưa có?

	"À, người anh em. Ngươi bài này không tệ, chính là đầu ngọn gió không đúng, nếu không, chúng ta làm lại đổi đổi vị trí, ván kế tiếp ngươi nhất định có thể thắng tiền!" Lặn xuống nước cười hắc hắc cười, vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói.

	"Chính là. Đổi một chút gió là tốt." Ngoài ra một người trẻ tuổi cười cười nói: "Huynh đệ, ngươi đây là người giàu có à, 30 nghìn khối còn mặt không đỏ không thở mạnh, tới, chúng ta tiếp tục ở đúng 2 ván. . ."

	"Cái này. . ."

	Nhìn cái này ba người, Lý Lâm giả bộ một bộ rất khó khăn hình dáng, nói: "30 nghìn khối quả thật không tính là cái gì, chẳng qua là, ta ngày hôm nay đi ra liền mang theo những thứ này. . . Nếu không, vẫn là ngày khác chơi nữa đi. . ."

	"Không có tiền à. . ."

	Người tuổi trẻ bóp nặn lỗ mũi, sau đó ánh mắt chính là sáng lên, "Không mang tiền mặt vậy không quan hệ, như vậy mà, chúng ta ở chỗ này quen thuộc, trước theo tẩu tử nói một tiếng, thiếu trước, một hồi đánh xong ngươi ở cầm tiền cũng được!"

	"Tẩu tử tẩu tử. Mau mau, cho cái này huynh đệ ở cầm hai chục ngàn, thiệt là, chính là tạm thời vận khí không tốt một chút mà thôi, cũng không thể một mực không tốt đi xuống phải không ? Lúc này mới mấy cục bài à!"

	Rất nhanh, người phụ nữ trung niên chính là túm phong tao cái mông đi vào, đầu tiên là tức giận liếc mấy người một mắt, sau đó liền đem không thiếu cao su phiến giao cho Lý Lâm trong tay, "Huynh đệ. Tới chơi đi. Ở tẩu tử nơi này không có chuyện gì, chúng ta những thứ này đi ra đánh cuộc, ai tại chỗ lên không có thiếu tiền thời điểm có đúng hay không? Nơi này là năm chục ngàn, không tới cho tẩu tử cầm về, dùng hết ở tìm tẩu tử muốn!"

	"Cái này. . . Có thể không?" Lý Lâm có chút khó khăn.

	"Có cái gì không thể, tẩu tử nói được là được, nơi này tẩu tử làm chủ." Người phụ nữ trung niên cười một tiếng, đồng thời còn không quên cho Lý Lâm ném một ánh mắt quyến rũ, nàng vậy coi là đã nhìn ra, cái này tuổi quá trẻ người chẳng những dáng dấp thật đẹp trai, còn là người có tiền.

	"Tới tới. Tiếp tục. . ."

	Có 50 nghìn khối tiền đặt cuộc, ba người thì càng kích động, bọn họ một chút cũng không lo lắng Lý Lâm giựt nợ, ở nơi này 5km tám thôn ai dám chọc bọn họ? Ai dám chọc Lý nhị bưu tử? Một hồi cùng hắn thua cái này 50 nghìn khối, coi như đi nhà hắn phá hủy nhà hắn nhà, để cho hắn đánh giấy nợ, tiền này vậy có thể đòi về được!

	Lý Lâm ở quán mạt chược thua để hướng lên trời, đi thông trấn Thiên Hương trên đường mòn, một bọn học sinh chờ thẳng giậm chân, trong đó có mấy cái học sinh đã không nhịn được phải chạy đến trấn Thiên Hương tìm Lý Lâm, rất sợ Lý Lâm xảy ra chuyện gì, cuối cùng vẫn bị An Đóa cho ngăn lại.

	"Đóa tỷ. Làm sao đây? Lý lão sư đều đi lâu như vậy, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?" Trương Kiều trầm giọng hỏi.

	"Hắn có đúng mực. Hẳn sẽ không."

	An Đóa tựa vào một cây liễu lên, mặt đẹp cũng là hết sức nghiêm túc, từ Lý Lâm đi, nàng từ đầu đến cuối duy trì cái biểu tình này, mặc dù ngoài miệng nói không có chuyện gì, nhưng là, nàng trong lòng một dạng gấp rất. Hơn nữa, nàng cái mũi những người này lo lắng hơn, nhiều năm như vậy thật vất vả có cái chọn trúng, đối với khẩu vị, hắn nếu như bị người đánh chết, vậy phải làm thế nào. . .

	"Nếu không chúng ta đã qua, vậy đừng để ý nhiều như vậy, Lý lão sư lo lắng chuyện quả thật có đạo lý, cũng mặc kệ nói thế nào hắn cũng là vì chúng ta ra mặt. . . Nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, trường học trách tội xuống, chúng ta chỉa vào chính là, ta cũng không tin trường học có thể cầm chúng ta như thế nào. . ." Từ Lượng Lượng trầm giọng nói. Thành tựu tỉnh thành phân cục phó cục trưởng nhi tử, hắn nói tới nói lui cũng là lưng cứng rắn rất.

	Dĩ nhiên, hắn quả thật cũng có cái này vốn!

	"Các ngươi ở chỗ này chờ. Ta đi xem xem!" An Đóa nhìn một đám nam sinh, mặt đẹp hết sức nghiêm túc, có chút không cho đưa hay không ý nghĩa.

	Lúc trước có Lý Lâm lên tiếng, bây giờ An Đóa lại lên tiếng, đại gia hỏa không nhịn được nhìn nhau một cái, bọn họ không đi ngăn cản An Đóa, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, nếu An Đóa làm ra quyết định sự việc, không có người có thể thay đổi.

	"Đóa tỷ. Chú ý an toàn!"

	"An Đóa, cẩn thận một chút."

	"Chúng ta ở chỗ này chờ, có chuyện gì cho chúng ta gọi điện thoại."

	Mấy cái bạn học trai vô cùng lo lắng dặn dò, trong lòng cũng là kêu rên không dứt, để cho bọn họ trong lòng nữ thần đi mạo hiểm, còn không bằng để cho chính bọn họ đánh phải một đao. . .

	"Đáng chết khốn kiếp, ngươi có biết hay không ta cho tới bây giờ đều không là bất kỳ một người nào người đàn ông lo lắng qua. . ."

	Đi trấn Thiên Hương trên đường, An Đóa trong lòng âm thầm vừa nói, nhưng là, gương mặt của nàng lên cũng lộ ra chấm nụ cười, mấy học sinh kia bị đòn không bị đòn, nàng sẽ biểu thị đồng tình, nhưng là, so sánh ngày hôm nay hắn cõng mình, mấy người này bị đòn chuyện chính là một kiện hạt mè lớn chuyện nhỏ. . .

	Về phía trước một bước nhỏ, đột phá một bước dài. . .

	Biết được Lý Lâm có bạn gái, An Đóa cho mình lập ra một cái kế hoạch, nàng từng nghĩ qua hào cướp cứng rắn đoạt, nhưng mà thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút cái này tựa hồ cũng không phải là một cái tốt biện pháp, nàng đã từng ở một bản liên quan tới tâm lý và tình yêu trong sách xem qua, để cho một người yêu ngươi, có thể chẳng qua là trong nháy mắt, nhưng rời đi ngươi lúc có thể cũng là trong nháy mắt, mình tựa như là một viên nho nhỏ hạt giống, trước lặng lẽ đặt ở hắn ngực, sau đó ở trong lơ đãng một chút xíu trưởng thành nảy mầm. . .

	Cho đến có một ngày, hắn rốt cuộc phát hiện mình tốt lắm, như vậy, chuyện này tự nhiên cũng chỉ nước chảy thành sông!

	Loại này biện pháp có chút mạo hiểm, nhưng lại không không mất là một loại tốt lựa chọn. . .

	Rào. . .

	Lý Nhị quán mạt chược, liên tục thua 30 nghìn, 50 nghìn khối cũng phải thua sạch, Lý Lâm dứt khoát đem trước người mạt chược đẩy sang một bên mà, "Không chơi. 80 nghìn khối đều thua sạch, như thế chơi tiếp nhiều ít cũng không đủ, còn nữa, ta cảm giác các ngươi ba cái có điểm không đúng!"

	Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, ba người chính là nhìn nhau một cái, và bà chủ có một chân người tuổi trẻ chính là cười khổ nói: "Người anh em, ngươi nói như vậy cũng không đúng, chúng ta đánh là bài, chúng ta không nói gì, cũng không làm tay chân gì có đúng hay không? Thật ra thì ngươi chính là bài kém như vậy một chút, vận khí vậy thoáng thiếu chút nữa mà thôi, nếu không, chúng ta đang chơi một hồi, ngươi nói ngươi bây giờ cũng thua 80 nghìn, cũng không muốn đi hồi thắng thắng?"

	"Đúng vậy. Người huynh đệ nói như vậy nhưng là có chút không quá nói, mấy người lúc nào làm qua cái loại đó hạng thấp kém sự việc? Nếu không ngay tại đánh 2 ván, nếu không chúng ta liền giải tán, số tiền này ngươi xem xem là làm sao cho, chúng ta trực tiếp đi tìm bà chủ muốn, hay là tìm người huynh đệ muốn?" Ngoài ra một người trẻ tuổi ngậm một điếu thuốc thơm, ngón tay tạch tạch tạch ở trên bàn gõ.

	Bây giờ thật sự là quá đặc biệt vui vẻ, xem ra ông trời con điếm này rốt cục thì mở con mắt!

	"Hừ. Thua tiền liền kiếm cớ, huynh đệ, lời thừa thải thì chớ nói, ngươi liền nói số tiền này ngươi làm sao cho? Nếu không, chúng ta liền ngồi xuống tiếp tục chơi, có vận khí ngươi liền thắng trở về, không vận khí số tiền này ngươi liền cho chúng ta lấy ra, bỏ mặc chúng ta làm sao thắng được, lúc ấy ngươi không phải vậy không không đồng ý? Chúng ta có phải hay không vậy không buộc ngươi chơi?" Lặn xuống nước hừ hừ nói.

	Nhìn 3 cái tên này, Lý Lâm trong lòng cười nhạt, mới vừa còn huynh đệ huynh trưởng đệ ngắn, thời gian đảo mắt liền trở mặt không nhận người, loại người này quả thật và chó không việc gì khác biệt? Đặc biệt phù hợp một tên côn đồ bản chất!

	"Huynh đệ. Thua chính là thua, như vậy đi, ngươi cũng không cần ở cầm 50 nghìn khối, cái này bao nhiêu giờ liền thua 80 nghìn, ngươi tới tẩu tử nơi này đánh bài, tẩu tử vì ngươi ra 10 ngàn, ngươi ở cho 40 nghìn. Chỉ cần ngươi sau này thường tới, cái này cũng không coi vào đâu chuyện." Người phụ nữ trung niên đi vào, nàng tức giận trợn mắt nhìn lặn xuống nước ba người một cái nói: "Các ngươi ba cái chuyện gì xảy ra? Người ta huynh đệ nói không trả tiền liền là thế nào? Cũng chui tiền trong mắt?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh</a>  