converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Lâm Duệ nhịn không được cười lên một tiếng nói: "Lý huynh đệ, lời ấy sai rồi, ta biết Lương sơn không giả, nhưng hắn sống chết theo ta có quan hệ thế nào? Làm sao nói hắn chết sẽ chết không có đối chứng đâu ? Chẳng lẽ ngươi bất giác cái này rất hoang đường sao?" Lý Lâm nhìn chăm chú Lâm Duệ, một đôi trong suốt trong mắt treo chút nụ cười, "Nếu như Lương sơn không có chết, ngươi còn biết giống bây giờ trấn tĩnh như thế?" "Không có chết?" Lâm Duệ ngẩn ra, sắc mặt nhất thời đại biến, Lý Lâm nói giống như là nước sâu ở giữa bom, để cho gợn sóng không sợ hãi nước phanh một tiếng nhấc lên cơn sóng thần, bất quá hắn là một người thông minh, rất nhanh chính là phản ứng lại, nguyên bản 1 bản căng thẳng gò má rất nhanh liền treo lên nụ cười, "Câu thường nói thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, Lương sơn sống chết và ta có quan hệ thế nào?" Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không biết là không phải nên tán dương Lâm Duệ một phen, như tình huống như vậy vẫn có thể lâm nguy không loạn, loại người này đúng là một nhân vật hung ác. Hắn bây giờ vậy lười phải cùng Lâm Duệ hơn phí miệng lưỡi, cho dù hắn như thế nào đi nữa nói nhảm, chỉ sợ rằng muốn để cho Lâm Duệ thừa nhận hắn là phía sau màn người điều khiển cũng là khó khăn, đối mặt loại này giảo hoạt người, duy nhất có thể làm cho hắn nhận tội đền tội chính là như núi bằng chứng. "Lương sơn đúng là chết, nhưng ngươi lấy làm cái này là có thể bỏ trốn man thiên quá hải?" Lý Lâm lông mày nhíu một cái nói: "Có thể không người nào có thể nghĩ tới đây sự kiện và ngươi Lâm Duệ có quan hệ, ngươi làm rất bí mật, vậy rất thông minh, nhưng ngươi nhưng đánh giá cao chính ngươi, vậy đánh giá thấp người khác!" Lâm Duệ cười híp mắt nhìn Lý Lâm, đem rút ra còn lại một chút xíu tàn thuốc ném ở một bên mà, "Ngươi nói người này là ngươi?" "Ta?" Lý Lâm tự giễu cười nói: "Ta không ngươi nghĩ như vậy thông minh, nói thật, nếu như không phải là có người nói cho ta chuyện này là ngươi làm, sợ rằng đến bây giờ ta còn cảm thấy ngươi là một người tốt, rất chính trực vậy rất có đảm nhận, nói là chánh nhân quân tử vậy không phải là không thể, làm ta biết chuyện này là ngươi làm lúc, ta chẳng những bất giác ta rất thông minh, thậm chí cảm thấy ta mới là trên đời ngu xuẩn nhất người!" Hắn tiếng nói vừa dứt, trán nhất thời vặn một cái, tàn thuốc trong tay không có chút nào báo trước hướng ra phía ngoài bay đi, trên không trung bay ra ngoài một đạo đặc biệt tuyệt vời đường parabol, tàn thuốc còn không có chờ rơi xuống đất, hắn đột nhiên động, bàn tay hóa quyền, quyền tốc cực nhanh, thậm chí lấy mắt thường khó mà phân biệt tốc độ hướng Lâm Duệ gò má đập tới. Phịch! Hắn đột nhiên động thủ, Lâm Duệ hiển nhiên là không dự liệu được, ở không bất kỳ phòng bị nào dưới tình huống bị một quyền này đập cái kết kết thật thật, ngay sau đó hắn chính là bên trái ngã xuống, ước chừng lảo đảo hết mấy bước mới tính là đứng vững vàng thân thể. "Ngươi cái này tên khốn kiếp. Lão tử cầm ngươi làm người tốt, ngươi nhưng cầm ta làm một con cờ như nhau mà lợi dụng, ta và ngươi không thù không oán, ngươi dựa vào cái gì làm như vậy!" Lý Lâm đôi mắt mở phẫn nộ, huyệt Thái dương vùng lân cận nổi gân xanh, một đôi trong suốt ánh mắt tản ra hừng hực sát khí, không chờ Lâm Duệ đứng vững, hắn đã lại là một quyền đi theo lên, một quyền này lại là đánh vào giống nhau vị trí. "Lý Lâm, ngươi dựa vào cái gì nói là ta làm, nếu như ngươi có chứng cớ ngươi liền lấy ra tới, nếu không ta sẽ đi tòa án cáo trạng ngươi phỉ báng vu hãm!" Lâm Duệ đôi mắt mê thành một cái khe hở, liên tục bị hai quyền, hắn khóe miệng cũng là rịn ra đỏ tươi máu, 1 bản mặt anh tuấn gò má lại là băng lạnh xuống, một cái tay không biết lúc nào đã bỏ vào giữa eo. . . "Ngươi muốn biết chứng cớ?" Lý Lâm lạnh như băng nhìn hắn, trầm thấp nói: "Ngươi lấy là trên đời chỉ có ngươi một một người thông minh, những người khác cũng là người ngu sao? Ở ngươi tìm Lương sơn lúc, Lương sơn đã đem các ngươi câu làm ghi lại video, chẳng lẽ cái này còn không đủ chứng minh ngươi chính là người sau màn điều khiển sao?" "Video?" Lâm Duệ sắc mặt đại biến, 1 bản mặt anh tuấn trên gò má tràn đầy không tưởng tượng nổi vẻ, lúc ấy hắn và Lương sơn nói chuyện này lúc, quả thật không nghĩ tới Lương sơn còn có một chiêu này. Bất quá, hắn vẫn không thế nào tin tưởng Lương sơn một cái Đại lão to mới có thể có như vậy tỉ mỉ tâm tư, bây giờ Lý Lâm nói ra, hắn cảm thấy Lý Lâm rất có thể chẳng qua là gạt hắn. "Ở không thấy bất kỳ chứng cớ nào trước, ngươi nói bất kỳ một câu nói đều không cách nào chứng minh là ta làm!" Lâm Duệ cau mày, đặt ở bên hông tay đã lặng lẽ nắm tay súng rút ra. Gặp phải một cái như vậy chưa thấy quan tài chưa đổ lệ người, Lý Lâm quả thực rất bất đắt dĩ, bất quá nhưng cũng có thể đủ hiểu, bị cảnh sát bắt những cái kia tội phạm, cái nào không phải là bị tìm được như núi chứng cớ mới đền tội nhận tội, cái nào không phải đang bị tóm trước kêu mình oan uổng. . . Bây giờ hắn không bội phục Lâm Duệ, hắn càng bội phục người là Tức Hồng Nhan, người phụ nữ này giống như là một cái trong biển sâu tám móng bạch tuộc, nàng xúc tu thật giống như phân bố thế giới mỗi một xó xỉnh. Mới vừa hắn tới vọng đình trên đường, một chiếc màu đen Land Rover ngăn cản hắn, trong xe xuống một cái ăn mặc màu đen tây phục, mang kính mác màu đen, tóm lại liền là một bộ hacker đế quốc lối ăn mặc giống vậy người tuổi trẻ, hắn nhìn qua đặc biệt lãnh khốc. Đi tới hắn xe trước cơ hồ không có lời gì, gõ một cái cửa kiếng xe đem một bộ nhìn qua không thế nào bắt mắt điện thoại di động chính là ném vào. Hắn tới được đột nhiên, đi tự nhiên, lên xe trước còn tới cái hắn kêu đầu to. Danh tự này và hắn tướng mạo quả thật không thế nào xứng đôi, hắn đầu không lớn, hắn tướng mạo cũng không tức cười, ngược lại dáng dấp còn có như vậy mấy phần anh tuấn, dĩ nhiên, cái này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, hắn lúc đi còn nói một câu nói, tiểu thư để cho hắn tới! Tiểu thư. . . Và Tức Hồng Nhan đặc biệt người thân cận, hoặc là nói tay nàng hạ thân tín, trên căn bản đều là tiếng xưng hô này. Trừ những thứ này ra, cái này đầu to để cho Lý Lâm cảm thấy từng tia nguy hiểm, hắn giống như là một cái đao, một cái chôn ở trong vỏ đao bảo đao, ẩn mà bình thường, sáng chi đoạt mệnh. Lấy một người bình thường thân phận có thể để cho hắn cảm giác được nguy hiểm, lâu như vậy tới nay đầu to có thể nói là cái đầu tiên, bất quá, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút nàng cũng bình thường lại, có thể cho người phụ nữ kia coi chừng bụng, nếu là không quá giỏi chỉ sợ sớm đã bị người vứt xuống hải lý làm mồi cho cá đi, nếu là không có những người này, Tức Hồng Nhan chỉ sợ cũng đã sớm bị người ám sát hoặc là là hành thích tới chết. Lập tức hắn liền đem điện thoại di động lấy ra, ở màu đỏ chiếu công tắc lên nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó liền đem điện thoại di động bình giơ lên, màn ảnh vừa vặn hướng về phía Lâm Duệ mặt. "Xem tử tế một chút, người này là không phải ngươi!" Lý Lâm nhìn chăm chú Lâm Duệ, khóe miệng hơi thượng thiêu, "Trên đời không có chuyện gì có thể làm được không chê vào đâu được, có lẽ ngươi nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới Lương sơn sẽ có ngón này có phải hay không?" Lâm Duệ yên tĩnh nhìn chăm chú trên màn ảnh điện thoại di động nội dung, nội dung không hề coi là rất dài, chính là hắn và Lương sơn gặp mặt lúc cảnh tượng, mà điện thoại di động trong màn ảnh người chính là hắn. Nói chuyện nội dung cũng chính là liên quan tới án nổ súng. "Ngươi tại sao không đưa cái này giao cho cảnh sát?" Lâm Duệ đột nhiên hỏi. "Bắt tội phạm là cảnh sát chuyện phải làm, cái này cùng ta không có nửa điểm quan hệ, ta phải làm rất đơn giản." Lý Lâm lạnh như băng nói: "Mới vừa vậy hai quyền coi như là ta vẫn còn cho ngươi, chuyện kế tiếp ngươi hay là đi và cảnh sát nói đi. . ." "Và cảnh sát nói?" Lâm Duệ lắc đầu một cái, sau đó chính là cất tiếng cười to, "Nếu như ta giết ngươi. Hủy diệt trong điện thoại di động đồ, ta muốn cảnh sát cũng không biết hoài nghi đến trên người ta, ngươi cảm thấy ta nói đúng đúng không ?" Dứt lời, hắn thả ở sau lưng tay đột nhiên động, một cái đen thui súng lục chớp mắt gian chính là rút ra. "Không biết tự lượng sức mình!" Lý Lâm khóe miệng giật một cái, ở Lâm Duệ rút ra súng ngay tức thì hắn đã vọt tới Lâm Duệ trước người, Lâm Duệ động tác mặc dù hết sức ẩn núp, cũng rất khó khăn thoát khỏi hắn ánh mắt, còn nữa, Lâm Duệ trong tay có súng, hắn đã sớm là biết, bây giờ hắn đột nhiên có động tĩnh, nếu là không biết hắn phải làm gì, vậy Lý Lâm chính là trời cúi đầu xuống số Đại Sỏa nón. Rắc rắc. . . Làm họng súng sắp nhắm ngay hắn lúc, bàn tay hắn đã bắt được thân thương, chỉ gặp bàn tay hắn thoáng dùng sức, cứng rắn vô cùng súng lục chính là bị hắn rất miễn cưỡng tạo thành hai đoạn. . . "Ngươi. . ." Lâm Duệ chỉ ngây ngốc nhìn bị bóp vỡ súng lục, ước chừng qua bốn năm giây mới tính là tỉnh hồn lại, bất quá, không chờ hắn nói chuyện lần nữa, một viên bao cát lớn nhỏ quả đấm đã lần nữa đánh vào mặt hắn lên, một quyền này hiển nhiên muốn so với mới vừa vậy hai quyền lực đạo lớn rất nhiều hơn, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, trên đất chật vật lộn mấy cái ngã nhào mới tính là bò dậy. Nguyên bản Lý Lâm đang còn muốn hung hãn thu thập hắn một phen, nhưng lúc này hậu hắn lại không thể không thu tay lại, bởi vì đây là gập ghềnh lắc lư đường đất lên mười mấy chiếc xe cảnh sát không nhanh không chậm lái tới, những thứ này cảnh sát tại sao phải đột nhiên tới đây, hắn cũng là không nghĩ ra. Xe cảnh sát từ xa đến gần, kém không nhiều 2-3 phút cỡ đó, mười mấy chiếc xe cảnh sát đã đem hai người vây quanh vây ở ở giữa, mấy chục tên thân thể vô cùng khỏe mạnh vũ cảnh đặc cảnh từ trong xe nhảy ra ngoài, trong tay của bọn họ đều là bưng cùng một màu súng bộ binh, nhìn qua được không uy phong. Những thứ này vũ cảnh xuống xe sau đó, chính giữa nhất chiếc kia Audi màu đen cửa xe mở ra, thủ xuống xe trước chính là một khuôn mặt quen thuộc, hắn chính là Lâm Đồng, đi theo bên cạnh hắn là một vị nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi người đàn ông trung niên, hắn và những cái kia cảnh sát như nhau cũng là ăn mặc cảnh phục, bất quá, hắn dáng người so sánh những thứ này khỏe mạnh vũ cảnh còn kém không biết nhiều ít, nói hắn là một cái heo vậy tuyệt đối không quá đáng, hắn chính là tỉnh cục công an mới nhậm chức đại lý phó cục trưởng, tên là Lưu Vĩnh Trân. "Buông vũ khí xuống. Nếu không chúng ta nổ súng." Lưu Vĩnh Trân hướng về phía Lý Lâm và Lâm Duệ lớn tiếng quát lên. Nhìn cái tên mập mạp này, Lý Lâm quả thực có chút im lặng, những người này có thể mỗi ngày đều đang viết giống nhau kịch bản, hắn và Lâm Duệ trong tay không có gì cả, thả vũ khí gì? "Ngồi xuống." Một người thân thể hết sức to lớn vũ cảnh vèo vèo hai bước chính là vọt tới, trong tay súng bộ binh nhắm ngay Lý Lâm sọ đầu, hết sức nghiêm túc rống lên. Bị cái này vũ cảnh đại ca chỉ, Lý Lâm nơi đó còn dám thả nửa rắm, và phỉ đồ đánh nhau hắn hoàn toàn không sợ cái gì súng à pháo, nhưng mà, và chánh phủ đối nghịch, vậy thì đồng nghĩa với tự tìm cái chết, coi như là cho những người này đánh một trận, và bọn họ quắc mắt thụ nhãn hống hai tiếng, cũng sẽ không có người tán dương hắn là anh hùng gì, ngược lại còn sẽ cho người cảm thấy hắn là một ngu đần. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the