Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Thật ra thì cũng không phải. Người anh em có thể suy nghĩ kỹ một chút, ví dụ như ngươi rất thích Tức Hồng Nhan, ngươi sẽ đi truy đuổi nàng sao?" Tài xế đại ca cộp cộp hút hai điếu thuốc, thở dài nói: "Người à, muốn tự biết mình, bản thân có nặng bao nhiêu vẫn là phải biết, có thể xứng với người ta Tức Hồng Nhan, ở chúng ta cái này thành phố Xích Phong nhưng mà có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ." Lý Lâm xán cười, không thừa nhận cũng không được tài xế này đại ca là nói thật, ngươi lớn lên và một đống cứt tựa như, còn muốn đi ngâm người đẹp nhất, cái này lại không thể nói vì tình yêu mà chấp nhất, đây chính là chẳng biết xấu hổ. Dĩ nhiên, Lý Lâm nhưng cho tới bây giờ không nhận là hắn chính là một đống cứt, hắn tự nhận là một cái bình hoa! "Huynh đệ, ngươi biết Vương công tử chứ ?" Tài xế đại ca hỏi lần nữa. Vương công tử? Lý Lâm lắc đầu cười khổ, ở nơi này thành phố người hắn quen biết thật không nhiều, cái gì Trương công tử Vương công tử căn bản đều không gặp qua, nhưng muốn đến, có thể bị gọi là công tử người chắc không biết rất kém cỏi mới được. "Trời ạ, ngươi liền Vương công tử cũng không biết, thật không biết ngươi là làm sao lẫn vào." Tài xế đại ca đảo cặp mắt trắng dã, sau đó liền cười nói: "Cái này Vương công tử phong lưu hào phóng, gia thế lại thích, ở trong thành phố chàng trai tài tuấn trong tuyệt đối có thể cũng coi là người xuất sắc, thích hắn cô nương cũng là khó mà đếm hết. . . Nhưng mà, ngươi đoán thế nào, tên nầy chính là người đó vậy coi thường, hắn nhìn chằm chằm Tức Hồng Nhan. . ." "Huynh đệ, ngươi đoán kết quả cuối cùng thế nào?" Tài xế đại ca thần thần bí bí hỏi. Lý Lâm lắc đầu cười khổ, sau đó liền nói: "Nghe ngươi nói cái này Vương công tử chắc cũng là hết sức ưu tú, ở trong thành phố chắc cũng là nhân vật số một số hai liền chứ ?" "Không sai. Tuyệt đối cũng coi là số một số hai." Tài xế đại ca gật đầu nói."Xuất thân mấy chục tỉ, người lại dáng dấp đẹp trai. Nhân trung long phượng à." "Theo đạo lý nói, Tức Hồng Nhan hẳn đáp ứng mới là đi, dẫu sao, thành phố người vậy phải để ý môn đăng hộ đối, cái này Vương công tử thật giống như và Tức Hồng Nhan thật đúng là rất hợp." Lý Lâm gõ tàn thuốc, sau đó cố ý nhướng mắt da nói: "Chẳng lẽ là người phụ nữ kia không đáp ứng chứ ? Đây không phải là quá thanh cao?" "Quả thật không đáp ứng!" Tài xế đại ca lại là cộp cộp hút hai điếu thuốc, nói: "Vương công tử quả thật không tệ, nhưng mà ngươi muốn à, Tức Hồng Nhan là người nào à, thành phố Xích Phong người đẹp nhất, vậy căn bản cũng không phàm là người có thể xứng với có đúng hay không?" "Cái này Vương công tử còn muốn ăn thịt thiên nga, kết quả ngươi đoán thế nào, bưng hoa tươi quỳ xuống tức cửa nhà ròng rã một ngày một đêm, kết quả đâu, liền người ta Tức Hồng Nhan bóng dáng cũng không thấy, cuối cùng thiếu chút nữa mà bị tức nhà xem viện hộ vệ cho đánh ra." Tài xế đại ca thở dài, sau đó liền chán nản nói: "Ngươi nói, cái này Vương công tử đừng có mơ, chúng ta như vậy còn có thể có ý kiến gì không, bất quá, ta cũng thật hâm mộ ngươi, không nói cái khác, có thể cùng Tức Hồng Nhan làm cái hàng xóm, một khi cách rất gần, ngươi còn có thể mua một ống dòm hướng nhà các nàng nhìn một chút không. . ." "Ngươi có biết hay không, lại có bao nhiêu người muốn cùng Tức Hồng Nhan làm hàng xóm cũng không có cơ hội đâu, ngươi à, thật tốt chắc chắn đi." Lý Lâm một hồi ngạc nhiên, không thể không nói anh tài xế này thật vẫn rất tiện, dùng ống dòm hạ lưu như vậy người thủ đoạn cũng có thể nghĩ ra được, một khi buổi tối Tức Hồng Nhan ngủ không có màn kéo chết thói quen, đây chẳng phải là cái gì đều thấy được? Mặc dù tài xế này đại ca cách làm có chút thô bỉ, cũng có chút tiện, Lý Lâm nhưng cảm thấy, điều này cũng đúng cái biện pháp, dẫu sao, lần trước biệt ly sau đó, hắn đã rất lâu không có ở thấy người đàn bà kia, lần trước đột nhiên tới đơn đặt hàng, cũng không biết nàng ý muốn vì sao là. Nhất là không bình thường chính là, đơn đặt hàng lui, người phụ nữ kia cũng không có tin. Mấy ngày nay Lý Lâm liền suy nghĩ, chẳng lẽ là người phụ nữ kia vì báo mình ân cứu mạng, nghĩ tới nghĩ lui vậy không phải là không có loại này có thể, dẫu sao, người ta là tập đoàn Lam Thiên Tổng giám đốc, nhiều tiền dầu mỡ, mệnh dã là kim quý rất. Một tỉ báo ân, cũng chỉ người phụ nữ này có thể làm được chuyện như vậy. "Huynh đệ, ba mươi hai số biệt thự đến, ngươi bằng hữu này thật là đủ rộng rãi, đưa lớn như vậy biệt thự. . ." Nhìn ba tầng biệt thự, diện tích có chừng hai ngàn thước vuông biệt thự, tài xế đại ca hâm mộ phải chết, trong lòng âm thầm nghĩ, người này bạn rốt cuộc là người nào à, cái này ra tay không khỏi cũng có chút quá rộng rãi đi. "Cám ơn." Hướng về phía tài xế đại ca cười một tiếng, Lý Lâm ngay tại trong túi cầm hai trăm đồng tiền đi ra, cái này còn là hắn lần đầu tiên ra tay rộng lượng như vậy, dứt khoát cũng sẽ không để cho ở đây ca tìm, quyền làm đoạn đường này nghe bát quái chi phí, nói thật, tài xế này đại ca không đi biểu diễn buột miệng nói ra thật có chút mà khuất tài, kể chuyện lại là ngạo mạn hò hét. " Mẹ kiếp, không phải đâu, người anh em thật phát." Tài xế đại ca một tiếng thét kinh hãi, sợ Lý Lâm lảo đảo một cái, một mặt mơ hồ nhìn tài xế đại ca, nói: "Không chỉ một cái biệt thự sao, chưa đến nỗi khoa trương như vậy chứ?" " Mẹ kiếp, lớn như vậy biệt thự còn chưa đủ à, người anh em xem, ngươi ba mươi hai số biệt thự phía sau chính là ba mươi mốt số biệt thự à." Tài xế đại ca nói . ". . ." Lý Lâm lau mồ hôi một cái, bắt đầu là tài xế này đại ca chỉ số thông minh bắt cấp đứng lên, ba mươi hai số biệt thự phía sau không phải ba mươi mốt số chính là số 33, cái này cmn đây là thông thường tính vấn đề, kẻ ngu đều biết. Gặp Lý Lâm một mặt mơ hồ, tài xế đại ca liền cà lăm cà lăm nói: "Huynh đệ, ngươi thật được lợi lớn, ba mươi mốt số biệt thự chính là Tức Hồng Nhan chỗ ở, các người thật thành hàng xóm. . ." Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó liền theo bản năng hướng ba mươi mốt số biệt thự nhìn lại, cái này vừa thấy hắn cũng không khỏi sợ hết hồn, ba mươi hai số biệt thự nhìn qua liền hết sức hào hoa, có thể và ba mươi mốt số vừa so sánh với nhất định chính là khác biệt một trời, đồng dạng là ba tầng biệt thự, ba mươi mốt số biệt thự nhưng dựa lưng vào mẫu đơn núi, không cần xem bên trong, chỉ là bên ngoài sang trọng trình độ liền tuyệt đối không thể so với Vương gia kém, xác thực nói, hẳn là Vương gia biệt thự và biệt thự này so với cũng là có chênh lệch nhất định. Nói là hàng xóm, Lý Lâm nhưng phát hiện, hai ngôi biệt thự khoảng cách cũng không gần, chừng hai ngàn gạo xa, đây nếu là ở thôn Bình An cũng sắp có nửa thôn như vậy dài! "Huynh đệ chúc mừng à, có cơ hội ngươi đứng ở cửa biệt thự, sớm muộn có một ngày có thể thấy được người phụ nữ kia." Tài xế đại ca hướng về phía Lý Lâm ngoắc ngoắc tay, cùng Lý Lâm tiến tới, hắn nhỏ giọng nói: "Tức Hồng Nhan xe là một chiếc bạch kim bản mộ thượng, nội thành chỉ lần này một chiếc rất tốt nhận, bảng số xe là năm một!" Bây giờ Lý Lâm liền thật có chút bội phục tài xế này đại ca, thành phố vạn sự thông danh tự này thật không phải là gọi không, bất quá muốn đến cũng cảm thấy được không việc gì, dẫu sao, nội thành chỉ lần này một chiếc, người khác muốn không biết thật ra thì vậy thật khó khăn. "Cám ơn." Hướng về phía tài xế đại ca lại là nói một tiếng cám ơn, Lý Lâm liền lấy ra chìa khóa mở ra biệt thự cửa, sau đó ngay tại tài xế đại ca trong ánh mắt hâm mộ đi vào, làm trong biệt thự đèn mở ra, Lý Lâm cũng không khỏi một hồi ngẩn ra, hắn tự nhận ở núi xanh viện mua biệt thự cũng không kém, nhưng cùng cái này vừa so sánh với nhất định chính là tiểu vu kiến đại vu, căn bản là không đáng giá nhắc tới, cái này còn phải cảm tạ Vương Duy, nhà đều đã cho sửa xong rồi. Đồ cổ phỏng chế La Mã kiến trúc phong cách để cho biệt thự này giống như tây phương hoàng cung vậy, đồ gỗ nội thất cái gì cũng là thượng hạng đồ nội thất gỗ đỏ, tuy không phải tay tổ của phương diện này, cái này vừa thấy Lý Lâm cũng là lớn gửi đoán được giá cả, tuyệt đối sẽ không thấp hơn một cái trăm triệu, nếu như cân nhắc đến khu vực vấn đề, 200 triệu thậm chí đều không ngừng! Mỗi một gian nhà cũng đi thăm một phen, Lý Lâm liền hài lòng gật đầu một cái, sau đó liền nằm ở sau cửa sổ trên bệ cửa sổ hướng tức nhà biệt thự nhìn lại, lúc này, tức nhà biệt thự cũng là một mảnh đèn đuốc sáng choang, bởi vì là cách khá xa, hắn cũng chỉ có thể thấy bóng người đi đi lại lại mà thôi, càng đừng đề ra thấy Tức Hồng Nhan. "Xem ra thật vẫn muốn làm một cái ống dòm à. . ." Lý Lâm tự lẩm bẩm đôi câu, sau đó liền chui vào phòng tắm tắm. Trong biệt thự lớn như vậy, sửa sang phong cách rất tốt phòng ngủ, Lý Lâm ngồi ở trên giường, hắn đem lúc trước lấy được nửa tấm da trâu bản đồ lấy ra, sau đó có đem đánh chết Minh đại sư lúc tìm được lấy ra, 2 khối bản đồ hợp lại tụm lại, 1 bản hoàn chỉnh bản đồ chính là đi ra, nhìn bên trên rõ ràng đường dây, còn có đánh dấu điểm, Lý Lâm liền nhịn không được bật cười. Tay hắn chỉ ở trên bản đồ một chút xíu đi, rất nhanh liền dừng ở điểm cuối, điểm cuối là một cửa hình hình vẽ. "Đây chính là bảo tàng điểm cuối liền đi. . . Nhưng mà. . . Đây là địa phương nào bản đồ. . ." Lý Lâm tự lẩm bẩm, chính hắn cái này nói một chút cũng bị hắn xách ra cái tỉnh, hắn vậy phát hiện vấn đề ở chỗ, bản đồ là tề chỉnh, nhưng vấn đề vậy đã tới rồi, đây là địa phương nào bản đồ, còn nữa, bản đồ này nhìn dáng dấp chí ít đã có mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm lịch sử. Ngàn năm qua, địa hình biến đổi, còn có mở rộng hoạch định, có thể trước mắt khối này trên bản đồ đường dây đã sớm bị làm rối loạn, có thể hay không tìm được đều là cái vấn đề lớn! " Mẹ kiếp, như thế phiền toái." Nhìn hoàn chỉnh bản đồ, Lý Lâm liền không nhịn được bạo lớn, nguyên lấy là có thể tìm được bảo tàng cái gì, trời đất xui khiến đem bản đồ này hợp lại hiểu ra, nhưng không nghĩ là như vầy kết quả, quả thật đủ để cho người đau trứng. Lý Lâm cố nén đem cái này 2 khối bản đồ đốt xung động đem chúng lại thả đứng lên, mặc dù tức giận rất, nhưng hắn vậy rõ ràng, chuyện này chỉ có thể dựa vào cơ duyên, gắng gượng đi tìm chỉ sợ cũng làm không công! Đánh chết Minh đại sư, hắn thực lực lại là gần một bước, linh khí kỳ tầng thứ năm cổ chai đã có dãn ra, giống như một cái bình sứ, bị cái búa gõ hai cái miệng chai bị mở bung ra một đống khe hở, thừa cơ hội này, Lý Lâm liền quyết định thử một chút, một khi đột phá, khoảng cách nguyên anh kỳ liền lại gần một bước. Là đột phá chuẩn bị viên thuốc cho ngựa Phi ăn, suy nghĩ hoàn thuốc kia, Lý Lâm lại là đau lòng không dứt, nguyên bản lấy là để cho Mã Phi chở hắn người tình, sau đó đem Mã Phi mang về, nhưng không nghĩ viên thuốc này nhưng là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại. Thua thiệt bản! Máu thua thiệt. Đem lớn chừng bàn tay thiên thu đỉnh hướng trên sàn nhà ném một cái, Lý Lâm chính là lần nữa bắt đầu chế thuốc, ước chừng dùng 3-4 tiếng, một viên long lanh trong suốt viên thuốc chính là luyện chế thành công, ngồi ở đầu giường đem viên thuốc ăn vào, huyền thánh tâm kinh cũng chỉ vận chuyển. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de