converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Lý ca. Ngươi thật tốt làm sao cũng không đi học? Có phải hay không trong nhà phát sinh chuyện gì?" Hồ Bảo héo trông héo ho nói: "Theo lý thuyết. Ngươi hẳn không thiếu tiền mới là à." "Không phải chuyện tiền." Ngồi ở xe taxi phía sau, Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Và các ngươi nói chuyện, nhưng các ngươi nhất định phải thay ta giữ bí mật, như thế nào?" "À. Lý ca ngươi nói cái gì vậy, chúng ta mặc dù chung đụng thời gian không dài, nhưng mà, ba anh em chúng ta người nào phẩm ngươi còn chưa tin à?" Thiệu Tinh hết sức nghiêm túc nói. "Chính là. Ngươi yên tâm Lý ca, bỏ mặc chuyện gì chúng ta bảo đảm không cho ngươi tiết lộ ra ngoài là được ." Hàn Quần giơ lên hai ngón tay nói: "Ta có thể thề với trời. . ." Nhìn cái này ba cái nhỏ hơn mình mấy tuổi bạn cùng phòng, Lý Lâm có chút không nhịn được muốn cười, trầm ngâm chốc lát sau, hắn chính là gật đầu một cái nói: "Thật ra thì. Ta cũng không là muốn rời đi trường học, chẳng qua là đổi một thân phận mà thôi!" Đổi một thân phận. . . Ba người đồng thời ngẩn ra, không lớn rõ ràng Lý Lâm lời này là ý gì, ở trường học trừ học sinh ra còn có thể có thân phận gì, chẳng lẽ còn muốn đi khi lão sư? Hay hoặc giả là đi làm viện trưởng, lại hoặc giả nói là đi bảo vệ khoa làm người gác cổng. Suy nghĩ một chút, cái này 3 loại thật giống như cũng không việc gì có thể, đầu tiên muốn bài trừ chính là đi bảo vệ khoa làm người gác cổng khả năng này, giá trị con người hơn trăm triệu, đi làm bảo an làm gì? Thứ nhì chính là viện trưởng, cái này so với làm bảo an còn muốn ngoại hạng, dẫu sao Lý Lâm cũng không quá tới tuổi hai mươi mà thôi, loại thứ 3 chính là lão sư, cái này thật giống như vậy không việc gì có thể. . . "Lý ca. Liền đừng vòng vo, nói mau nói mau, chỉ cần ngươi không rời đi trường học, làm cái gì cũng được." Hàn Quần kích động nói. "Lý ca. Ngươi chẳng lẽ là muốn làm viện trưởng chứ ?" Hồ Bảo cười hắc hắc nói: "Vậy sau này ngươi có thể phát đạt, trên lịch sử trẻ tuổi nhất viện trưởng à. . ." Nghe cái này ba người ngươi một câu ta một câu, một câu so một câu ngoại hạng, Lý Lâm cũng chỉ tốt nói thật, đem mình làm thầy chuyện đại khái và ba người nói một lần, mới vừa vẫn chỉ là suy đoán, kết quả Lý Lâm vừa nói ra, ba người nhất thời trợn tròn mắt, trên mặt của mỗi người đều là viết đầy không thể tin, lắc đầu và trống lắc vậy. "Làm sao có thể? Lý ca, ngươi mau đừng đùa với chúng ta, điều này sao có thể mà, ngươi muốn làm lão sư? Điều này sao có thể à. . ." Thiệu Tinh lắc đầu liên tục, mặt đầy không thể tin. "Chính phải chính phải, đây tuyệt đối không thể nào, làm sao tùy tùy tiện tiện liền khi lão sư, ngươi nếu là làm lão sư, vậy chúng ta chẳng phải đều là lão sư." Hồ Bảo nói: "Lý ca. Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi hãy nói đi, chúng ta bảo đảm cho ngươi giữ bí mật là được ." Đã sớm ngờ tới ba người sẽ không dễ dàng tin tưởng, dứt khoát, Lý Lâm cũng không đang giải thích, ? Tỉnh lớn mặc dù rất lớn, nhưng dù sao cũng là một trường học, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, sớm muộn có một ngày ba người sẽ biết. Giải tán cơm lựa chọn địa điểm một chút cũng không lộ vẻ được sang trọng, thậm chí còn có như vậy một chút xíu cũ nát, chính là một nhà lộ thiên sạp thịt nướng mà thôi, sau khi ngồi xuống, bốn người chính là lần nữa nói, mặc dù Lý Lâm nhấn mạnh mấy lần, rất hiển nhiên, ba người như cũ không tin sẽ có loại chuyện này phát sinh, bởi vì, điều này thật sự là có chút quá ngoại hạng, thậm chí có chút hoang đường. Ba người mặc dù không thể nào tin được, nhưng là, vẫn là đáp ứng Lý Lâm nhất định sẽ bảo thủ điều bí mật này, đây đối với Lý Lâm mà nói là đủ rồi, bởi vì những chuyện khác đối với hắn mà nói cũng không phải là hết sức trọng yếu. Thẳng đến tối 9h, giải tán cơm cuối cùng kết thúc, và ba người nói tạm biệt sau đó, Lý Lâm ở ven đường lần nữa cản chiếc kế tiếp xe taxi hướng Thái hồ biệt thự chạy trở về, ngồi ở xe phía sau, nhìn ăn chơi trác táng phố lớn, không tự chủ liền nhớ tới chuyện phát sinh ngày hôm nay, hắn thật sự là lại không có tiếng nói lại cảm thấy thổn thức. . . "Tài xế. Dừng xe." Lý Lâm đột nhiên kêu một tiếng, đem hai mươi khối tiền xe cho tài xế đưa tới. "Soái ca. Ngươi không phải muốn đi Thái hồ biệt thự sao, còn chưa tới!" Tài xế đại ca kinh ngạc nhìn hắn nói. Bất quá, vẫn dựa theo hắn yêu cầu dừng xe ở ven đường. Xuống xe, Lý Lâm cũng không gấp trước rời đi, mà là đứng ở ven đường hút thuốc nổi lên thuốc lá, một đôi trong suốt vô cùng trong mắt treo mấy phần nụ cười, thỉnh thoảng thoáng qua vẻ độc ác, qua một lúc lâu, hắn đem tàn thuốc bắn ra, tàn thuốc nhất thời vạch ra tới một đạo hết sức tuyệt vời đường vòng cung trực tiếp rơi vào ven đường thùng rác bên trong. Một khắc sau hắn cả người trực tiếp biến mất ở trong đêm tối, tựa hồ cho tới bây giờ đều không ở chỗ này xuất hiện qua vậy, kém không nhiều đã qua hai mười mấy phút, hắn thân ảnh đơn bạc giống như quỷ mị vậy xuất hiện ở Lăng gia đại viện bên ngoài. Nhìn canh phòng nghiêm ngặt Lăng gia đại viện, Lý Lâm khóe miệng hơi nhổng lên, đây đối với người bình thường tựa hồ là chặn một cái khó mà vượt qua tường cao, đối với hắn mà nói và giống như không có tác dụng cơ hồ là không việc gì khác biệt, chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ động cả người nhất thời biến mất ở tại chỗ, mặc dù không có vận dụng ngay tức thì dời đi thuật, hắn tốc độ như cũ sắp tới trình độ cao nhất, mắt thường căn bản khó mà phân biệt. Cho tới hắn ở cửa vậy bốn cái sắc mặt lạnh lùng, có như vậy mấy cái bảo an trước người xuyên qua lúc, mấy người vậy không có thể thấy rõ hắn bóng dáng, chỉ cảm thấy bên người đột nhiên có một cổ gió lướt qua mà thôi. "Ồ?" Đứng ở trước nhất bên bảo an nhíu mày một cái, trước sau quan sát xung quanh một phen không phát hiện cái gì dị thường. "Dài võ, thế nào?" Một người khác bảo an cau mày hỏi. "Lão đại, vừa vặn giống như đột nhiên thổi một cổ gió, ngươi cảm giác được chưa ?" Được gọi chi là dài võ bảo an gãi đầu một cái nói: "Êm đẹp thời tiết, tại sao sẽ đột nhiên dậy gió, chuyện lạ." "Ta thật giống như vậy cảm thấy. . ." Lão đại nhíu mày một cái cũng là nhìn chung quanh, qua một lúc lâu hắn chính là lắc đầu một cái, nói: "Mùa này liền cái này quỷ đức hạnh, thời tiết tạm thời một cái biến hóa, an tâm canh kỹ chúng ta cửa là được . Quản hắn có dậy hay không gió!" "Lão đại. Ngươi nói có thể hay không có quỷ à." "Có cái đầu ngươi. Trên thế giới này từ đâu tới quỷ." Lão đại tức giận liếc dài võ một mắt, "Thật tốt xem ngươi cửa. Một hồi đại thiếu hồi đến thăm ngươi cái này tánh tình, có ngươi tốt hơn." "À. Ta đến hy vọng đại thiếu để cho ta cút đi, lão đại, Lăng gia đã sớm không phải trước kia Lăng gia, lão gia tử một bệnh, toàn bộ Lăng gia chướng khí mù mịt." Dài võ thở dài nói: "Ta đang dự định qua hai ngày liền từ đi công việc này. . ." Nghe dài võ vừa nói như vậy, lão đại cũng là thở dài, trầm ngâm chốc lát nói: "Các ngươi ngược lại là có thể, ta muốn đi vậy không đi được, ta ở Lăng gia nán lại hơn 20 năm, lão gia tử đối với ta có ân à, liền đi như vậy, vậy thật xin lỗi lão gia tử ân tình, muốn ta xem vẫn là chờ một chút hãy nói, ta nghe nấu cơm đại tẩu nói, lão gia tử tình huống là càng ngày càng tệ, muốn là đi thật, chúng ta lúc rời cũng không muộn." Dài võ hơi rất nhiều do dự, sau đó chính là cười khổ gật đầu, "Ta tới Lăng gia đại viện là lão đại ngươi mang vào, lần này ta liền nghe ngươi một lần." Lăng gia đại viện một bức tường bên dưới đen thui, Lý Lâm yên lặng nghe hai người đối thoại, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên một ít nụ cười, không nghĩ tới hai người an ninh này ngược lại là có tình có nghĩa. Mặc dù không phải là lần đầu tiên tới đến Lăng gia đại viện, nhưng đối với Lý Lâm mà nói, cái này đại viện vẫn là xa lạ, hắn chỉ nhớ đại viện đại khái tình huống, xác thực nói, Lăng gia đại viện có mấy phòng, Lăng Ngọc Thường cư ngụ ở biệt thự cái nào gian phòng hắn cũng không biết, lần này tới, chủ yếu là vì điều nghiên địa hình, nếu như ngẫu nhiên gặp phải Lăng Ngọc Thường, còn thuận lợi ra tay dưới tình huống, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay. Ở bóng tối trong góc thoáng dừng lại chốc lát, hắn chính là lần nữa mở ra thân hình, sở dĩ không cần ngay tức thì dời đi thuật là bởi vì là hắn hiện tại mới vừa đột phá nguyên anh kỳ không lâu, ngay tức thì dời đi tới một cái hắn dùng không phải hết sức quen thuộc, thứ hai ngay tức thì dời đi thuật hao phí linh lực cũng để cho hắn có chút khó mà chịu đựng. Lần đầu tiên tới Lăng gia đại viện lúc, Lý Lâm liền bị cái này rộng rãi đại viện sợ hết hồn, lần này nhìn rõ ràng hơn một ít, hắn cũng là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, chỉ bằng cái này rộng rãi vô cùng đại viện, Lăng gia ở tỉnh thành địa vị siêu nhiên tuyệt đối không phải tình cờ, mặc dù trong sân kiến trúc không phải đặc biệt sang trọng, nhưng hàm chứa một loại không biết tên nội tình. Người bình thường có lẽ không cần tiến vào biệt thự, mới vừa tiến vào đại viện có thể thì biết cảm thấy có áp lực, cho dù là Lý Lâm, đi tới nơi này trong đại viện, cũng không khỏi không vạn phần cẩn thận, bởi vì hắn không dám xác định, lúc nào ở một cái địa điểm không biết tên có thể hay không đột nhiên nhô ra một cây đen thui nòng súng, họng súng thẳng ngay hắn đầu lâu bắn ra một viên đạn đoạt mệnh. Vèo. . . Đen thui ban đêm, giống như thân ảnh quỷ mị cũng không dễ thấy, thậm chí không người biết nghĩ đến, phòng bị nghiêm ngặt Lăng gia trong đại viện lại đột nhiên nhô ra tới một mình. Hơn nữa hắn đang nhanh chóng hướng biệt thự phương hướng đến gần. Mấy cái lóe lên bây giờ, Lý Lâm chính là đi tới lâu năm không sửa sang trước biệt thự, bởi vì tiến vào đêm khuya, biệt thự trong phòng khách đen thui, lầu hai và lầu ba cũng không quá có hai cái gian phòng mở ánh đèn yếu ớt. . . Lần này Lý Lâm chính là làm khó đứng lên, Lăng gia biệt thự mặc dù không phải là rất sang trọng, cũng tuyệt đối quá lớn, cái này trong một ngôi biệt thự ít nhất phải có mười mấy thậm chí hai mươi mấy gian phòng, muốn tìm được Lăng Ngọc Thường tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng. "Làm sao đây. . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, trong lòng yên lặng vừa nói, đồng thời, hắn đầu óc cũng là thật nhanh động, hy vọng có thể tìm được một cái tốt biện pháp, nhưng mà, hắn ước chừng suy nghĩ có 2-3 phút, vẫn không có bất kỳ đối sách, dứt khoát, hắn cũng sẽ không quản nhiều như vậy, chỉ gặp hai người họ chân dùng sức trên đất một chút, cả người giống như bắn ra đạn đại bác vậy nhảy lên một cái, một khắc sau liền là xuất hiện ở đến gần bốn thước cao lầu hai sân thượng vị trí, lúc rơi xuống đất cơ hồ không phát ra bất kỳ tiếng vang. Đứng ở trên ban công, Lý Lâm chính là dựng lỗ tai lên, cẩn thận nghe, bởi vì hắn không biết Lăng Ngọc Thường ở gian phòng, chỉ có thể lệ thuộc vào mình siêu cường thính lực, chỉ cần Lăng Ngọc Thường nói chuyện, hắn tuyệt đối có thể phân biệt ra, cho tới bây giờ, Lăng Ngọc Thường vậy thanh âm khàn khàn tựa hồ vẫn còn ở bên tai hắn quanh quẩn. 1 phút. . . 2 phút. . . 3 phút. . . Ước chừng qua 4-5 phút sau đó, Lý Lâm chính là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đúng ngôi biệt thự bên trong, trừ nặng nhẹ không đồng nhất đánh tiếng ngáy, còn có phụ nữ nặng nề tiếng thở dốc ra, cơ hồ không nghe được những thứ khác tiếng vang. "Mụ. Ta cũng không tin không tìm được ngươi!" Lý Lâm rốt cuộc không nhịn được văng lời thô tục, đồng thời, sắc mặt hắn cũng là đổi được âm trầm xuống, mặc dù chỉ là tới điều nghiên địa hình, hắn vẫn không dự định chỉ như vậy không công mà về! Nghe không tạo được tác dụng, bây giờ duy nhất biện pháp chính là đi vào xem một chút, chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ động, giống như là đổi ảo thuật như nhau trong tay chính là xuất hiện một cái không lớn không nhỏ bình sứ nhỏ, bình sứ nhỏ bên trong chứa là hắn luyện chế được thuốc mê, vật này hắn không phải lần thứ nhất dùng, hiệu quả là dạng gì hắn so người bất kỳ đều biết. Kêu. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau