converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Đem em bé đặt lên giường, cửa sổ cũng khép kín tốt, một lát ta cho đứa nhỏ chữa bệnh lúc, mọi người cũng không nên vào tới, nếu như có cần gì ta biết thời gian đầu tiên thông báo mọi người." Lý Lâm nhìn mọi người nói. Hắn thanh âm không cao tịch thu, cũng không trầm thấp, giống như là ở nói gì chuyện như nhau mà. Hắn cố gắng làm cho mình đổi được bình tĩnh lại, trong lòng bình tĩnh mới có thể làm được tốt nhất. Nếu như chữa bệnh lúc tay chân hốt hoảng, trong đầu lại là suy nghĩ bậy bạ, có thể không cùng nhìn xong thì phải tuyên bố kết thúc! "Lý Lâm. Cảnh Hàn. Cữu mụ cám ơn các ngươi. Cám ơn các ngươi." Diệp Nhiên chặt che miệng, mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng nước mắt còn là không bị khống chế rớt xuống, sau đó nàng hai đầu gối một cong, ở Lý Lâm bất đắc dĩ trong ánh mắt quỳ xuống. "Lý Lâm. Ngoại bà vậy van cầu ngươi, vô luận như thế nào đều phải cầm nhà chúng ta Siêu Tuấn cứu lại được. . ." Trương Khánh Anh vừa nói vậy quỳ xuống, nước mắt đùng đùng rơi xuống. Nhìn mọi người uất ức quỳ xuống một phiến, Lý Lâm trong chốc lát cũng không biết nên làm thế nào cho phải, những người này cũng quỳ xuống hắn bất giác bất ngờ, nhưng là bọn họ thật quỳ xuống lúc, hắn trong lòng nhưng cũng chỉ có thể là cười khổ. "Tất cả đứng lên đi. Các ngươi tâm tình ta có thể hiểu, ta cũng biết hết sức đi chữa khỏi Siêu Tuấn, các ngươi như vậy mà chỉ có thể cho ta tăng thêm áp lực, đây đối với chữa trị không có bất kỳ chỗ tốt." Lý Lâm mặt băng bó, ngưng mắt nhìn mọi người trầm giọng nói: "Nếu như các ngươi hy vọng ta có thể toàn thân lòng đưa vào đi xem bệnh, liền lập tức đứng lên, nếu như các ngươi không muốn cái đứa nhỏ này tốt, ở nơi này quỳ vậy không vấn đề gì!" "Còn có. Các ngươi luôn miệng nói cầm ta làm người mình, có thể các ngươi làm như vậy, là cầm ta coi mình người sao? Có các ngươi như thế cảm tạ mình người sao?" Vừa nói lúc, Lý Lâm sắc mặt chính là đổi được lạnh lùng đứng lên, hắn ngược lại không phải là bởi vì những người này nói đem hắn làm người mình mà như vậy thành tựu mà tức giận, hắn không phải người ngu ngược lại rất thông minh, hắn cho tới bây giờ vậy chưa từng nghĩ mình và những người này là người một nhà, có câu lão nói nói rất đúng, chỉ cần không liên hệ máu mủ, bất kỳ giải thích đều là dối trá, đây chính là một đạo cái hào rộng khó mà vượt qua! Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, trên mặt của mọi người cũng là lộ ra xấu hổ vẻ, Lâm Trường Tồn thở thật dài, sau đó chính là dẫn đầu đứng lên, hắn há miệng một cái nhưng không biết nên nói cái gì, quả thật, lúc này hắn vừa có thể nói gì? Lại đi nhấn mạnh chúng ta cầm ngươi làm người mình? Trước làm hết thảy đã nói rõ hết thảy, nói thêm nữa cũng chỉ có thể là để cho mình đổi được càng là giả giả. "Tất cả đứng lên đi. Lý Lâm nói không sai. Chúng ta làm như vậy chỉ có thể cho hắn tăng thêm áp lực, đây đối với chữa bệnh không có bất kỳ chỗ tốt." Lâm Trường Tồn trầm giọng nói. "Lý Lâm, nhờ ngươi." Diệp Nhiên lau nước mắt nói . "Ta nói qua, ta nhất định biết hết sức." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Bây giờ còn có thời gian, ta cho các ngươi 10 phút thời gian, các ngươi ở xem xem đứa nhỏ, 10 phút sau đó cũng rời đi cái gian phòng này, giữ ta nói cầm tất cả mọi thứ bố trí xong, còn lại sự việc liền giao cho ta đi." Dứt lời, Lý Lâm chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn đi vào trong sân ngồi ở trên đầu tường, đưa tay nhập trong lòng đem bao thuốc lá lấy ra, thuần thục đem khói ngậm lên miệng, sau đó dùng diêm quẹt đốt, mùi lưu hoàng hút vào trong lỗ mũi, hắn thật dài ra giọng. Hắn vừa mới tới bên ngoài mà không bao lâu, Cảnh Hàn vậy đi theo đi ra, nàng đứng ở một bên mà nhìn cái này chàng trai trẻ, mới vừa hắn lúc nói chuyện dáng vẻ thật rất mê người, giống như là từ ba tuổi đứa nhỏ lập tức biến thành một vị người trưởng thành, nói chuyện ác liệt, giống như đao vậy khắp nơi nói ở điểm chính. "Thật xin lỗi." Cảnh Hàn do dự chốc lát, cố gắng nói ra cái này hai ba chữ. "Thật xin lỗi?" Lý Lâm lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn Cảnh Hàn nói: "Tại sao nói đúng không dậy? Nếu như ngươi cảm thấy ta mới vừa ở tức giận, ta nghĩ ngươi nhất định hiểu sai, ta không phải cái loại đó bụng dạ đầu óc hẹp hòi người. Nói sau. Ta cần gì phải đi tức giận, ngươi cảm thấy có cần phải sao?" "Huống chi, cho dù có người cần nói thật xin lỗi, ta muốn người này cũng không nên là ngươi mới là, cái này trên đời, trừ ngươi ra phụ mẫu, ngươi và ta thân nhất, chẳng lẽ không đúng sao?" Cảnh Hàn gật đầu nói: "Ta biết." Bị Lý Lâm ánh mắt vô cùng ác liệt nhìn chằm chằm, Cảnh Hàn chẳng những bất giác lạnh, còn cảm thấy đặc biệt thoải mái, là bởi vì là hắn nói mà cảm thấy thoải mái, cái này nghe vào không giống như là cái gì lời tỏ tình, nhưng là phải so bất kỳ một câu lời tỏ tình cũng bây giờ tới. Giống như là phần lớn người phụ nữ, các nàng mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì mà khó chịu lúc biết suy nghĩ mấy ngày nữa là cái gì ngày lễ như nhau, ví dụ như lễ tình nhân, màu trắng lễ tình nhân, nguyên đán, bình an đêm, trước các nàng biết phát người bạn vòng, nói ngươi cho các nàng cái gì đều là giả, ngươi bỏ lên 1 bản thẻ ngân hàng hoặc giả nói là một loa tử đỏ đỏ tiền giấy, ký tên chỗ còn thêm một, thân ái cầm đi mua đồ! Gặp phải loại đàn bà này, nếu như ngươi chưa cho nàng tiền, vậy ngươi cách làm là sáng suốt, ngươi nên để cho nàng cút đi, để cho nàng cút xa chừng nào tốt chừng nấy. Mà cho nàng tiền, loại này người đàn ông dứt khoát liền vứt xuống xuống nước trong giếng, sau đó đem xuống nước giếng nắp xây chết, để cho hắn vĩnh viễn đi ăn phân người! Làm ngươi trông đợi thời gian qua chậm một chút lúc, thời gian nhưng giống như là một lạnh nhạt đồ tể tàn nhẫn để cho ngươi đau triệt cánh cửa lòng, 10 phút thời gian tựa như chớp mắt gian chính là đi qua, Lý Lâm đem thuốc lá trong tay đế vứt trên đất, hắn hít một hơi thật sâu hướng trong biệt thự đi trở về. Lúc này cả đám vẫn còn ở giường trước nhìn Lâm Siêu Tuấn, bọn họ khóe mắt lên đều là treo nước mắt, mấy phụ nữ đều là che miệng, nhìn qua được không thê lương, gặp Lý Lâm trở về, mọi người mới lưu luyến không thôi đi ra ngoài. "Lý Lâm. Mau cứu hắn." Lâm Nghị đi tới Lý Lâm bên người, nặng nề ôm hắn một chút, nước mắt không bị khống chế tuột xuống trước. Lý Lâm hít một hơi thật sâu, lời đến khóe miệng nhưng nói không ra lời, hắn chẳng qua là vỗ một cái Lâm Nghị sau lưng, hắn không làm qua phụ thân, lại có thể hiểu Lâm Nghị tâm tình lúc này, sợ rằng lúc này không có ai so hắn càng thương tâm khổ sở. Cùng mọi người rời đi, phòng cửa đóng kín sau đó, Lý Lâm chính là đi tới trước cửa sổ, một lần nữa ngồi ở Lâm Siêu Tuấn bên người mà, hắn không nhịn được hít một hơi thật sâu, lần này áp lực không chút nào kém tại lần trước, nhưng là đã làm qua một lần, hắn cũng không biết lộ vẻ được đặc biệt chớ khẩn trương. . . "Siêu Tuấn. Một hồi biết đặc biệt đau. Ngươi muốn nhịn được biết không?" Lý Lâm thấp giọng nói. Hắn cố gắng nặn ra một ít nụ cười. Chính hắn cũng không phát hiện hắn lúc nói những lời này thanh âm lại là nghẹn ngào. Lâm Siêu Tuấn lúc này là thanh tỉnh, bị bệnh lâu ngày chơi đùa hắn không nói ra lời, nhưng là, hắn ánh mắt nhưng là có thể nhúc nhích, đứa nhỏ trong ánh mắt lóe mê mang, thống khổ, vừa không có một chút đầu vậy không lắc đầu, bây giờ ở trong thế giới của hắn, chỉ có đau đớn. Hắn không biết chết là hơn mài kinh khủng sự việc, cũng không biết mình đang đối mặt chết, nói là cửu tử nhất sanh, tựa hồ cũng đã nói qua! "Ngươi không nói lời nào. Đó chính là đồng ý. Ta biết ngươi nhất định biết đặc biệt kiên cường." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười, hắn đưa tay nhập trong lòng đem ngân châm cái kẹp rút ra, đồng thời còn có mười mấy không cùng lớn trẻ trẻ chai vậy giống vậy lấy ra, di chuyển xương tủy hắn cho tới bây giờ cũng chưa làm qua, hắn cũng không sẽ dùng khai đao phương thức đi di chuyển, hắn chỉ có thể dùng mình biện pháp, trong truyền thừa biện pháp đi làm, có thể thành công hay không hắn hoàn toàn không dám xác định. Tay chân hắn nhanh chóng rất, kém không nhiều mười mấy phút sau đó, trước sau tất cả mọi thứ chuẩn bị xong, hắn lần nữa đi tới trước giường, lần này hắn trực tiếp cầm Lâm Siêu Tuấn bế lên, Lâm Siêu Tuấn ngồi không yên, hắn dứt khoát một chút ở Lâm Siêu Tuấn mấy cái huyệt vị, để cho hắn nhúc nhích không được! Sau đó hắn nói Lâm Siêu Tuấn mặc trên người quần áo toàn bộ cởi xuống, nhìn trắng nõn gầy nhom sau lưng, Lý Lâm thật dài hít một hơi đem luyện chế được mấy viên đen thui viên thuốc cầm lên, bàn tay nắm Lâm Siêu Tuấn cằm rất miễn cưỡng nhét vào hắn trong miệng, cho đến xác định viên thuốc đưa đến hiệu quả sau đó, hắn ngồi ở Lâm Siêu Tuấn sau lưng. Chỉ gặp hắn lông mày vặn chung một chỗ, mấy cái tiêu độc tốt ngân châm nhéo vào kẽ ngón tay bên trong, cẩn thận đếm đi vừa vặn bảy cái, lần này hắn muốn sử dụng Quỷ môn thất châm mà không phải là hồi xuân châm pháp, hồi xuân châm pháp mềm nhũn, mà Quỷ môn thất châm chính là bá đạo vô cùng, cái trước thích hợp tuần tự tiến dần thích hợp bacon cố nguyên, mà người sau chính là lấy trực tiếp nhất bá đạo nhất phương thức chữa trị! Đột phá đến nguyên anh kỳ sau đó, vận dụng Quỷ môn thất châm đối với hắn mà nói không phải việc khó, nhưng mà, cái này phải phân cho cái gì nhân châm cứu, cho dạng gì người bệnh đi châm cứu, Lâm Siêu Tuấn như vậy người bệnh hiển nhiên không là tốt nhất lựa chọn, nhưng lại không thể không sử dụng loại châm pháp này. "Bắt đầu đi." Hắn tự lẩm bẩm một câu, ngay sau đó hắn khóe miệng khẽ run lên, nặn ở trong tay giống như sợi tóc như nhau mảnh khảnh ngân châm đột nhiên run rẩy, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt đúng cây ngân châm lại biến thành lửa đỏ vẻ, bên trên tản ra nhiệt độ kinh khủng. . . Hắn từ trước đến giờ không phải một cái kéo xấp người, nếu đã chuẩn bị xong, cũng không biết lúc trước ở phát biểu cảm tưởng gì các loại, chỉ gặp tay hắn chỉ run lên, ngân châm liền là nhanh hướng Lâm Siêu Tuấn gáy vị trí đâm tới, tốc độ không hề mau, lực đạo cũng không lớn, nhìn qua thậm chí còn có chút vụng về, làm ngân châm đâm vào trắng nõn máu thịt bên trong lúc đó. . . Thứ nhất kim mới vừa đi xuống, nguyên bản yên tĩnh bất động Lâm Siêu Tuấn ánh mắt đột nhiên chính là tĩnh lớn lên, một đôi đôi mắt to xinh đẹp thoáng chốc gian nổi lên, một tiếng bặp bẹ tiếng kêu thảm thiết cũng là truyền ra. Thứ nhất kim đâm hạ, Lý Lâm không làm bất kỳ dừng lại, thứ hai kim thứ ba kim giống vậy lấy bất đồng phương thức đâm xuống, mỗi một lần ngân châm vào cơ thể, Lâm Siêu Tuấn tiếng kêu thảm thiết cũng biết truyền tới. "Nhịn được. Còn có bốn kim." Lý Lâm hết sức nghiêm túc vừa nói, hắn giống như là nói cho Lâm Siêu Tuấn, hoặc như là đang nhắc nhở mình, trước ba kim đâm vị trí cũng không phải là nhất là chỗ đau địa phương, phía sau cái này bốn kim một kim so một kim muốn khủng bố, đây cũng là Quỷ môn thất châm chỗ lợi hại, nó có siêu cường chữa năng lực, nhưng cũng có siêu cường hủy xấu xa năng lực, nó chẳng những tàn phá bị châm cứu người thân thể, lại là tàn phá bị châm cứu người tâm linh. Đây cũng là Lý Lâm một mực không thế nào dùng Quỷ môn thất châm nguyên nhân chủ yếu, loại châm pháp này và Tây y lên nói hoá học trị liệu không việc gì khác biệt, giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, nếu như có thể chịu đựng đi xuống bảy kim người, bệnh tình nhất định biết chuyển biến tốt! Nắm cây thứ tư ngân châm, Lý Lâm chút ít do dự một chút, cắn răng một cái chính là lần nữa đâm đi xuống, châm này hết sức nhanh mạnh, bảy tấc dài lớn kim cơ hồ ở Lâm Siêu Tuấn sau lưng không vào một nửa còn nhiều, bất quá, đây không phải là điểm chính, điểm chính là xuống châm sau đó, hắn phải hướng ngân châm bên trong rót vào linh lực, cứ như vậy mới sẽ để cho bị châm cứu người càng là đau đớn. . . À. . . Quả nhiên, làm hắn nói linh lực rót vào lúc đó, Lâm Siêu Tuấn khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời vặn vẹo, tròng trắng mắt lên tia máu nhanh chóng kéo dài, lỗ mũi chỗ cũng là lộ ra tia máu, nhìn qua lại dọa người lại thê thảm. Lý Lâm chưa cho mình dùng qua Quỷ môn thất châm, cũng không biết có bao nhiêu đau, nhưng là, thông qua Lâm Siêu Tuấn tiếng gào, hắn cũng biết đây tuyệt không phải là người bình thường có thể tiếp nhận, thừa dịp cái này cơ hội, hắn vội vàng lại đem thứ năm kim và thứ sáu kim đâm đi xuống, cứ như vậy, đau đớn chồng lên chẳng qua là chuyện trong chớp mắt tình, nếu không hắn biết đau hơn, có thể hay không chịu đựng đi xuống đều là vấn đề. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat