converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Không cần suy nghĩ nhiều, vừa thấy Điền Điền vẻ mặt này, Lý Lâm và Ân Tú Mai liền biết là chuyện gì xảy ra, Ân Tú Mai nước mắt cũng là không nhịn được rào rào một chút lại là rơi xuống. Nàng không nói hai lời chính là đi tới Điền Điền trước người, quơ lên bàn tay hung hãn hướng Điền Điền mặt quất xuống, nguyên bản yên tĩnh gian phòng một tát này lộ vẻ được phá lệ chói tai. Một cái tát đánh xong, không đợi Điền Điền kịp phản ứng, Ân Tú Mai lại là ngay cả 2 bàn tay, mỗi một chút đều là vô cùng nặng. "Ngươi cái thứ phá sản, ta là làm sao dạy dỗ ngươi? Nói, tập đoàn Bình An vậy pháo có phải hay không ngươi thả?" Ân Tú Mai một bên đánh vừa nói. "Mụ. Đừng đánh. Đừng đánh." Điền Điền bụm mặt một bên khóc một bên kêu. Lý Lâm đứng ở một bên vậy không tiến lên ngăn trở, đứa trẻ đều là giáo dục đi ra ngoài, từ nhỏ thì có lá gan lớn như vậy, có thể làm được như vậy chuyện, nếu là không cho một điểm dạy bảo sau này còn không đốt lên thiên. Nhìn Ân Tú Mai ước chừng đánh bốn 5 phút, Điền Điền vậy cầu xin tha thứ, Lý Lâm mới lên trước kéo lại Ân Tú Mai, "Tú Mai tỷ, đừng đánh. Ta có lời muốn hỏi hắn." Bị Lý Lâm kéo, Ân Tú Mai cũng là không ý dừng lại, nàng một bên đánh một bên khóc, "Cái nhà này đều được dạng gì, Điền Điền, nương là làm sao dạy dỗ ngươi, ngươi làm sao có thể làm chuyện như vậy, nói, rốt cuộc có phải hay không ngươi làm?" Vừa thấy Ân Tú Mai còn muốn đánh, Điền Điền liền gật đầu một cái, khóc nói: "Nương, là ta đi thả pháo. . ." Nghe Điền Điền chính miệng thừa nhận, Ân Tú Mai dưới chân lại là lảo đảo hai bước, "Ngươi tên súc sinh này, ngươi có biết hay không ngươi thả pháo chọc bao lớn họa, xem ta không đánh chết ngươi!" "Tú Mai tỷ. Đừng đánh. Cùng ta hỏi xong nói." Lý Lâm nhíu mày một cái, tiến lên một bước liền lần nữa kéo lại Ân Tú Mai, sau đó ánh mắt liền rơi vào Điền Điền trên mặt."Điền Điền, mới vừa ta nghe mẹ ngươi nói nhà ngươi không có pháo, ngươi cái này pháo từ đâu tới? Vẫn là ai đưa cho ngươi?" Điền Điền rụt rè nhìn Lý Lâm, vừa nghe Ân Tú Mai còn muốn đánh, hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Pháo là hồ đại gia cho ta, hắn nói để cho ta đi tập đoàn thả pháo, chỉ cần ta đi, hắn liền cho ta 100 đồng tiền. . ." "Nương. Nhà chúng ta quá nghèo. Người khác ăn tết cũng có thể mua một kiện bộ đồ mới, ngươi cái này quần áo đều mặc mấy năm, ta không muốn đang để cho ngươi mặc cái này cái, có một trăm khối là có thể cho ngươi đổi một kiện bộ đồ mới, ngươi cũng không cần đang bị người khác cười." Lý Lâm đã sớm đoán được sẽ là như vầy kết quả, nhưng từ Điền Điền trong miệng nói ra, sắc mặt hắn vẫn là không nhịn được biến đổi, nghe trước mắt cái này chỉ có tám chín tuổi cậu con trai nói, hắn cũng là không khỏi có chút lộ vẻ xúc động, chẳng bao lâu sau, chú bé này và hắn là bực nào tương tự. "Là cái nào hồ đại gia?" Lý Lâm hỏi tới. "Hồ Vân Phong hồ đại gia. Thúc thúc, ngươi có thể hay không không nói cho hồ đại gia là ta nói cho ngươi, có thể hay không thay ta giữ bí mật?" Điền Điền khẩn cầu. "Hồ Vân Phong!" Lý Lâm quả đấm lần nữa nắm chặt đứng lên, không nghĩ tới Hồ Vân Phong như vậy âm hiểm, hắn cố ý uống say làm không ở tại chỗ giả tưởng, loại người này thật là liền súc sinh cũng không bằng. "Quỳ xuống." Ân Tú Mai tiến lên một bước đem Điền Điền kéo ở trên mặt đất, chính nàng cũng là phốc thông một tiếng quỳ xuống, "Lâm tử. Là Tú Mai tỷ thật xin lỗi ngươi, ngươi muốn thế nào đều được, Tú Mai tỷ cầu ngươi, chớ làm tổn thương đứa trẻ có được hay không?" Vừa nói, Ân Tú Mai chính là khom người xuống, cho Lý Lâm nặng nề gõ nổi lên đầu. Nhìn hai mẹ con này, Lý Lâm là vừa hận vừa tức, có thể nói bọn họ là bị người lợi dụng, cũng mặc kệ như thế nào, tập đoàn lửa cháy đều cùng Điền Điền có trực tiếp quan hệ, coi như hắn có một viên thánh nhân vậy lòng, 1 hồi lâu cũng không khả năng tha thứ đứa nhỏ này. Bởi vì ván này lửa cho tập đoàn Bình An mang tới tổn thất thật sự là không cách nào dự đoán, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nắm trong tay phạm vi. "Nhanh chóng cho ngươi Lâm tử thúc dập đầu." Ân Tú Mai gấp giọng nói. Điền Điền căn bản là không có ý thức được hắn thả dây pháo dẫn tới hậu quả nghiêm trọng, nhưng hắn là một đứa trẻ nghe lời, nghe Ân Tú Mai nói một chút, hắn vậy lập tức bắt đầu cho Lý Lâm dập đầu. Chỉ như vậy mà, hai người ước chừng quỳ hai 3 phút, không biết gõ nhiều ít đầu, Ân Tú Mai óc đều đã bị cứng rắn mặt đất đụng phá, máu và đất dính vào nàng cái tráng sáng bóng lên, nhìn qua vô cùng thê thảm. "Thật tốt giáo dục đứa trẻ đi. Chuyện này liền làm không phát sinh, liền làm ta chưa từng tới. Các người đứng lên đi." Lý Lâm thở dài nói. Mới vừa một khắc kia, hắn thật động sát ý, nhưng nhớ tới sư phụ dạy bảo, hắn vẫn bỏ qua loại ý nghĩ này, coi như tiếp theo ở khó khăn, chỉ sợ cũng không có trước mắt hai mẹ con này khó khăn, giao thừa đêm, sủi cảo cũng không có, một cái tám chín tuổi chú bé còn muốn ăn bánh bao. Suy nghĩ mới vừa Điền Điền mà nói, Lý Lâm lòng hơi chua xót, cũng có chút cảm động. "Lâm tử. Tỷ thật xin lỗi ngươi." Ân Tú Mai khóc nói. Lý Lâm lắc đầu một cái, cũng không nhiều nói nhảm, xoay người liền hướng ra phía bên ngoài đi tới, lúc đi tới cửa hắn lại dừng lại, "Chuyện này không thể trách đứa trẻ, hắn cũng là một đứa bé ngoan, sai đều ở đây Hồ Vân Phong trên mình." "Xinh đẹp tuyệt trần tỷ. Tối nay ta chưa từng tới ngươi nơi này, chuyện này cũng cùng Điền Điền không bất luận quan hệ gì, ngươi rõ ràng ta ý nghĩa sao?" Ân Tú Mai không phải người ngu, Lý Lâm ý nghĩa nàng tự nhiên biết, nghe vậy tiếng trầm thấp, nàng cũng là không khỏi rùng mình một cái, rất rõ ràng tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, đắc tội Lý Lâm, sợ rằng Hồ Vân Phong ngày tốt cũng hết mức. Đồng thời, Ân Tú Mai cũng ở đây âm thầm vui mừng, vui mừng Lý Lâm không đối với Điền Điền như thế nào, coi như hắn thật đối với Điền Điền thế nào, mình vừa có thể nói gì? Dẫu sao, Điền Điền chọc xuống nhưng mà di thiên đại họa, giá trị mấy trăm triệu tập đoàn hủy một trong đán, đây đối với Lý Lâm ảnh hưởng bao lớn, nàng căn bản cũng không dám trong tương lai muốn. "Lâm tử. Ngươi yên tâm. Tú Mai tỷ biết nên làm như thế nào, ngươi muốn đi làm cái gì đi ngay làm đi." Ân Tú Mai trầm giọng nói. So sánh Lý Lâm, nàng lại là hận Hồ Vân Phong, ở sau lưng đầu độc đứa trẻ đi phóng hỏa, loại người này thật hẳn đem hắn ngàn đao lăng trì! Nhưng nàng một cái cô gái yếu đuối vừa có thể đem Hồ Vân Phong như thế nào? Coi như đi tìm Hồ Vân Phong, sợ rằng Hồ Vân Phong vậy sẽ không thừa nhận, làm không tốt còn biết cắn ngược một cái cũng nói không chừng. Lý Lâm đứng ở cửa thoáng chần chờ chốc lát, Ân Tú Mai nhà thật sự là nghèo quá khổ, hắn muốn thân thân giúp đỡ giúp các nàng được sống cuộc sống tốt, có thể thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, hắn vẫn bỏ qua thì cái ý tưởng, bây giờ mình vẫn là bồ tát bùn qua sông tự thân khó bảo toàn, coi như muốn giúp các nàng cũng không phải bây giờ, ít nhất phải cùng vượt qua cái cửa ải khó khăn này mới có thể. "Trông tốt đứa nhỏ." Lý Lâm nói một câu chính là bước nhanh ra viện tử, tốc độ nhanh thậm chí kéo ra ngoài một đạo tàn ảnh, Ân Tú Mai qùy xuống đất, cũng chỉ là thấy dưới cửa sổ lướt qua một cái bóng đen, căn bản là không có thấy Lý Lâm là làm sao rời đi. Cùng Lý Lâm đi, Ân Tú Mai liền nhanh chóng xoa xoa nước mắt đứng lên. "Nhi tử. Ngươi Lâm tử thúc thúc tới nhà chúng ta chuyện này không cho phép và người bất kỳ nhắc tới có biết hay không? Cho dù có người hỏi tới ngươi cũng nói chưa từng tới có biết hay không?" Ân Tú Mai nghiêm túc nhìn ruộng Điền nói. "Nương. Tại sao à?" Điền Điền không hiểu hỏi. "Không tại sao. Nhớ lời của mẹ, bất kể là ai, coi như là cảnh sát tới hỏi ngươi, ngươi cũng nói không biết, biết không?" Ân Tú Mai sắc mặt nghiêm túc nói. "Nương. Ta biết." Điền Điền gật đầu một cái liền đem tay bỏ vào túi bên trong, 1 bản xếp nhăn nhíu trăm nguyên giấy lớn liền lấy ra, "Nương, đây là hồ đại gia cho ta tiền, qua hai ngày ngươi cũng đi trong thành mua một bộ quần áo mặc có được hay không. . ." Nhìn nhăn nhúm trăm nguyên giấy lớn, Ân Tú Mai nước mắt giống như vỡ đê nước sông vậy hi lý hoa lạp rớt xuống, trong lòng lại là ngũ vị tạp trần, cái này 100 đồng tiền gây thành liền thiên đại tai họa, suy nghĩ một chút Lý Lâm mới vừa ánh mắt kia, Ân Tú Mai vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi. Bất quá, nàng cũng đúng Lý Lâm phân biệt đối xử đứng lên, đổi thành người bất kỳ sợ rằng cũng sẽ không dễ như trở bàn tay thả qua Điền Điền, cho dù hắn chỉ là một đứa trẻ, hắn là bị người lợi dụng cũng không thành, dẫu sao, đó là mấy trăm triệu tập đoàn, một đêm bây giờ hóa thành tro tàn; , đây không phải là người bình thường có thể tiếp nhận. "Điền Điền. Số tiền này không phải Hồ Vân Phong cho ngươi, không nên cùng người bất kỳ nói Hồ Vân Phong đã cho ngươi tiền biết không?" Ân Tú Mai trầm giọng nói. Mặc dù không biết Ân Tú Mai là ý gì, Điền Điền vẫn gật đầu một cái, đây là hắn cũng là đầu óc mơ hồ, không hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Ban đêm yên tĩnh, đêm giao thừa không có năm trước như vậy để cho người vui vẻ, nhà nhà thật sớm liền dập tắt đèn chân không, không có năm mới năm vị, thêm mấy phần khói mù, mọi người cũng đang chờ, chờ trời sáng, bọn họ vậy hy vọng có thể có một cái kết quả tốt. Một cái tĩnh lặng trong đường hẻm, một đạo vóc người đơn bạc bóng dáng lặng lẽ tới, hắn tới rất đột nhiên, hoàn toàn không có bất kỳ báo trước, tựa như Từ trên trời hạ xuống vậy, hắn không phải người khác, chính là mới vừa rồi từ Ân Tú Mai nơi đó đi ra ngoài Lý Lâm. Hắn tới địa phương cũng không phải chỗ khác, chính là Hồ Vân Phong nhà. Lúc này, 3 phòng lớn miếng ngói phòng đều là đèn sáng, trong phòng thỉnh thoảng truyền ra giọng nói. "Cha hắn. Ngươi nói không biết xảy ra chuyện gì chứ? Ta làm sao tâm trạng không yên, nếu là Lý Lâm tìm được Điền Điền, Điền Điền nhất định sẽ đem ngươi nói ra. . . Nếu không, nếu không chúng ta ngày mai sẽ dọn nhà rời đi nơi này." "Lý Lâm thằng nhóc kia trước kia còn chưa ra hình dáng gì, bây giờ đã là xưa không bằng nay, hơn nữa, ta nghe nói tiểu vương bát đản kia làm việc nhưng mà hết sức tàn nhẫn, ta lo lắng hắn đối với chúng ta bất lợi à!" Hoàng Xuân Yến lo lắng nói. Hồ Vân Phong đang ngồi ở ngồi ở vui vẻ, có nhiều hứng thú uống chút rượu, nghe Hoàng Xuân Yến vừa nói như vậy, hắn liền hừ lạnh một tiếng."Coi như hắn biết thì thế nào? Hắn vậy con mắt thấy ta Hồ Vân Phong đi phóng hỏa, chuyện không có chứng cớ, hù chết hắn cũng không dám đi lão tử trên đầu giữ, hắn nếu là thật dám tìm tới tốt hơn, lão tử liền nói với hắn bêu xấu, chẳng những để cho hắn tập đoàn không có, còn muốn cho hắn vào trong tù ngồi lên mười ngày nửa tháng, ta xem hắn còn dám hay không đắc tội ta Hồ Vân Phong." "Con mẹ nó, không phải là xem lão tử không vừa mắt sao? Lão tử năm lần bảy lượt đi cầu hắn, hắn còn không đáp ứng, thật là cho mặt không biết xấu hổ, lần này lão tử ngược lại là muốn xem xem, hắn làm sao còn xoay mình, tốt nhất là phá sản, nếu có thể tự vận thì tốt nhất, cũng có thể đi xuống cùng ninh Tuệ hiền cái đó gái điếm thúi. Để cho cả nhà bọn họ người đoàn tụ." Hoàng Xuân Yến nhíu mày một cái nói: "Cha hắn. Nếu là Điền Điền nói ngươi chỉ sử hắn, vậy phải làm thế nào?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than