converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Núi Thải Vân, thiên nhiên tắt nghẽn đất, ngày thường rất hiếm vết người, sáng sớm, vạn vật mới bắt đầu, ánh ban mai mượt mà, tử khí đông lai, chính là tu luyện tuyệt cao đất. Lý Lâm đi tới trên núi, chọn một địa phương không tệ ngồi xếp bằng xuống, hai tay nặng ở đan điền rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định, chung quanh khí lưu không ngừng hướng hắn áp sát, sau đó bị hắn một chút xíu hấp thu, sau đó ở theo lỗ chân lông tống ra tới. . . Cùng mặt trời mọc cao, Lý Lâm vậy tu luyện xong, hắn dọc theo cỏ hoang đi trở về, vừa đi vừa tìm chung quanh khoai từ, mỗi một lần hái thuốc lúc hắn đều rất có đúng mực. Vạn vật đều có linh căn, trong núi còn có linh mạch, vạn không thể gây tổn thương tới căn bản, cho nên, mỗi lần hái thuốc lúc Lý Lâm cũng biết đem những cái kia còn không có thành thục dược liệu lưu lại, tốt tuần hoàn, mới có thể một mực hái được dược liệu. Hắn một vừa hái thuốc một bên dọc đường đi trở về, vừa mới tới lưng chừng núi sườn núi lúc liền thấy không xa đường đất lần trước chiếc xe nhỏ màu đen lái tới, lần này Lý Lâm coi như là mở rộng tầm mắt. Thôn Bình An chỗ này mặc dù không phải là rất nghèo khó, nhưng xe con loại xa xỉ phẩm này vẫn là tiên hữu tồn tại, cùng xe con cách được thoáng gần một chút, Lý Lâm hoàn toàn sợ ngây người, cái này xe con lại là Mercedes-Benz, là xe sang. "Chẳng lẽ là dưới sự lãnh đạo tới thị sát?" Lý Lâm lẩm bẩm nói, hắn cũng không nghe nói trong thôn nhà ai có trâu bò như vậy thân thích, nếu như có đây chính là có thể ước chừng thổi hơn nửa năm. Kêu! Giữa lúc Lý Lâm nhìn xe con không ngừng hâm mộ, vội vã lái tới xe con ở đường đất cạnh dừng lại, cửa xe mở ra, một cái bốn mươi năm mươi tuổi người trung niên từ trên xe vội vàng xuống xe. Hắn mặc âu phục giày da, mặt hình phương phương chánh chánh, mang một bộ kính cận thị, thân cao đến gần 1m8, nhìn một cái chính là nhân sĩ thành công lối ăn mặc. "Tiểu huynh đệ. Xin hỏi, phía trước là hương Bình An sao? Ta lão mẫu thân thân thể đột nhiên có bệnh, vùng lân cận có hay không phòng khám bệnh?" Vệ Trung Hoa vội vả đi tới Lý Lâm bên người, móc ra thuốc lá hộp, cho Lý Lâm đưa tới một điếu thuốc, bị Lý Lâm cười cự tuyệt, hắn không hút thuốc. "Hương Bình An ở hướng đông nam, về phía trước đi suốt." Lý Lâm hướng hương Bình An phương hướng chỉ chỉ, sau đó, hắn nhìn về phía trong xe, trùng hợp xe sau cửa sổ là rơi xuống, một cái nhìn qua sáu mươi bảy mươi tuổi bà cụ nghiêng dựa vào chỗ ngồi phía sau, sắc mặt tái nhợt không có chút máu, giống như là xảy ra cái gì tật bệnh! "Cám ơn." Vệ Trung Hoa nói một tiếng cám ơn, sau đó bước nhanh đi trở về. "Đợi một chút. . ." Nghe được thanh âm, Vệ Trung Hoa sững sốt một chút, quay đầu lại không hiểu nhìn Lý Lâm, hỏi: "Tiểu huynh đệ, có chuyện gì không?" "Lão mẫu thân sinh ngươi (mẹ già) liền bệnh sốt rét, đi hương lý phòng khám bệnh vậy uổng công, nơi đó bác sĩ không trị được, làm không tốt còn biết dây dưa lỡ việc bệnh tình, sẽ nghiêm trọng hơn." Lý Lâm dừng một chút, nếu là Chung Đức Hải có thể trị liền bệnh này, mình đem đầu cắt đi, để cho mọi người làm cầu đá, : "Chữa trị kịp thời, bệnh sốt rét không coi vào đâu bệnh nặng, nhưng duyên ngộ, sẽ xảy ra án mạng." Nghe vậy, Vệ Trung Hoa nhíu mày một cái, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi hiểu y thuật?" "Hiểu sơ một chút." Lý Lâm cười trả lời, trong lòng suy nghĩ, có hoàng đế mật tàng kinh ta sẽ không hiểu y thuật? Dĩ nhiên, như vậy trong lòng mình nói một chút thì phải, mình cùng người này lại không quen thuộc, lòng người cách cái bụng, bị người nhớ đến sẽ rất phiền toái. "Tiểu huynh đệ, ngươi thật có thể xem?" Vệ Trung Hoa chần chờ, dẫu sao xem bệnh không phải chuyện nhỏ, mạng người lớn hơn trời, huống chi trong xe ngồi là mình lão mẫu thân. "Dĩ nhiên có thể xem!" Lý Lâm vừa nói liền cúi người xuống, đem trang bị đầy đủ dược liệu túi mở ra, hắn chọn một chút bạc hà, còn có một cây thiết tuyến cỏ, cuối cùng là ba bụi cây hoa cúc vàng, thuận tay nhặt lên hai tảng đá, đùng đùng đùng đem thảo dược đập bể hỗn hợp tới một chỗ, "Trên núi điều kiện có hạn, đưa cái này cho bà cụ uống vào, 10 phút sau sẽ có chuyển biến tốt." Vừa nói, Lý Lâm liền đem đập bể bột rót vào đựng đầy nước trong bình, quơ quơ, cho Vệ Trung Hoa đưa tới. Nhận lấy chai, Vệ Trung Hoa lại chần chờ một chút, hắn là gặp qua việc đời người, gió to sóng lớn thấy cũng nhiều, hơn nữa suy nghĩ một chút Lý Lâm quả thật không lý do gì tới hại người, dẫu sao không có chỗ gì hay. Nghĩ tới đây, hắn trở lên xe, đem một chai vừa đắng vừa chát thảo dược cho bà cụ uống vào, Lý Lâm vậy đi theo hắn cùng nhau lên xe, vừa lên xe, Lý Lâm liền không nhịn được hết nhìn đông tới nhìn tây, cái này xe ô tô quá tốt, ngồi lên quá mềm mại, còn có tay lái, nếu là mình đi lên mở một chút tốt biết bao nhiêu, kéo Tề Phương và tiểu muội đi ra ngoài hóng gió một chút, suy nghĩ một chút ở trong thôn cũng rất có mặt mà. Lý Lâm trong lòng âm thầm nghĩ, sau này mình kiếm tiền, nhất định phải mua một chiếc như vậy xe con, sau đó ở nắp cái nhà lầu nhỏ. . . 10 phút đảo mắt rồi biến mất. "Nương, như thế nào? Có thấy khá hơn chút nào không?" Chỗ ngồi phía sau, Vệ Trung Hoa khẩn trương nhìn bà cụ hỏi. "Ai. Bộ xương già này, đi điểm đường liền tìm phiền toái, tốt hơn nhiều tốt hơn nhiều, ta còn suy nghĩ phải đi cho ngươi cái đó chết cha làm bạn đi đây. . ." Bà cụ cộp cộp miệng, tức giận trợn mắt nhìn Vệ Trung Hoa một cái nói: "Ngươi tên tiểu tử thúi, cho ta uống thứ gì, cái này đắng. . ." "Nương, thuốc đắng dã tật. Không phải ta cho ngươi uống, là cái này tiểu huynh đệ cho ngươi phối thêm thuốc." Vừa thấy lão mẫu thân không có sao, Vệ Trung Hoa cười lên, nhìn đang ngồi kế bên người lái hết nhìn đông tới nhìn tây Lý Lâm, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi y thuật thật không được, Vệ mỗ cám ơn ngươi." "Bệnh nhẹ, gặp không xem có làm trái sư. . . Y đạo, bệnh nặng mà nói ta có thể vậy bó tay." Lý Lâm rất khiêm tốn nói. Lần đầu tiên cho người xem bệnh, hơn nữa còn chữa hết, cảm giác thành tựu mười phần. "Ngươi làm cái gì vậy?" Vừa thấy Vệ Trung Hoa cho mình đệ tiền, đỏ au ròng rã một xấp, Lý Lâm khoát tay lia lịa. "Ngươi chữa hết mẹ ta bệnh, chút tiền này là chuyện nhỏ, ngại thiếu, lão ca ở cho ngươi cầm." Vệ Trung Hoa cười nói. Quả thật, chút tiền này đối với hắn mà nói không đáng kể, ngày thường hắn đi tai khu góp tiền một lần còn mấy trăm ngàn, cái này 10 ngàn khối quả thật không nhiều. "Không không không! Tiền này ta không thể nhận." Lý Lâm liền vội vàng lắc đầu. Quân tử yêu tài lấy chi lấy nói , chữa bệnh cứu người thu tiền đổ cũng hẳn, nhưng cái này quá nhiều, hắn đẩy cửa xe ra xuống xe, chuẩn bị rời đi. "Như vậy sao được. Tiền này ngươi phải nhận lấy!" Vệ Trung Hoa vội vàng xuống xe kéo Lý Lâm, đồng thời, đối với Lý Lâm hảo cảm tăng lên gấp bội, như vậy một cái có y đạo, lại không tham đồ tiền tài người tuổi trẻ, quả thật khó khăn được. "Cái này. . ." Bị Vệ Trung Hoa kéo liều mạng không buông, Lý Lâm lại mấy phen cự tuyệt, nhưng không cưỡng được Vệ Trung Hoa, hắn không thể làm gì khác hơn là đem tiền nhận lấy. Nhưng vô công bất thụ lộc, 10 ngàn khối quả thật nhiều ngoại hạng, hắn dừng một chút, nhìn Vệ Trung Hoa, nói: "Đại ca. Ngươi tuyến tiền liệt có vấn đề, chí ít chắc có năm sáu năm đi, nghiêm trọng lúc đi tiểu đau nhói, có đi tiểu vô tận cảm giác?" "À?" Lần này Vệ Trung Hoa sợ ngây người, bởi vì là Lý Lâm nói và hắn bây giờ tình huống giống nhau như đúc, chậm chạp tuyến tiền liệt Viêm đã khốn khổ hắn chút năm, đây là tâm bệnh của hắn, chẳng những ảnh hưởng đi tiểu, liền liền chuyện phòng the đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng, vì thế, hắn từng chạy qua rất nhiều nhà nổi tiếng tam giáp bệnh viện, xem vậy nhìn, trị vậy trị, cuối cùng nhận được hiệu quả nhưng là quá nhỏ, thời gian một lúc lâu liền liền lại phát tác. "Huynh đệ, ta bệnh này ngươi cũng có thể trị?" Vệ Trung Hoa giống như là nhặt được bảo như nhau nhìn Lý Lâm, hận không phải nhường Lý Lâm lập tức chữa bệnh cho hắn, chỉ cần chữa hết bệnh, coi như Lý Lâm muốn một triệu hắn cũng cho. Lý Lâm gật đầu nói: "Có thể trị là có thể trị. Nhưng là, bệnh tình đã kéo quá lâu, muốn trị khỏi bệnh không phải một sớm một chiều chuyện, hơn nữa ta bây giờ còn chưa thuốc, cần phải chuẩn bị, chí ít. . . Ít nhất phải một tháng đi. . ." "Một tháng. . ." Vệ Trung Hoa dừng một chút, thời gian quả thật có chút lâu, còn có việc chờ mình đi làm, hắn dừng một chút nói: "Tiểu huynh đệ. Ngươi tên gọi là gì? Đại ca còn có chút chuyện trọng yếu phải đi làm. Xong xuôi trở lại tìm ngươi như thế nào?" "Không thành vấn đề." Cứu một mạng người thắng tạo bảy cấp phù đồ, Lý Lâm vẫn là rất nguyện ý, hắn gật đầu một cái nói: "Ta kêu Lý Lâm, mộc tử Lý, rừng cây Lâm, liền ở ở dưới chân núi thôn Bình An, đến trong thôn sau khi nghe ngóng liền có thể tìm được ta." "Được được được , ta rất mau trở về tới, Lý Lâm huynh đệ, ngươi thật là ta cứu tinh." Vệ Trung Hoa không khỏi kích động, hận không được lập tức đi ngay khảo sát, sau đó trở lại tìm Lý Lâm xem bệnh. Hai người lại đang trên núi lớn lao đôi câu, Lý Lâm mới biết, người trung niên này tên người kêu Vệ Trung Hoa, là thành phố Xích Phong một cái trùm nhà đất, quê quán ở không xa Thiên Sơn thành, một là tới khảo sát một cái đầu tư làng du lịch, ngoài ra phải đi tảo mộ, không khéo nửa đường lão mẫu thân bị bệnh. Đưa mắt nhìn Vệ Trung Hoa rời đi, Lý Lâm vậy không tâm tư hái thuốc, nhìn ròng rã một xấp màu đỏ giấy lớn, hắn vui vẻ hô to kêu to, đây là hắn gặp qua nhiều nhất một lần, hắn biết, sau này mình còn có thể được lợi rất nhiều! Thân thể hơi cung hạ, hình như cơn lốc, người như mũi tên nhọn, ở núi Thải Vân lên chạy như bay, Lý Lâm tiếng cười không ngừng quanh quẩn, cùng hắn xuống núi về đến nhà, đã là buổi trưa. "Tề Phương tỷ. Ngươi mau tới xem, mau tới xem, cà chua làm sao vậy đỏ, còn có anh đào làm sao dài nhanh như vậy, thật giống như cũng có thể ăn. . ." "Đúng vậy, lúc này mới trồng mấy ngày, làm sao liền đều chín, nhà chúng ta còn xanh lá trước. . ." Tề Phương cũng có chút buồn bực. Lý Lâm mới vừa vào viện tử liền nghe được trong sân tiếng kinh hô không ngừng, khóe miệng nhếch lên, biết là cổ viên thuật đưa đến hiệu quả, dù vậy, cùng hắn vào viện tử vừa nhìn thấy trong vườn rau trái cây cũng không khỏi ngẩn ngơ, sáng sớm còn xanh phát cứng rắn cà chua lại đỏ, đỏ vậy kêu là một cái thấu triệt, hơn nữa cà chua lên còn có sáng bóng, còn có trên cây anh đào, vậy so với trước kia lớn hơn muốn đỏ. "Lâm tử. Ngươi cái vườn này chuyện gì xảy ra? Làm sao đều chín. . ." Thấy Lý Lâm cõng túi thuốc trở lại, Tề Phương vội vàng hỏi, nàng ăn mặc màu đen váy đứng ở trái hồng chiếc hạ đang cầm cà chua cẩn thận tường tận. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong