converter Dzung Kiều cầu vote * cao Qua 1-2 phút, Lý Lâm mới hỏi tới, Lăng Duyệt đột nhiên cho hắn gọi điện thoại còn không biết là chuyện gì đây. "Lý tiên sinh, ngươi bây giờ ở đâu? Điện thoại lên ta và ngươi không nói rõ ràng, lão đổng sự trưởng lại bị bệnh. . ." Lăng Duyệt hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi nói cho ta địa chỉ, ta vậy thì đi đón ngươi. . ." "Ngươi nói tức lão lại bị bệnh?" Lý Lâm sắc mặt nhất thời biến đổi, tay cầm tay lái cũng là không tự chủ nắm chắc một ít, "Ta sẽ đi ngay bây giờ Tức gia đại viện, không cần ngươi tới đón ta." Nói xong, hắn chính là cúp điện thoại, bàn chân chợt đem cần ga bàn đạp đạp đi, gofl giống như mũi tên rời cung như nhau mà xông ra ngoài. Tức gia đại viện. Sân nhỏ đậu mười mấy chiếc xe, nhìn một cái không có một chiếc là thấp hơn triệu xe sang, trong biệt thự đứng đầy người, mỗi người sắc mặt cũng đặc biệt nghiêm túc. . . "Ngô giáo sư. Ba ta hắn như thế nào mà? Ngày hôm qua còn êm đẹp, làm sao đột nhiên liền bị bệnh. . ." Tức Phong nhìn đi ra người trung niên trầm giọng nói. "Ta cũng không rõ ràng, lão gia tử tình huống không lạc quan, tam thiếu gia, làm một chuẩn bị tâm tư, để cho mọi người cũng cố mau trở lại, lão gia tử đèn đã cạn dầu, còn có thể chịu đựng bao lâu ta cũng không biết, nhưng nhất định là không qua tối nay. . ." Ngô giáo sư lắc đầu cười khổ nói: "Tam thiếu gia, các ngươi cũng không cần làm khó ta, ngươi chính là cho ta dọn tới một tòa kim sơn một tòa núi bạc, ta cũng là không có biện pháp, các ngươi muốn là không muốn buông tha liền khác mời cao minh đi. . ." "Ngô giáo sư. Cái này không được à, trừ các ngươi ra, chúng ta còn có thể đi tìm ai, bỏ mặc nói thế nào ngươi cũng phải nghĩ một chút biện pháp, lão gia tử bây giờ vẫn không thể đi. . ." Tức Phong kéo Ngô giáo sư cánh tay, nói. "Không có biện pháp. Ta thật là không có biện pháp, lần trước lão gia tử tình huống cũng đã đặc biệt không ổn, có thể sống lại đã là kỳ tích, ta không biết lão gia tử là làm sao khá hơn, nhưng là, lần này coi như là thần tiên tới chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì." Ngô giáo sư vừa nói chính là lấy ra một cái phim, chỉ chỉ phim nói: "Trong khoang bụng tất cả đều là máu, ít nhất có toàn bộ huyết dịch 1 phần 3, chỗ ra máu là tim vị trí, coi như chúng ta bây giờ có thể khai đao làm giải phẫu, thành công có khả năng chỉ có không tới trong 1%, trong 1% xác suất, ngài cảm thấy còn có cần không?" "Tam thiếu gia. Quả thật không cần phải làm như vậy, chúng ta đều biết ngài là một phiến hiếu tâm, trong 1% hy vọng chỉ là trên lý thuyết có thể sẽ phát sinh, thực tế liền trong 1% cũng chưa tới, chúng ta bây giờ cho lão gia tử khai đao giải phẫu, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn thống khổ hơn, như vậy mà làm cái mất nhiều hơn cái được, lão gia tử. . ." Hoàng giáo sư ở vừa đi theo nói. "Đỏ tụ, đi nhanh cho người nhà gọi điện thoại, mỗi một cái đều phải đánh, nhất định để cho bọn họ cố mau trở lại." Tức Phong hướng về phía Tức Hồng Tụ nói một câu, sau đó chính là bước nhanh hướng một bên gian phòng đi tới. Tức Hồng Nhan các người đứng ở cửa phòng bệnh, mỗi người sắc mặt đều là khó khăn thấy được trình độ cao nhất. "Hồng nhan, cái đó bác sĩ Lý, mau cho cái đó bác sĩ Lý gọi điện thoại, hắn tới có lẽ còn có một chút hy vọng. . ." Tức Nhuận liền vội vàng nói. "Ta đã để cho người đi tìm hắn. . ." Tức Hồng Nhan chân mày to khóa chặt, nâng lên tay liếc nhìn trên cổ tay đồng hồ đeo tay, nàng để cho Lăng Duyệt cho Lý Lâm gọi điện thoại đã kém không nhiều có 5 phút cỡ đó, chắc hẳn, Lý Lâm không tới chắc nhanh! Nhưng mà, coi như Lý Lâm tới thì đã có sao? Hắn y thuật quả thật cao minh, có thể lão gia tử bây giờ tình huống, coi như hắn y thuật cao minh là có thể trị được không? Trong lòng có câu trả lời, nhưng mà, Tức Hồng Nhan vẫn là ôm một chút hy vọng. . . "Hồng nhan, gia gia ngươi bệnh không phải xong chưa? Làm sao đột nhiên lại biến thành như vậy mà? Cái đó bác sĩ Lý cũng không nói không sao?" Tức Phong nhìn Tức Hồng Nhan hỏi: "Lúc này mới qua lâu như vậy, gia gia ngươi thân thể rất khỏe mạnh, làm sao sẽ nhanh như vậy ngã xuống." "Ta không biết." Tức Hồng Nhan lắc đầu một cái, nói. "Không biết?" Tức Hồng Tụ bỉu môi một cái nói: "Tức Hồng Nhan, ngươi nhẹ nhàng một câu không biết là được? Gia gia trước còn thật tốt, cái đó bác sĩ Lý vậy nói xong rồi, thua thiệt gia gia còn nói hắn là cái gì ân nhân cứu mạng, ta xem cũng chính là như vậy mà, nói không chừng chính là một tên giang hồ lừa bịp, dùng yêu thuật gì để cho gia gia sống lâu nhiều ngày như vậy, các ngươi hai cái có phải hay không thông đồng tức giận, để cho gia gia đối với các ngươi có hảo cảm, sau đó đem ngươi coi thường người cũng đá ra, Tức gia cũng là của các ngươi?" Tức Hồng Tụ lời nói giống như là nước sâu bom, rầm một tiếng vang lên, lập tức liền để cho trong cả căn phòng người sôi trào, một khắc sau, mọi người ánh mắt chính là rơi vào Tức Hồng Nhan trên mình. "Đúng vậy, hồng nhan, cái đó bác sĩ Lý không phải nói gia gia ngươi thân thể đã khôi phục bình thường? Tại sao có thể như vậy mà đâu ? Hắn không phải là tên lường gạt chứ ?" Một cái ăn mặc ung dung hoa quý, tướng mạo hết sức đoan trang người phụ nữ trung niên nhìn Tức Hồng Nhan, nói: "Hồng nhan, tam thẩm mà không muốn nói cái gì, bỏ mặc cái đó bác sĩ Lý có phải là tên lường gạt hay không, gia gia ngươi phải đi, nể tình chúng ta là người một nhà phân thượng, ngươi cấp cho chúng ta một con đường sống à. . ." Quả nhiên, có người dẫn đầu, tất cả mũi dùi của mọi người chính là chỉ hướng Tức Hồng Nhan, hận không phải nhường nàng lập tức đem trong tay tiền toàn bộ lấy ra cho mọi người chia. Tức Hồng Nhan gương mặt lạnh như băng, chân mày to thật chặt vặn chung một chỗ, nàng nghĩ tới những người này sẽ tìm nàng, nhưng mà, không nghĩ tới tới nhanh như vậy. . . "Các ngươi những người này làm sao có thể như vậy mà? Các ngươi trong lòng u ám cũng phải đem người khác nghĩ như vậy u ám? Tiểu thư vẫn luôn đang vì các ngươi lo nghĩ, huống chi, bây giờ lão đổng sự trưởng còn không có như thế nào mà, các ngươi. . ." Lăng Duyệt khẽ kêu, ác liệt mắt nhìn mọi người. Đây là Tức Hồng Nhan đã bị cô lập, có thể trợ giúp nàng người cũng chỉ có nàng Lăng Duyệt, đây là nàng nếu là không tiến lên, còn có thể trông cậy vào ai đó? "U u u, ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là Lăng Duyệt tổng giám sát à, ngài khỏe uy phong à, tất cả đi ra dạy bảo chúng ta?" Tức Hồng Tụ khinh bỉ nhìn Lăng Duyệt nói: "Ngươi tìm gương chiếu chiếu chính ngươi, xem xem ngươi coi là cái đồ chơi gì? Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Nói trắng ra, ngươi chính là Tức gia một con chó, một con chó phải làm gì, ngươi hẳn là rõ ràng chứ ?" Bóch! Tức Hồng Tụ nói rơi xuống, một cái thanh thúy miệng tiếng chính là vang lên, bị tát miệng người không phải Tức Hồng Tụ, mà là Lăng Duyệt, quất nàng người là Tức Nhuận. "Cmn, ngươi coi là cái đồ chơi gì? Ở chỗ này ầm ỉ thứ gì? Nhanh chóng cho ta lăn ra ngoài, nơi này không phải địa phương của ngươi giương oai!" Tức Nhuận chỉ Lăng Duyệt cười lạnh nói. Bị tát cái miệng, Lăng Duyệt lảo đảo mấy bước thiếu chút nữa không đổ xuống đất, khóe miệng cũng là rịn ra máu tươi, nhưng là, nàng cũng không có nhường ra ý nghĩa, càng không có lăn ra ngoài ý nghĩa, như cũ ngăn ở Tức Hồng Nhan trước người, chỉ cần nàng ở đây, tuyệt đối không cho phép người bất kỳ đụng Tức Hồng Nhan một chút. "Lăng Duyệt, ngươi đi một bên mà." Tức Hồng Nhan hướng về phía Lăng Duyệt lắc đầu một cái, một đôi mắt đẹp tràn đầy rùng mình, bị nàng nhìn chằm chằm tựa như sẽ bị đông cứng, "Nhị thúc. Ta rất tôn kính ngươi, cái này không phải lần thứ nhất, nhưng ta hy vọng đây là một lần cuối cùng." "Vậy thì thế nào mà?" Tức Nhuận đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, "Tức Hồng Nhan, ngươi tôn trọng ta, ngươi thì nên biết làm chút gì, chúng ta không phải người ngu, sẽ không bị ngươi chẳng hay biết gì, bị ngươi bán còn cầm ngươi coi mình người, thừa dịp gia gia ngươi bây giờ còn chưa đi, ngươi nói, tài sản trong nhà làm sao chia?" "Ngươi nghĩ thế nào phân?" "Cầm tất cả tiền lấy ra, cổ phần vậy lấy ra, tập đoàn sập tiệm không ngã đóng chúng ta không quan tâm, chỉ cần đem tiền cho chúng ta chia đều, những thứ khác chúng ta bỏ mặc." "Đúng, chúng ta không thể đến khi gia gia không có ở tìm ngươi muốn, đến lúc đó chúng ta cái gì cũng không lấy được, chúng ta vậy quyết không cho phép ngươi và một cái người ngoài ăn cắp gia gia cả đời đánh liều xuống tâm huyết." Tức Hồng Tụ nói theo. Tức Hồng Nhan gương mặt có chút đỏ, xinh đẹp tay thật chặt nắm chặt chung một chỗ, móng tay cũng không vào da thịt bên trong, từng giọt máu theo ngón tay khe hở nhỏ xuống dưới rơi. "Gia gia bây giờ còn chưa qua đời, các ngươi làm như vậy không khỏi có chút thật là quá đáng!" Tức Hồng Nhan nhìn mọi người, nàng không biết nên nói cái gì, khiển trách những người này hiển nhiên là vô dụng, cho bọn họ nói đạo lý lớn khẳng định cũng không hiệu nghiệm. . . "Liền bởi vì gia gia ngươi còn không có qua đời, chúng ta muốn bắt khẩn yếu đi ra, bây giờ người nào không biết tập đoàn Lam Thiên cổ phần đều ở đây bên trong tay ngươi, gia gia ngươi cầm hắn vậy là 10% có phải hay không vậy giao cho ngươi?" Tức Phong lão bà ở một bên mà nói: "Hồng nhan, ngươi vậy đừng trách mọi người quá thực tế, bây giờ người là biết người biết mặt nhưng không biết lòng, chúng ta mặc dù cũng tin tưởng ngươi làm người, nhưng mà, chúng ta không thể cầm chúng ta cuộc sống tương lai làm tiền đặt cuộc là phải không ? Cho nên, tam thẩm mà vẫn là hy vọng ngươi có thể lý hiểu một chút, thừa dịp bây giờ lấy ra, coi như gia gia ngươi đã qua đời, chúng ta còn là người một nhà, chúng ta vậy nguyện ý cùng ngươi cùng nhau gánh lên cái nhà này." "Các ngươi muốn tài sản có thể, nếu như gia gia đồng ý, ta Tức Hồng Nhan sẽ không nói nhiều một câu, ta lập tức giải tán tập đoàn Lam Thiên, đem tất cả tiền cũng phân đến các ngươi mỗi người trong tay!" Tức Hồng Nhan nói. "U u u. Ngươi xem ngươi xem, mình đuối lý, không biết nên nói như thế nào, đều bắt đầu cầm chuyện này đi gia gia trên mình đẩy, ngươi bây giờ là không phải đặc biệt hy vọng gia gia lập tức liền tắt thở, như vậy ngươi liền có thể và cái đó tên giang hồ lừa bịp cùng nhau cuốn đi tài sản trong nhà?" Tức Hồng Tụ cười lạnh nói: "Ngươi Tức Hồng Nhan là rất thông minh, bị người ta gọi là là thiên chi kiêu nữ, có thể ngươi vậy chớ đem người khác làm kẻ ngu như nhau mà lừa gạt, chúng ta vậy không muốn nói cái gì, ngươi bây giờ liền cho chúng ta một cái chính xác câu trả lời, số tiền này ngươi bây giờ rốt cuộc là cho hay là không cho. . ." "Ta không cần phải trả lời ngươi, ngươi không tư cách." Tức Hồng Nhan ngưng mắt nhìn Tức Hồng Tụ, cặp mắt xinh đẹp bên trong tràn đầy khinh thường. "Ta không tư cách? Là, ta không tư cách, có thể nhị thúc và ba ta luôn là có tư cách chứ ? Nhị thúc bây giờ bất chánh hỏi ngươi, ngươi ngược lại là cho nhị thúc một cái trả lời." Tức Hồng Tụ cười lạnh nói: "Gia gia kinh doanh cả đời tập đoàn Lam Thiên, giao đến bên trong tay ngươi cũng được đi, ngươi ngược lại là cầm nó kinh doanh tốt lắm à, có thể ngươi Tức Hồng Nhan đâu ? Chẳng những không cầm tập đoàn kinh doanh tốt, bây giờ cũng sắp vỡ nợ, gia gia bây giờ thành như vậy mà, và ngươi có không phân ra quan hệ, ngươi phải phụ trách Tức Hồng Nhan, ngươi có biết hay không?" Trong phòng ồn ào thành một phiến, bên ngoài mọi người không ngừng lắc đầu, có vài người cũng là không khỏi cười khổ, nhưng cũng không dám chen miệng, dẫu sao, đây là nhà người ta chuyện, bây giờ ai chen miệng đều là dư thừa, không đúng còn muốn chọc tới cả người lẳng lơ. Mới vừa Lăng Duyệt chính là ví dụ tốt nhất! "Tiểu thư, bác sĩ Lý tới." Một người ăn mặc quần áo đen người tuổi trẻ bước nhanh chạy vào phòng khách. "Mời hắn đi vào." Tức Hồng Nhan ngẩng đầu hướng ra phía bên ngoài mà nhìn, chỉ gặp Lý Lâm đã từ gofl lên xuống, đang bước nhanh đi trong phòng đi. "Đứng lại!" Lý Lâm vừa muốn vào nhà, Tức Nhuận chính là trầm thấp kêu một tiếng, hắn tiến lên một bước không nói hai lời chính là quăng lên quả đấm hướng về phía Lý Lâm mặt đập xuống. Tức Nhuận đột nhiên động thủ, Lý Lâm hiển nhiên là không nghĩ tới, bất quá, hắn há có thể để cho Tức Nhuận thuận lợi? Không cùng Tức Nhuận quả đấm đánh vào mặt hắn lên, hắn chợt đưa tay ra, một khắc sau chính là nắm Tức Nhuận quả đấm, cổ tay chợt run một cái, Tức Nhuận tựa như một cái ba tuổi đứa nhỏ như nhau mà trực tiếp bị hắn ném ra ngoài, thân thể nện ở trên bàn uống trà nhỏ, chỉ nghe phanh một tiếng rên, gỗ đặc bàn uống trà nhỏ nhất thời bị đập nằm đi xuống, Tức Nhuận lăn ra ngoài kém không nhiều mấy mét xa, nằm trên đất không có động tĩnh. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc