converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Quả nhiên là một người phụ nữ ngu xuẩn. . . "Điều kiện ta còn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ xong ta sẽ nói cho ngươi." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Có phải hay không chỉ cần ngươi có thể làm được, bao gồm bất kỳ điều kiện?" Tức Hồng Nhan dưới lòng bàn chân ngắn ngủi dừng lại, sau chốc lát do dự, nàng mới gật đầu một cái, nàng không phải ba tuổi đứa nhỏ, nàng có một đôi có thể xuyên thấu người khác tâm tư ánh mắt, nàng có thể ở Lý Lâm trong mắt thấy một ít thứ, những thứ đó vừa là nàng mong đợi, lại là nàng mâu thuẫn, xác thực nói, đây là một để cho người khó mà làm quyết định điều kiện. . . "Ngươi nói đi." Tức Hồng Nhan khẽ cắn môi nói. Nhìn nàng diễn cảm, Lý Lâm trong chốc lát lại có chút thấy đờ ra, cái này còn là hắn lần đầu tiên thấy Tức Hồng Nhan khẽ cắn môi có chút không biết làm sao diễn cảm, cái biểu tình này có chút đáng yêu, tựa hồ không nên xuất hiện ở đây người phụ nữ trên mình như nhau mà. . . Gặp Lý Lâm si ngốc ngơ ngác dáng vẻ, Tức Hồng Nhan chân mày to thoáng cau một cái, "Có vấn đề sao?" "À. . . Không thành vấn đề. . ." Lý Lâm nhanh chóng di chuyển mở mắt, đặt ở Tức Hồng Nhan sau lưng đeo tay cũng không nhịn được run hai cái, "Ngươi mới vừa diễn cảm rất tốt xem, cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua." Tức Hồng Nhan gương mặt ửng đỏ, theo bản năng đưa mắt lấy ra, tim cũng là tim đập bịch bịch, thật ra thì, đây cũng là nàng lần đầu tiên khiêu vũ, trước cho tới bây giờ chưa từng có, đặc biệt là sau lưng để tay, theo lý thuyết, đổi thành trước kia nàng hẳn rất kháng cự mới là, hẳn trực tiếp thoát khỏi hắn mới là, nhưng mà, mấy lần có như vậy ý tưởng sau đó nàng đều không đi làm, về phần tại sao không làm như vậy, chính nàng cũng nghĩ không thông. . . "Nói đi." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu. "Ngươi nghĩ xong?" "Ngươi chưa nghĩ ra." Lý Lâm khóe miệng hơi móc ra tới một tia độ cong, đặt ở trên lưng nàng cánh tay từ từ dùng sức, một chút xíu cầm nàng ôm vào trong ngực, Tức Hồng Nhan vùng vẫy hai cái lại không có thể kiếm thoát ra khỏi đi, chỉ có thể mặc cho hắn ôm, "Lòng ngươi nhảy rất nhanh, vậy rất khẩn trương, nếu như ngươi nghĩ xong, nhất định sẽ không là như vậy. Bây giờ ngươi còn có thời gian, cùng có một ngày ngươi thật nghĩ xong, ta sẽ không quên cái này điều kiện." Tức Hồng Nhan do dự một lúc, gặp Lý Lâm cười híp mắt lắc đầu, nàng cũng không có ở kiên trì tiếp, bởi vì Lý Lâm nói cũng phải nàng nghĩ, nàng quả thật chưa nghĩ ra, như Lý Lâm Chân đưa ra cái đó yêu cầu, nàng quả thật không biết có nên hay không đáp ứng, tóm lại, đây là một để cho người nhức đầu vấn đề, có lẽ một ngày kia nghĩ thông suốt, chuyện này cũng chỉ có thể thản nhiên đối mặt đi. . . Hai người mới vừa tiến vào sân nhảy lúc, cũng không lại có bao nhiêu người chú ý tới bọn họ, theo thời gian từng giờ trôi qua, bọn họ liền đặc biệt bất hạnh đưa tới không thiếu ánh mắt, có người thậm chí đã dừng lại mình động tác, thậm chí đã quên trong ngực mình còn ôm một người phụ nữ, trong mắt lộ ra quá nhiều đồ, hâm mộ, ghen tị, còn có sát ý. . . Đúng vậy, câu thường nói người so người được chết, hàng so hàng được ném, trong ngực mình đây là cái gì mặt hàng, người ta trong ngực là món hàng gì sắc. Một cái là hai nguyên tiệm tạp hóa, một cái chính là hiếm thế hiếm thấy trân bảo, đây có có thể so sánh sao? "À, còn nói sau này có tin tức tốt sẽ thông báo cho mọi người, cái này không đều rất rõ ràng, ta liền chưa có xem qua Tức Hồng Nhan cùng ai khiêu vũ. . ." Một người người tuổi trẻ trực tiếp buông nữ nhân trong ngực, lắc đầu trực tiếp rời đi sân nhảy, chạy đến chỗ ngồi từng ngụm từng ngụm uống rượu nước. "Tức Hồng Nhan kết quả là nghĩ như thế nào, làm sao sẽ vừa ý cái này đẳng hóa sắc, ta bây giờ rốt cuộc tin tưởng tình yêu. . ." Lại là một người người tuổi trẻ từ trong sàn nhảy đi ra. "Ta mộng bể, hoàn toàn bể, sau này ta sống còn có ý gì, còn không bằng sẽ để cho ta chết như vậy. . ." "Ta phải chết. . . Ta không chịu nổi. . ." "Ta muốn cắn chết cái này tên khốn kiếp, hắn lại vẫn cười, lại vẫn dám ôm ta nữ thần. . ." Sân nhảy bên trong rốt cuộc rêu rao thành một phiến, đi tiếp như vậy khiêu vũ người cũng sẽ dừng lại, vũ hội cũng chỉ coi là trước thời hạn kết thúc. "Chúng ta vẫn là đi ra ngoài đi, nếu không sẽ đưa tới hỗn loạn." Lý Lâm cười một tiếng nói."Trước kia ta cho tới bây giờ không tin họa quốc ương dân, bây giờ ta rốt cuộc tin. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Tức Hồng Nhan đầu tiên là sững sốt một chút, ngay sau đó nàng không nhịn được mím môi bật cười, nàng cười lên dáng vẻ không thể yêu, cũng rất tươi đẹp, giống như đêm tối một đóa hoa sen lặng lẽ tách thả ra như nhau mà, để cho người có loại kinh hãi động phách cảm giác. . . "Phải không?" Tức Hồng Nhan không nhịn được hỏi. Chính nàng cũng không nghĩ ra, tại sao hỏi ra như vậy ngu xuẩn vấn đề. Người đàn ông này rõ ràng là đang khen nàng, tán dương ca ngợi từ nàng không biết nghe nhiều ít, trước kia nàng sẽ mặc kệ không để ý tới, thậm chí tâm lý sẽ không dậy cái gì gợn sóng, nhưng bây giờ nhưng hoàn toàn không cùng, làm trước mắt người đàn ông này nói ra những lời này lúc, nàng rõ ràng có thể cảm giác được trong lòng vui vẻ, loại cảm giác đó rất khó dùng ngôn ngữ thuật lại, cũng chỉ có chính nàng mới biết. "Kém không nhiều chỉ như vậy mà." Lý Lâm cười một tiếng, dư quang khóe mắt lặng lẽ quét về phía mọi người, một đôi đôi đằng đằng sát khí ánh mắt, khinh bỉ, chê, hoàn toàn là cầm hắn coi thành phân bò như nhau mà đối đãi. Đối với lần này, Lý Lâm cũng chỉ là cười một tiếng mặc kệ, mặc dù và Tức Hồng Nhan không phải cái gì bạn bè trai gái quan hệ, nhưng là, hắn đã so trước mắt những thứ này giương mắt nhìn chằm chằm nữ thần không biết nhìn chòng chọc bao nhiêu năm người may mắn hơn, chí ít, hắn có thể ôm Tức Hồng Nhan eo thon chi, có thể nắm nàng tay nhỏ trắng, thỉnh thoảng còn có thể nhân cơ hội một cái sờ sau lưng. . . Đám tiệc quá trình không tính là thuận lợi, cuối cùng cũng coi là viên mãn kết thúc, mọi người rối rít rời đi, trên mặt mỗi người diễn cảm cũng không quá giống nhau mà, phái nam súc sinh từng cái cúi đầu tang não, tựa như mất hồn mà như nhau mà, đồng bào phái nữ chính là mặt mày hớn hở, rốt cuộc có như thế một ngày, cái này đại chúng tình địch rốt cuộc có nơi quy tụ, mặc dù là hoa tươi cắm vào phân bò lên, có thể cửa này các nàng rắm chuyện. "Bác sĩ Lý, ngươi làm sao tới? Có cần hay không chúng ta đi đưa ngươi." Lăng Duyệt mỉm cười nói. "Thuận đường?" "Cái này. . ." Lăng Duyệt cười lắc đầu: "Thuận không thuận đường không sao cả, đường không xa, ta có thể đưa bác sĩ Lý trở về." "Ta vẫn là đi trở về tốt lắm, ngồi không có thói quen xe sang." Lý Lâm nói xong trực tiếp rời đi, lúc đi tới cửa, cửa bảo an đến một cái hắn nhanh chóng cười xòa, tim ùm ùm, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này ngồi xe taxi người tới kết quả là người gì, đây cũng quá biến thái, lúc trước và Tiêu Đình xưng huynh gọi đệ, trong chốc lát lại cùng Tức Hồng Nhan cùng đi đi ra, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, Tức Hồng Nhan còn phải lái xe đưa hắn. . . Cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, nhất trọng yếu nhất là, Tức Hồng Nhan phải lái xe đưa hắn, hắn lại vẫn cự tuyệt. Người này tuyệt không phải hạng người bình thường! Bảo an lặng yên suy nghĩ, cùng Lý Lâm đi đến gần, hắn vội vàng hướng Lý Lâm gật đầu, "Tiên sinh, ngài đi thong thả, hoan nghênh ngài lần sau đến chơi Ayman." "Lần sau cũng không cần báo cáo giám đốc đúng không?" Lý Lâm tâm tình thật tốt, trực tiếp và bảo an mở ra đùa giỡn. "Không thể không thể, tiên sinh ngài yên tâm, lần sau tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện loại chuyện này, xuất hiện lại một lần ta liền cuốn chăn đệm đi." Bảo an vội vàng cười xòa. Hắn vậy có chút lo lắng, trước mắt cái này gia vạn nhất có linh cảm, làm ra chút chuyện nhân thần cộng phẫn tình, vạn nhất đem quản lý kêu đến, vậy hắn nhưng mà không ăn nổi bao đi, khách sạn còn đè hắn ba tháng tiền lương, đến lúc đó tìm quỷ phải đi? Dù sao tìm quản lý là vô dụng, cái này ba tháng tiền lương, quản lý nuốt riêng còn có thể đi hộp đêm tìm một vòng ngoài cái gì. Chẳng lẽ quản lý là người ngu? Lại tiện nghi sẽ không dính? "Tạm biệt." Lý Lâm hướng về phía bảo an khoát tay một cái, sau đó chính là bước dài rời đi Ayman quốc tế, cho đến hắn hình bóng hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, bảo an đại ca lúc này mới coi như là thở phào một cái thật dài. . . Đại tập đoàn công tác không dễ làm, tiền lương quả thật rất cao, nhưng nguy hiểm cũng là cùng tồn tại, mỗi ngày gặp phải đều là một ít quái vật, hơn nữa một người so với một người quái, ngày hôm nay vị này chính là quái vật ở giữa súc sinh. Buổi tối 10h, ánh sao chính là sáng chói lúc đó, trên đường phố lại là một phiến nóng đằng, qua lại không dứt đám người, vây quanh mà qua xe cộ, còn có ven đường sạp nhỏ, người bán hàng rong tiếng la không ngừng, còn có chạy trối chết thanh âm, nguyên nhân rất đơn giản, ăn tết thành quản cũng phải cần ăn cơm, người ta không thừa dịp lúc này mạt du phải chờ tới thời điểm, chẳng lẽ muốn đến khi năm mới mùng sáu? Có hàng rong chính là lưng ưỡn thẳng tắp, tiếng la cực lớn, dù là hắn là bán tiên pháo cũng là như vậy, nguyên nhân vậy rất đơn giản, sống ở tòa thành thị này, ai còn không có cái ba thân sáu cố, ai bên trên mà còn không có hai người. Không cần gì quan lớn, một cái nho nhỏ đội trưởng liền có thể giải quyết rất nhiều chuyện. Đinh linh linh. . . Lý Lâm có nhiều hứng thú nhìn thế gian bách thái, không phải rất vang tai tiếng chuông điện thoại di động reo đứng lên, thấy điện tới dãy số, hắn trên mặt lộ ra một ít nụ cười, mỗi lần nhận được An Đóa điện thoại đều là vui sướng, cũng là ung dung. . . Đặc biệt là nàng mỗi lần kêu Lý lão sư cái này ba chữ, Lý Lâm cũng sẽ rất lúng túng, nhưng là, trong đầu không tự chủ liền sẽ nhớ lại lần đầu tiên thấy nàng tình cảnh, còn có chính là tiến vào cấp lúc, nàng nói không có vốn để chảnh cũng không thể ở chỗ này phô trương đi xuống, giống như đồ sứ em bé vậy trên gò má xuất hiện 2 cái lớn má lúm đồng tiền, rất đáng yêu, dĩ nhiên, nàng bảng hiệu động tác là phiết bỉu môi một cái, khinh thường dáng vẻ sẽ cho người cảm thấy rất cao ngạo, nhưng lại sẽ không vì vậy mà ghét nàng. . . Thầy trò yêu nhau nghe là một cấm kỵ, nhưng mà, loại người này nhóm cũng không phải số ít, ai có thể có một cái nữ sinh làm hồng nhan tri kỷ, ai mới biết đây là cảm giác gì. "Ta mới vừa ở Ayman quốc tế đi ra, tham gia một cái không tính là hội nghị trọng yếu. . ." Lý Lâm mỉm cười nói. "Ta biết ngươi đi Ayman." An Đóa nói. "Ngươi làm sao không có tới?" Lý Lâm gãi đầu một cái, có chút không quá hiểu ngày hôm nay như vậy tiệc An Đóa tựa hồ không có không tham gia đạo lý, dĩ nhiên, cũng không thể nói nàng không tham gia thì nhất định là không đúng, lấy nàng thân phận cho dù đi tới Ayman, người ở chỗ này có thể thật vẫn rất khó có người so nàng địa vị cao, cho dù là thân phận như Tức Hồng Nhan, Thu Thiên Nguyên, những người này và nàng so cũng phải hơi kém một chút. Tướng quân con gái cũng không phải là đùa giỡn, đây mới thật sự là danh môn sau đó! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y