converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lớn như vậy trong đại viện cũng ở đây thi công, các loại các dạng cơ giới đang không ngừng công tác, đại viện cửa, từng cái mấy tên lính võ trang đầy đủ, nhìn qua hết sức dọa người! Đại khái nhìn một vòng, Lý Lâm vậy liền biết đây là chuyện gì xảy ra, muốn tới nơi này xây dựng đồ tuyệt đối không phải giống vậy tồn tại, nói là trụ sở bí mật hẳn thích hợp hơn một ít. "Tại sao xây dựng ở chỗ này?" Lý Lâm không nhịn được hỏi. "Là tiên sinh lựa chọn ở chỗ này xây dựng, cụ thể nguyên nhân gì, cái này không nói rõ ràng, hắn cũng sẽ không nói với chúng ta như vậy chuyện, có lẽ sẽ nói cho ngươi, ngươi hỏi một chút tự nhiên sẽ biết." Nước cười một tiếng nói: "Nơi này rất tốt, đến mùa hè lúc hẳn tốt hơn, chỉ bất quá chỉ là quá lạnh một chút, muốn so với Hoa thành còn lạnh hơn." "Ngươi thị người miền nam?" "Mới nhìn ra?" "Mới nhìn ra!" Lý Lâm lúng túng gật đầu, nước là địa phương nào người hắn thật vẫn không có hỏi qua, bất quá nghe nàng vừa nói như vậy, cẩn thận xem xem gương mặt của nàng, tỉ mỉ thưởng thức một chút nàng lúc nói chuyện hơi có chút nho nhỏ giọng, quả thật và người miền bắc không quá giống nhau mà. "Thích nơi này sau này ở lại chỗ này." Lý Lâm cười nói: "Đi phía bắc đi, sẽ có thảo nguyên bát ngát, Nội Mông chỗ này còn có dê bò thịt, người miền nam rất ít ăn đến chúng ta nơi này trâu thịt cừu." "Không không không. . ." Nước khoát tay lia lịa, một bộ chán ghét dáng vẻ, "Đừng nói nữa, ta cũng không muốn ăn cái vật kia, mùi vị quá lớn, một chút cũng không ăn ngon." "Bất quá, coi như ăn ngon cũng không khả năng ở lại chỗ này, không biết lúc nào lại tới nhiệm vụ mới, trời nam biển bắc bôn ba, nói không chừng lúc nào mạng nhỏ cũng sẽ vứt bỏ đây." "Lớn lên đẹp người vận khí cũng không biết quá kém." Lý Lâm từ trong thâm tâm nói. Hắn không phủ nhận hắn có tán gái hiềm nghi. "Chẳng lẽ không phải là yêu người cười vận khí đều không coi là quá kém sao?"Nước nhịn không được bật cười. "Kém không nhiều, đều là một cái ý nghĩa." Lý Lâm nhún vai, cái đề tài này vẫn không thể ở tiếp tục nữa, nếu không nước nhất định sẽ hiểu lầm hắn thật sự là ở tán gái, vì vậy, hắn đưa tay nhập trong lòng, cầm một khối tinh thạch đi ra, tinh thạch toàn thân màu đỏ như máu, nhìn qua phảng phất có sinh mạng như nhau mà, tựa như bên trong màu máu tùy thời cũng sẽ tràn ra như nhau mà, "Cái này đưa cho ngươi, ngươi đừng hiểu lầm, vật này ở thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ tánh mạng, ta muốn ngươi hẳn có thể dùng được cho." "Đưa cho ta?" "Từ bằng hữu thân phận, không ý tưởng khác." "Tại sao phải giải thích một chút?" "Ta sợ ngươi hiểu lầm." Lý Lâm cười híp mắt nhìn nước, nói: "Thật ra thì, ta không thích ngươi cái này kiểu, ta hay là vui vui mừng. . ." Vừa nói, tên lưu manh này chính là không có hảo ý nhìn chằm chằm người ta nước ngực nhìn một cái. Theo lý thuyết, nước ngực tuyệt đối là tiêu chuẩn hình, không lớn không nhỏ vừa vặn vừa phải, đường ranh lên xem vậy là khá vô cùng hình thái, nhưng mà, hắn dù sao phải cho mình lưu manh đùa bỡn tìm cái lý do chứ ? Nước ở phía trước bên mà dẫn đường, Lý Lâm đi theo nàng phía sau mà, nhìn đầy đặn lắc mông một cái lắc một cái, hắn kinh ngạc phát hiện hắn có chút khô miệng, muốn bú sữa mẹ. . . Lớn như vậy sân nhỏ cất giấu một cái sân nhỏ, nhỏ cửa viện giống vậy đứng hai cái quân ca, trong tay bưng súng, Lý Lâm một chút cũng không hoài nghi súng là giả, một viên đạn bắn ra đi tuyệt đối là có thể đầu bể đòi mạng. Mới vừa vào nhà nhỏ, Lý Lâm chính là sững sốt một chút, sân xây dựng phong cách và Hoa thành cái viện kia xây dựng phong cách cơ hồ sờ một cái như nhau mà, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, lần trước hắn thấy Lưu Lục Căn lúc, Lưu Lục Căn là ngồi trên xe lăn, lần này thấy vẫn là ngồi trên xe lăn, chỉ bất quá, không tới nửa năm thời gian, lão gia tử nhìn qua so với trước kia hơn nữa tang thương, sắc mặt càng thì không bằng năm xưa. Trên mình như cũ khoác một kiện quân áo choàng dài, trên đùi như nhau mà đang đắp một cái chăn, giống như là trẻ sơ sinh dùng chăn như nhau mà. "Lưu lão. . ." Lý Lâm chật vật nói. Một lần nữa gặp phải cái cụ già này, hắn lòng ngũ vị tạp trần, nội tâm cây kia huyền tựa như bị cái gì chạm một chút như nhau mà. " Ừ. Lại gặp được, lại là một chở Xuân Thu à." Lưu Lục Căn cười nói: "Lần này và lần trước như nhau mà, trừ dài một tuổi ra, không việc gì không giống nhau." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, đi tới Lưu Lục Căn trước người, không cùng Lưu Lục Căn nói chuyện hắn đã nhấc lên chăn, khi thấy một màn trước mắt, hắn trong hốc mắt tràn ngập lên một tầng sương mù, "Là ai làm?" "Nói đến nói dài. Là ai làm không sao cả, ta tìm ngươi tới không phải là vì chuyện này, ngươi xem, coi như y thuật của ngươi ở cao minh, chân cũng bị mất vậy không xem được liền chứ ?" Lưu Lục Căn cười một tiếng, sau đó đưa tay ra vỗ vai hắn một cái nói: "Đừng thương tâm vậy đừng khổ sở, ngươi Lưu gia gia số tuổi đã không nhỏ, đời này đã coi như là huy hoàng, ta trước kia những cái kia huynh đệ cũng không ta tốt như vậy vận, ta bây giờ còn có thể an nhiên ngồi ở đây, có tính hay không may mắn?" Đổi thành trước kia, Lý Lâm có thể sẽ gật đầu, còn biết nói cho Lưu Lục Căn coi trọng đi đứng, lần này hắn không nói gì, hắn rất rõ ràng hắn y thuật cái dạng gì mà, hắn không thích nói một ít không dinh dưỡng nói, bởi vì một điểm này mùi vị cũng không có, vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì. Lưu Lục Căn hướng về phía nước gật đầu một cái, nước bước nhanh về phía trước đẩy lên xe lăn, xoay người hướng trong phòng đi. "Hay là để ta đi." Lý Lâm hướng về phía nước lắc đầu một cái, ở nước trong tay đem xe lăn nhận lấy, "Ta cho tới bây giờ chưa cho Lưu gia gia làm qua cái gì, nên cho ta một lần cơ hội." "Đúng, nên cho hắn một lần cơ hội." Lưu Lục Căn hết sức tán dương gật đầu, "Trước kia ta hy vọng chờ ta già rồi, Phỉ Phỉ có thể đẩy ta, người một nhà đoàn viên hưởng thụ một chút tình cha con niềm vui, nhưng mà, bây giờ liền không cái này cơ hội, nhung mã cả đời bầu bạn thân nhân cơ hội thật sự là quá ít, ta phải nói, sau này các ngươi cũng không ai phải giống như ta như nhau mà, từ bây giờ dậy, nếu ai nghĩ tới mình sinh hoạt, nghĩ tới vừa qua cuộc sống tự do, lão già đây tuyệt đối không ngăn trở, không những sẽ không ngăn trở, ta còn sẽ chúc phúc các ngươi." "Tiên sinh, chúng ta cũng không biết đi, chỉ cần ngài ở một ngày, chúng ta cũng sẽ ở lại chỗ này." Nước mỉm cười nói. "Ta biết ngươi liền sẽ nói như vậy, bọn họ mấy cái vậy sẽ nói như vậy." Lưu Lục Căn hít một hơi thật sâu nói: "Các ngươi ở Ngọa Long, các ngươi chính là Ngọa Long kiêu ngạo, chúng ta đều là thiết huyết quân nhân, chúng ta hẳn vì bảo vệ cương thổ mà sống. Bất quá, ta mới vừa nói câu câu đáy lòng, ta không hy vọng các ngươi ở lại chỗ này, ta không muốn bởi vì thiết huyết quân hồn hại các ngươi, các ngươi chắc có mình thế giới." Ba người vừa nói, sau đó chính là vào phòng, gian nhà cùng trước kia như nhau mà, giống như là nguyên xi không nhúc nhích dời tới như nhau mà, cái này không khó khăn hiểu, Lưu Lục Căn là một tính cách tươi sáng người, sở dĩ sẽ là như vậy mà, nhất định là hắn yêu cầu. "Ngồi đi, không nên khách khí." Lưu Lục Căn chỉ chỉ cái ghế một bên tỏ ý Lý Lâm ngồi xuống. Lý Lâm cho tới bây giờ không biết khách khí hai chữ là viết như thế nào, ở Lưu Lục Căn nơi này hắn càng sẽ không khách khí, gật đầu một cái chính là ngồi xuống, nhìn Lưu Lục Căn chân, hắn chân mày lần nữa nhíu lại, mới vừa hắn xem qua Lưu Lục Căn chân, mặc dù chỉ là nhìn một lượng mắt, cũng là bị hắn nhìn thấu một ít đầu mối, chân hắn là bị đao rất miễn cưỡng cắt đứt, còn như là bị ai cắt đứt, hắn căn bản không nghĩ tới có ai có năng lực này. Trong thiên hạ còn có người có thể cắt đứt Lưu Lục Căn đi đứng, loại này có khả năng thật sự là nhỏ chi vừa nhỏ, trừ phi chính hắn! "Năm ngoái ngươi đi không tới một tháng, tiên sinh xe bị tập kích, xe trực tiếp bị đụng ngã lăn, người bị đập vào xe phía dưới, lúc ấy trừ cái này cái không có lựa chọn khác." Nước ở một bên mà nói: "Tiên sinh chân là ta chặt đứt!" Tê. . . Lý Lâm ngược lại hút một hơi hơi lạnh, mặc dù không có thấy tình cảnh lúc ấy, nhưng cũng không khó khăn nghĩ đến lúc ấy có bao thê thảm mãnh liệt, đã đến cắt đứt chân bước, có thể còn sống đã là kỳ tích! "Chuyện nhỏ, một chút chuyện nhỏ mà. Không phải là hai cái chân mà, lúc ấy không dứt kinh không đứng lên nổi, vậy ngồi qua xe lăn, cái này không có gì ghê gớm." Lưu Lục Căn khoát tay một cái, hết sức tốt thoải mái nói: "Chỉ cần người sống so với cái gì đều trọng yếu!" "Lý Lâm. Ta tìm ngươi tới không phải là vì chuyện này, là có một kiện chuyện trọng yếu hơn muốn cùng ngươi nói." "Lưu gia gia mời nói." Lý Lâm nghiêm túc gật đầu, Lưu Lục Căn có thể coi trọng như vậy chuyện liền nhất định sẽ không quá nhỏ. Ở "Ta bây giờ là thân tàn chí kiên, vậy chỉ còn lại cả người hào khí, đã không giá trị gì, vốn là dự định cùng 2 năm ở lui cư tuyến hai, bây giờ nhìn lại cái này thời gian muốn tiến một bước rút ngắn, coi như ta còn nguyện ý ở lại chỗ này, còn muốn ở lại chỗ này vậy không dễ dàng, mặc dù bên trên mà còn không có xuống mệnh lệnh, còn chưa mở miệng, đó là xem ở ta vì Hoa Hạ làm ra cống hiến cho ta một chút mặt mũi thôi, nhưng là, ngày này cuối cùng sẽ đến, quân đội liền là quân đội, không có bất kỳ một người nào có thể áp đảo quân đội trên, ta muốn thừa dịp đoạn này thời gian, tìm một cái ta yên tâm người thay thế ta, suy nghĩ hồi lâu, cũng chỉ có ngươi có thể thay thế ta vị trí, người khác đều không được!" "Cái gì?" Lý Lâm chợt đứng lên, Lưu Lục Căn lời nói giống như là sấm sét giữa trời quang như nhau mà hung hãn đánh vào hắn trên đầu, nửa ngày đều không tỉnh lại sức lực."Lưu gia gia. Ta biết ngươi là đối với ta tốt, muốn cất nhắc ta đứng lên, nhưng mà loại chuyện này là tuyệt đối không thể, ta cũng không có thể tiếp nhận!" "Ngài hẳn biết ta xuất thân, ta chính là một cái nông thôn tên nhà quê, biết một chút y thuật, có cái công ty, có thể những thứ này theo làm quan một chút quan hệ cũng không có à, nói sau, cái địa vị này thật sự là quá cao, Lý Lâm tuyệt đối không có năng lực này đảm nhiệm, mời Lưu gia gia nghĩ lại." Lý Lâm sắc mặt đổi được ảm đạm, hắn nghĩ tới Lưu Lục Căn để cho hắn tới là có đại sự, có thể đánh chết hắn hắn cũng không nghĩ tới lại là như vậy mà, trước kia hắn nói hắn không thích làm quan, đó là bởi vì không làm qua quan, bây giờ ít nhiều có chút quan chức, hắn cũng muốn đi cao bò một bò, dẫu sao lúc này mới phù hợp bản tính của con người. Có thể Lưu Lục Căn đột nhiên muốn trao tặng hắn cao như vậy quyền vị, hắn một chút cũng không cảm thấy vui vẻ, ngược lại là kinh hoàng! "Không có người nào là lập tức là có thể thành, mỗi một người cũng phải trải qua thất bại, thất bại lâu tự nhiên cũng chỉ sẽ đổi lấy thành công!" Lưu Lục Căn nói dằn từng chữ: "Vị trí này không ngươi mạc chúc!" "Lưu gia gia, đây tuyệt đối không được, nếu như ngài nếu không phải là cầm như vậy quyền vị cho ta, Lý Lâm chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi, từ đây Lý Lâm sẽ không đang cùng Lưu gia gia ở bất kỳ liên quan tới phương diện này lui tới, bây giờ lập tức liền từ đi đoàn trưởng chức vụ." Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói: "Chính ta có mấy cân mấy lượng ta rất rõ ràng, huống chi, ta chí không ở chỗ này." "Lý Lâm. . . Ngươi có thể suy tính một chút, lời tiên sinh không có sai, tiên sinh cũng sẽ không nhìn lầm người!" Nước ở một bên mà nói: "Nếu như ngươi leo lên tiên sinh vị trí, tiên sinh vậy không cần lo lắng Ngọa Long, có chúng ta những người này ở đây một bên mà phụ trợ ngươi, tiên sinh vậy sẽ chỉ điểm ngươi, chỉ bất quá không có ở đây xuất đầu lộ diện, tin tưởng ngươi nhất định biết làm rất tốt." "Cám ơn, ta biết hai vị là một phiến ý tốt, vậy nhờ có hai vị có thể coi trọng Lý Lâm, ta mới vừa nói qua, ta quả thật chí không ở chỗ này." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nhìn Lưu Lục Căn nói: "Lưu gia gia hẳn không sẽ không trâu bắt chó đi cày chứ ? Ta tin tưởng Lưu gia gia sẽ không làm như vậy!" Lưu Lục Căn lão hạng mục mị chung một chỗ, hướng về phía nước gật đầu một cái, nước thời gian đầu tiên tiến lên, "Cầm súng cho ta." "Tiên sinh. . ." Nước há miệng một cái, không dám vi phạm Lưu Lục Căn ý nghĩa, không thể làm gì khác hơn là đưa tay súng giao đến bên trong tay hắn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the