converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nghe Vệ Trung Hoa vừa nói như vậy, mấy người cơ hồ đồng thời gật đầu, mọi người đều là người thông minh không cần phải nói đặc biệt thẳng thừng mới hiểu, Vệ Trung Hoa đơn giản lời nói, mấy người cũng tìm được vấn đề ở chỗ. "Như vậy đi. Ta đi vào trước xem xem, nếu như có phát hiện gì, ta sẽ thời gian đầu tiên thông báo các ngươi. . ." Trương Viễn Sơn đẩy cửa xe ra chính là muốn xuống xe. "Ngươi không được." Trương Viễn Sơn không chờ một chút xe, Lý Lâm đã kêu hắn lại, đồng thời hướng về phía hắn lắc đầu một cái nói: "Các ngươi ở huyện thành đều là người có mặt mũi, biết người các ngươi quá nhiều, hơn nữa, rất nhiều người cũng biết các ngươi và Cửu ca quan hệ không tệ, nếu như các ngươi bất kỳ một vị xuất hiện ở nơi này rất có thể sẽ bị phát hiện, đến lúc đó chẳng những cứu không ra tẩu tử, các nàng còn sẽ rơi vào tình cảnh nguy hiểm hơn. . ." "Ta ngày thường không thế nào lú đầu, người nhận biết ta cũng không nhiều, ta muốn ta đã qua hẳn không sẽ đưa tới chú ý của những người khác, cứ như vậy vậy sẽ an toàn rất nhiều. . ." Lời còn chưa dứt, Lý Lâm chính là đẩy ra xe nhảy xuống, tại chỗ mấy người này, vô luận như thế nào xem, rất hiển nhiên hắn đều là thích hợp nhất cái đó. Khắp nơi nhìn xem, hắn chính là hướng trong thiên rửa xe đi tới, vừa đi hắn một bên khắp nơi ngắm nhìn, đồng thời lỗ tai vậy dựng lên, hy vọng có thể nghe được một ít thanh âm, nếu không phải thời gian gấp gáp, hắn còn dự định đang dùng một lần sưu hồn đại pháp, cứ như vậy cũng có thể tiến một bước xác định từ bái phục bái phục và đứa nhỏ chỗ ở vị trí. Trừ cái này cái, nếu như có một chiếc xe mở ở bên người tựa hồ khá hơn một chút, có thể dõi mắt nhìn lại, cũng chỉ có Trương Viễn Sơn mở Mercedes-Benz sáu trăm, một cái huyện thành Thiên Sơn cũng không quá như vậy hai ba chiếc mà thôi, nếu như mở cái này đi không thể nghi ngờ tương đương với mang lên đá đập mình chân, vẫn là đập đặc biệt đau cái loại đó! Trong thiên rửa xe trong đại viện như cũ ánh đèn không ngừng, một chiếc chiếc xe hàng lớn lái đi, sau đó lại có mới xe lái vào, mỗi gương mặt cũng không giống nhau mà, riêng mình giọng vậy hoàn toàn không cùng! "Chàng trai. Rửa xe à?" Lý Lâm mới vừa mới vừa đi tới cửa, phụ trách giữ cửa lão đầu chính là đi tới, trước sau quan sát Lý Lâm hai mắt, không có thấy có xe. "Đại gia. Ta dừng chân, từ đường xa tới, đi ngang qua nơi này muốn nghỉ chân một chút, có địa phương sao?" Lý Lâm mỉm cười hướng về phía lão đầu nói: "Giờ phòng cũng được, ta liền nghỉ chân một chút, trời đã sáng, ta đứng lên liền đi." "Nhà thì có nhiều, đi gì đi, đường xa tới nên hơn nghỉ ngơi một hồi, theo để ta đi." Lão đầu cười ha hả nói: "Chúng ta nơi này gặp phải ngươi như vậy quý khách thật sự là quá loãng tùng bình thường, có thể tới nơi này, chúng ta nơi này chính là nhà, chờ lát ta cho ngươi cầm thẻ phòng ngươi lên trước lầu, ta đi cho ngươi đổ một chậu nước rửa chân, đi một đường phao phao cước cũng có thể ngủ được thơm." "Cám ơn." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, lão đầu này mặt mũi hiền lành, thật đơn giản mấy câu nói, hắn cũng biết lão đầu này là người tốt, hạng người gì là người tốt, từng chút bây giờ là có thể nếm ra, lão đầu này có thể là ngươi nghĩ đặc biệt chu đáo, người như vậy chuyện đáng tôn kính. "Không cần cám ơn không cần cám ơn, ta liền làm cái này, cám ơn cái gì. . ." Lão đầu cười ha hả vừa nói, sau đó thanh âm đột nhiên giảm thấp xuống một ít, dán vào Lý Lâm bên tai nhỏ giọng nói: "Chàng trai, dừng chân là dừng chân, nơi này cũng không xem trong thành nhà khách lữ điếm, xem đến những đám kia cô nương không, chớ trêu chọc, dính lên chính là một lớp da ------ " "Biết. . ." Lý Lâm lần nữa gật đầu, thiếu chút nữa không cảm động khóc lên, lão tiên sinh ngươi là mười đời đã tu luyện người tốt à, trăm năm sau đó ổn thoả đi thiên đường. . . "Triệu lão đầu, đã trễ thế này còn chưa ngủ, người? Một người vậy không ngủ được? Nếu không cũng để cho các cô gái cho ngươi nặn nặn?" Trong quầy ba trung niên người phụ nữ Nữ cười mắng, cũng không cần Lý Lâm ghi danh thân phận, Lý Lâm nộp lên tiền, nàng chính là cầm 1 bản thẻ phòng đặt ở trên quầy, căn bản không phản ứng Lý Lâm, mà là trực tiếp nhìn về phía lão đầu, "Cái đó có phải hay không không được?" "Còn có thể. . ." Triệu lão đầu làm trò đùa nói: "Lão đầu tử ta dám, các cô gái sợ là cũng không dám à, ta bộ xương già này một khi mã thất vó trước, há chẳng phải là gài bẫy người. . ." "Ngươi chết lão già kia, còn biết mã thất vó trước, tâm địa gian giảo ngược lại không thiếu, nếu không như vậy mà, một hồi đi cho ngươi xoa bóp eo, ngươi xem ngươi cái này mỗi ngày vậy rất cực khổ, Đặng tổng nhưng mà rất thích ngươi cái này lão Đăng đây. . ." Người phụ nữ lần nữa và lão Triệu đầu làm trò đùa. "Ngươi chết mụ già, ta cái này gọi là người già tâm không già, ngươi vậy bớt lấy lão đầu tử làm trò đùa, nếu không, chúng ta đi ta phòng kia thử một chút? Xem xem ta lão đầu tử có được hay không. . ." Lão Triệu đầu cười mắng. "Đi đi đi, còn người già tâm không già, ta xem ngươi cái đó linh liện bây giờ có thể dùng cũng không tệ, giữ lại đi tiểu đi, đừng đồ cái tạm thời thống khoái, đi tiểu cũng tung không ra mới mất mặt đây." Người phụ nữ khoát tay một cái, đột nhiên xoay người, phát hiện Lý Lâm còn đang nhìn nàng và Triệu lão đầu, lập tức trước mắt bốc lên sạch bóng, thân thể về phía trước đè ép đè, khoảng cách Lý Lâm chỉ có không tới nửa mét xa, nhỏ giọng nói: "Tiểu huynh đệ tới ngủ lại có phải hay không? Ngươi xem ngươi cái này hơn nửa đêm tới, một người nằm trên giường vậy không có ý nghĩa, chúng ta nơi này cô nương là có, ngươi nhìn một chút từng cái lớn lên đều cùng hoa mà như nhau mà, bảo đảm ngươi thích. . ." "Ta có chút mệt mỏi, vẫn là đi nghỉ trước, sáng mai muốn gấp rút lên đường. . ." Lý Lâm chạy thoát thân như nhau mà đi lên lầu, vừa đi hắn khóe mắt dư quang đánh giá bên trong đại sảnh tình huống, mỗi thấy một màn cũng sẽ bị hắn rõ ràng nhớ kỹ. "Cmn, thật là một bao kinh sợ, cũng không bằng một ông cụ tử, năm nhẹ nhàng điểm một cái quyết đoán cũng không có, liền phụ nữ cũng không dám đụng. . ." Người phụ nữ tức giận mắng liền một câu, sau đó ánh mắt dựng lên, trợn mắt nhìn lão Triệu đầu mắng: "Chết lão Đăng, ngươi còn ở đây mà chờ làm gì, nên làm gì thì đi làm cái đó, thật đúng là lấy là lão nương cấp cho ngươi tìm một cô nương là thế nào!" "Hix, nguyên lai ngươi không cho ta tìm à, vậy ta còn chờ ngươi cha cái trứng. . ." Lão Triệu đầu tức giận trợn mắt nhìn người phụ nữ một mắt, tiện tay cầm một cái chậu nước, "Tiếp điểm nước, thằng nhóc này đi một đêm cho hắn phao phao cước." "Cút cút cút. . ." Người phụ nữ không nhịn được khoát tay một cái, nhưng cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, ở chỗ này đùa giỡn là không ngừng, lão Triệu đầu chính là bọn họ những phụ nữ này trêu đùa đối tượng, nguyên nhân rất đơn giản, lão đầu này phúc hậu, hơn nữa còn sẽ nói chuyện phiếm mà, trò chuyện còn hết sức đặc sắc. Lý Lâm gian phòng ở lầu hai, vừa lúc là đến gần cửa thang lầu cái này, mở cửa phòng hắn chính là vào phòng, sau đó liền đem mở cửa sổ đóng lại, bên ngoài gió không lớn, nhưng là đập ở cửa sổ lên vẫn là vô cùng ảnh hưởng thính giác của hắn. "Chàng trai. Rửa chân một cái. Có cần gì kêu ta. Lão đầu nhi ta ở ngay cửa. . . Đúng rồi, đói bụng, lầu 1 cái đó phụ nữ nơi đó có mì gói, cái điểm này mà đầu bếp cũng không có ở đây, tạm trước ăn một miếng, không có nước nóng đi ta nơi đó cầm." Triệu lão đầu vừa nói liền đem trong tay chậu nước thả ở trên mặt đất, sau đó còn hết sức nhiệt tâm cho Lý Lâm sửa sang lại sửa sang lại giường. "Đại gia. Ngươi là người nơi này? Vẫn là tiệm này là ngươi người thân mở?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. Nếu như lão đầu này là phụ nữ, còn là một người đẹp, Lý Lâm cho rằng, lão đầu này đã đánh động hắn lòng. Sống lớn như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy người hiền lành. "Tiệm này mở ngày đó ta ở nơi này, không việc gì thân thích, chính là một cái đánh canh, không mà không nữ, ta vậy không những cái kia ưu đãi điều kiện, mình làm công một chút, độ sống qua ngày, có thể sống một ngày đều là kiếm được." Triệu lão đầu cười ha hả nói: "Người nơi này đối với ta cũng không tệ, chính là bướng bỉnh liền một chút, cũng may ta cũng thói quen. . ." "Nhìn ra. . ." Lý Lâm lần nữa gật đầu, sau đó chính là đánh giá chung quanh liền hai mắt, làm bộ như không đếm xỉa tới hỏi: "Mới vừa ta xem cửa trên bảng hiệu là rửa xe tiệm, không nghĩ tới đây còn có thể dừng chân, còn có thể ăn cơm, xem ra điều kiện cũng không tệ lắm, cái này ông chủ thật biết làm ăn, thảo nào cầm cửa hàng mặt tiền mở lớn như vậy. . ." "Đó là người ta Đặng tổng năng lực lớn, trong thành kết giao người vậy hơn, đối với người vậy trượng nghĩa. . ." Triệu lão đầu vỗ một cái bắp đùi nói: "Chàng trai. Ngươi phao phao cước nghỉ ngơi đi, đừng quên, có cần gì đi ngay cửa kêu ta." "Được. . ." Nhìn lão Triệu đầu đi ra ngoài, Lý Lâm cũng không vội vã đi đóng cửa phòng, mà là nằm ở coi như mềm mại trên giường, hắn khóe miệng khẽ động, linh lực chính là ngưng tụ ở thính giác trên, cứ như vậy, thính giác của hắn một chút chính là tăng lên không thiếu. . . Chỉ là, một khắc sau mặt hắn liền biến, xác thực nói là xanh biếc, mới vừa từ cửa thang lầu đi lên lúc hắn liền nghe được một ít yếu âm nếu không có không quá hài hòa thanh âm, bây giờ cái này vừa nghe, cho dù hắn gặp qua rất nhiều người phụ nữ, bên người vậy có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, nhưng là, từng tiếng tiếng kêu chói tai, hay là để cho hắn nhiệt huyết sôi trào. Nếu không có thanh tâm quyết phụ trợ, hắn trong đầu sẽ loạn hơn, vượt qua thường nhân thính giác, chỉ cần không phải đặc biệt khoảng cách xa, chỉ cần gian phòng khép kín không phải đặc biệt tốt, trong phòng thanh âm vẫn là rất khó thoát qua hắn lỗ tai. 1 phút ------ 2 phút ------ 3 phút ------ Thanh âm bất đồng tiến vào Lý Lâm trong tai, hắn cau mày, một đôi thâm thúy mâu lạnh như băng, lầu phía dưới truyền tới thanh âm hắn nghe rõ, đó là chửi mắng thanh âm, lúc này còn có tiếng mắng chửi, hắn chỉ cần có như vậy một chút xíu chỉ số thông minh cũng có thể nghĩ đến là chuyện gì xảy ra. Bất quá, hắn lại không vội vã hướng nguồn gốc âm thanh chạy tới, hắn lặng lẽ đứng lên, không nhanh không chậm hướng ngoài cửa bên mà đi tới, cứu Từ Bồi Bồi trước, hắn nhất định phải đem em bé tìm được mới được, 3 tầng lầu nhỏ mặc dù không lớn, nhưng là, ở nơi này chủng bất lợi cho tìm kiếm dưới tình hình muốn tìm được vậy quả thật không phải là hết sức dễ dàng. "Nếu không cũng đi tìm một cô nương, người ta Đặng tổng đi xuống chơi vui vẻ, ngươi ở chỗ này trông nom cũng không thoải mái chứ ? Nơi đó khó chịu không. . ." Quầy bar người phụ nữ cùi chỏ chống quầy rượu, dát ba dát ba ăn lớn hạt dưa. "Ta là cho người ta giữ cửa, thư không thoải mái ta nói không tính là à, chỉ có thể ủy khuất huynh đệ. . ." Mặt đen Ấn Độ nhìn mắt ngồi ở cửa trên ghế vậy hai cái phong tao cô nương, sau đó nhỏ giọng nói: "Cái này đẳng hóa sắc ta coi thường, không cẩn thận còn không có chính xác dính vào bệnh. . ." "Thằng nhóc thúi ngươi còn rất kén chọn, người khác không biết chúng ta cô nương cái dạng gì mà, ngươi còn không biết? Không có vấn đề." Người phụ nữ tức giận liếc mặt đen Ấn Độ một mắt, vừa muốn cúi đầu đi trong quầy bên mà cho mặt đen Ấn Độ cầm hút thuốc, đột nhiên thấy được để ở trên bàn màn ảnh máy vi tính có người ở trong hành lang đi đi lại lại, nhìn kỹ lại, chính là mới vừa rồi đi lên Lý Lâm. "Ồ? Thằng nhóc này chuyện gì xảy ra? Không có ở đây gian phòng của mình ngây ngô, đi ra đi bộ cái gì?" Người phụ nữ nhíu mày một cái, sau đó lại hướng màn ảnh nhìn hai lần, "Lão tam, ngươi lên đi xem xem, thằng nhóc này không phải là đạp cái đĩa chứ ?" "Đạp cái đĩa?" Mặt đen Ấn Độ ngẩng đầu hướng màn ảnh nhìn, quả nhiên thấy Lý Lâm tràn đầy không mục đích đi bộ, hắn nhéo càm một cái hài tử, sau đó liền sãi bước đi lên lầu. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien