converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Đừng nói mắng hắn là ngu si, coi như là và hắn hai mắt nhìn nhau một cái đều phải xuống run lẩy bẩy. "Ta đang nói gì?" Lý Lâm lông mày nhíu một cái nói: "Nói thật. Ngươi có biết hay không ngươi vì chờ đợi kết quả lãng phí nhiều ít thời gian? Ròng rã 2-3 tiếng, ngày thường cái này 2-3 tiếng quả thật không dài, nhưng là, bây giờ cái này 2-3 tiếng ý vị như thế nào? Chẳng lẽ ngươi không biết?" "Ngươi có thể sẽ nói, ngươi đang làm ngươi chuyện nên làm, thân là một cái nhân viên chấp pháp ngươi phải làm như vậy, có thể ở ta xem ra, đây là ngu xuẩn!" Bạch Vân Cát sắc mặt tái xanh, nguyên vốn cho là rầy trước mắt cái thằng nhóc này hai tiếng hắn khẳng định cũng chỉ lui xuống, kết quả, để cho hắn không nghĩ tới là, Lý Lâm chẳng những không lui xuống đi, nói còn nói khó nghe hơn càng thẳng thừng liền một ít. Lập tức, hắn chính là đưa tay hướng giữa eo mò đi, chuẩn bị rút ra súng đi ra. "Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ không làm loại này làm người ta nhạo báng sự việc." Lý Lâm cười híp mắt nhìn Bạch Vân Cát nói. Bây giờ hắn hiềm nghi đã loại bỏ, Bạch Vân Cát vậy liền không có lý do gì thu thập hắn, rút ra súng cũng bất quá là cáo mượn oai hùm làm một chút thế thôi, cho dù hắn rút ra súng lục, hắn dám nổ súng bắn người? "Lý Lâm. . ." Tôn Bảo Cương lông mày khóa chặt, lắc đầu nói: "Bạch cục không có hắn ý hắn, ngươi làm cái gì vậy?" "Ta cũng không có ý gì khác, ta chỉ là đang trần thuật ta quan điểm mà thôi." Lý Lâm nhún vai, nhìn Bạch Vân Cát nói: "Bạch cục trưởng. Về tư ta hẳn cảm ơn ngươi, không có ngươi, ta bây giờ rất có thể đã bị đặt lên xe cảnh sát, nhốt vào lồng sắt. Nhưng là, ngươi bất giác từ đầu đến cuối, các ngươi làm những thứ này đều là sai lầm sao?" "Hừ. . ." Bạch Vân Cát hừ lạnh một tiếng, đặt ở bên hông tay lặng lẽ lấy ra, đúng như Lý Lâm nói như nhau, hắn không dám đi nổ súng bắn người, lặng lẽ buông xuống hiển nhiên là tốt nhất lựa chọn."Ta Bạch Vân Cát cho tới bây giờ không cần gì không có chứng cớ cảm ơn, còn như ngươi nói sai lầm, ta đây là muốn nghe một chút chúng ta sai ở địa phương nào! Có người chỉ bảo ngươi là hung thủ, chẳng lẽ chúng ta muốn nắm những người khác? Ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?" "Cũng xin bớt giận cũng xin bớt giận. . ." Tôn Bảo Cương liền vội vàng tiến lên làm người hòa giải, hắn có chút lo lắng cái này hai người ở chỗ này ồn ào, một khi ai không khống chế được làm xảy ra chuyện gì tới cũng là phiền toái, huống chi, lúc này tựa hồ cũng không quá thích hợp xào xáo, nhưng mà, hắn cho ai nháy mắt cũng không có ích gì, hắn mặc dù địa vị là thị trưởng, cái này hai người hắn nhưng cũng không muốn đi xé rách da mặt, đặc biệt là Lý Lâm, hắn là Lâm Đồng bên kia người, một khi hắn trong cơn tức giận rời đi, đến lúc đó ở Lâm Đồng bên người mà nói hai người họ câu lời khen, có lẽ Lâm Đồng tạm thời nửa hội không biết tìm hắn phiền toái, nhưng là, mang giày nhỏ là không tránh khỏi. Bạch Vân Cát là cục công an cục trưởng, mặc dù quan chức không bằng hắn, có thể hắn cũng không cách nào mệnh lệnh Bạch Vân Cát làm gì, tổng không thể để cho Bạch Vân Cát cho Lý Lâm nói xin lỗi, để cho hắn im miệng! Bị Bạch Vân Cát hung hăng nhìn chằm chằm, Lý Lâm hồn nhiên không sợ, nhưng không thừa nhận cũng không được mới vừa hắn quả thật có chút tức giận mới đem lời nói như vậy khó nghe, có thể hắn nhưng không hối hận mắng Bạch Vân Cát ngu si, bởi vì những thứ này cảnh sát đều là đầu gỗ, chính là so với huyện thành Thiên Sơn Thái Chấn Dũng cũng không biết du mộc lên nhiều ít! "Tiểu tử. Ngươi nói, chúng ta rốt cuộc địa phương nào làm sai? Bây giờ Tôn thị trưởng ở nơi này, nếu như ngươi có thể chỉ xảy ra vấn đề, ta Bạch Vân Cát hướng ngươi nói xin lỗi, nếu như không thể, ngươi bây giờ lập tức nói xin lỗi ta!" Bạch Vân Cát giận dữ nói. Trong lòng khẩu khí kia giống như là một hạt sắp xếp lửa Bong Bóng, tùy thời cũng có thể nổ tung. "Vấn đề rất đơn giản. Ta mới vừa nói qua." Lý Lâm hé mắt nói: "Làm một tên thâm niên cảnh sát, thủ hạ ngươi làm việc mà ngu xuẩn cái này không có gì, mà ngươi Bạch Vân Cát Bạch cục trưởng nhưng cũng là như vậy, từ Ngô Thành Anh giáo sư bị giết đến bây giờ trì hoãn chừng 3-4 tiếng thời gian, đoạn này thời gian, các ngươi cầm tất cả tinh lực đều đặt ở trên người ta, mà không phải là dùng đầu óc lo lắng vấn đề, ngươi Bạch cục trưởng cảm thấy như vậy mà rất có đạo lý sao?" "À. . ." Tôn Bảo Cương nhẹ nhàng thở dài, hắn trong lòng cũng đang suy nghĩ chuyện này, bây giờ trở về đầu xem ra quả thật vấn đề không nhỏ, Bạch Vân Cát cách làm quả thật không nên, làm một tên kinh nghiệm mười phần cảnh sát, không thể nói hắn làm những thứ này không đúng, cũng không nên mắng hắn, nhưng là, những thứ này nhất vấn đề cơ bản hắn không nên không lo lắng, mà là bởi vì Ngưu Bách Diệp lời nói liền đem tất cả bảo Cũng đặt ở Lý Lâm trên mình. "Ta. . ." Bạch Vân Cát lớn đỏ mặt lên, lắp ba lắp bắp không nói ra lời, bị Lý Lâm pháo liên châu vậy đả kích, hắn cũng không biết nên như thế nào phản bác, quay đầu suy nghĩ một chút, cái này sơ sót quả thật không nhỏ. "Ngươi bây giờ bổ túc vẫn còn kịp!" Lý Lâm khóe miệng móc ra tới một tia độ cong, "Hung thủ thật sự khẳng định liền lặn chúng ta trong đó, có lẽ đang đang chú ý nhất cử nhất động của chúng ta. . . Bạch cục trưởng, ngươi mới vừa lúc đi vào có hay không và những người khác nói qua hung thủ không phải ta?" "Không có!" Bạch Vân Cát lắc đầu. "Rất tốt!" Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ, một đôi có thần mà ánh mắt vòng tới vòng lui, kém không nhiều qua 2-3 phút chừng hắn đột nhiên nói: "Nếu Ngưu Bách Diệp nhận định tên hung thủ này là ta, những người khác cũng đều như thế cho rằng, chúng ta không bằng tương kế tựu kế, một lát các ngươi đi ra ngoài liền nói ta đã đền tội nhận tội, cứ như vậy, ta muốn hung thủ thật sự nhất định sẽ buông lỏng cảnh giác, cái này cũng cho chúng ta phá án lớn thời cơ tốt, cụ thể hẳn làm sao an bài hẳn không dùng ta từng bước từng bước dạy ngươi chứ ?" "Ta biết!" Bạch Vân Cát gật đầu liên tục, khó coi mặt tràn đầy lúng túng, thầm nói áy náy, có thể lời đến mép mà lại ngại nói đi ra. Tôn Bảo Cương cũng ở đây gật đầu, hắn vẫn nhìn Lý Lâm và Bạch Vân Cát, nếu không phải lúc này quả thật không thế nào thích hợp bật cười, hắn sớm liền không nhịn được, mới vừa Bạch Vân Cát còn trâu hò hét, đảo mắt liền đổi một cái thân phận như nhau mà, hắn giống như là một cái hết lòng nghe dạy học sinh, mà Lý Lâm thân phận chính là một người lão sư, trọng yếu nhất chính là, hắn nói mỗi câu, Bạch Vân Cát cũng vô cùng tán thành. "Bác sĩ Lý. Là ta không đúng, công tác an bài có sai lầm, ta hướng ngươi nói xin lỗi." Bạch Vân Cát rốt cuộc không nhịn được cúi đầu. "Bây giờ còn chưa phải là nói xin lỗi thời điểm, ta cũng không cần ngươi nói xin lỗi, liền giữ ta nói đi làm đi. Nhớ lấy, không nên để cho người nhìn ra nửa điểm chân ngựa!" Lý Lâm khoát tay một cái nói, hắn còn đặc biệt quá đáng rút ra một điếu thuốc đốt, cộp cộp hút vào hai hớp. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y