Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Khương Lam ở hoa viên Tứ Quý sinh sống 5 năm, biết nàng người nhất định là có, hơn nữa nàng còn là một lão sư, Lý Lâm không thể không cân nhắc cuộc sống của nàng sau này, nếu để cho người biết nàng và Thường Xuân chuyện, đó cùng giết nàng cơ hồ không việc gì khác biệt. "Lên xe." Lý Lâm vừa mới tới bài mục cửa, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm đột nhiên truyền tới, Cảnh Hàn nở Honda Fit đã đậu ở cửa. Đang rầu không biết làm sao đi ra ngoài, Cảnh Hàn đột nhiên xuất hiện để cho Lý Lâm không khỏi sững sốt một chút, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều vội vàng đem cửa xe mở ra, thận trọng ôm Khương Lam ngồi ở trong xe. Cùng Khương Lam ngồi yên, Lý Lâm kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế ngồi xuống, Cảnh Hàn chính là nổ máy xe nhanh chóng từ trong tiểu khu mở ra đi ra ngoài, bọn họ mới vừa vừa đi, trên lầu liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết như mổ heo, chỉ gặp Dương Phong và Vương Hoan hai người bấm Thường Xuân bả vai gắng gượng đem hắn kéo ra, Thường Xuân mới vừa quằn quại, đứng ở một bên Thái Chấn Dũng chính là một quyền hung hãn đánh vào mặt hắn lên. "Cmn, ngươi tên cầm thú này, cùng hồi đi thu thập ngươi." Thái Chấn Dũng hừ một tiếng, đây là người cũng đã tới bài mục cửa, hắn liền lớn tiếng uống, "Thu đội!" Theo Thái Chấn Dũng một tiếng quát to, hoa viên Tứ Quý tất cả phương hướng mấy chục hình cảnh vũ cảnh cũng là vọt ra, trong chốc lát mười mấy chiếc xe cảnh 'Đèn' cũng sáng lên, làm dồn dập tiếng còi xe cảnh sát cuồn cuộn làm sạch đoàn xe chính là biến mất ở hoa viên Tứ Quý. Nhìn vội vã đi xe cảnh sát, hoa viên Tứ Quý một đám cư dân đều bị mông tại cổ lý, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, dứt khoát ba ba hai hai liền cùng tiến tới nghị luận ầm ĩ. Có người nói là ai nhà ai chiêu kẻ cắp, còn có người nói là có tội phạm lặn chạy trốn tới hoa viên Tứ Quý, trong đó cũng không thiếu một ít khôn khéo quần chúng bu quanh, nói có tội phạm cưỡng gian. Tiểu khu đột nhiên ra như vậy chuyện, những người này có thể tạm thời còn không biết chuyện gì xảy ra, có thể giấy làm sao có thể túi ở lửa, sớm muộn cũng sẽ có người biết, duy nhất biện pháp chính là Khương Lam sau này không ở xuất hiện ở đây cái tiểu khu, thậm chí, rời đi tòa thành thị này. Trở lại bót cảnh sát sau đó, Thái Chấn Dũng chính là dẫn người liền đêm đối với Thường Xuân tiến hành nhô lên thẩm, lúc bắt đầu, Thường Xuân còn giả điên giả ngu hỏi một chút đều không biết, nhưng ở chứng cớ xác thực trước mặt hắn cũng không khỏi không giao phó sát hại Lưu Phỉ thực tế, để cho tổ trọng án mọi người hưng phấn chuyện còn không ngừng nơi này, mấy năm trước vậy tông cô gái trẻ bị giết vứt xác án lại cũng là Thường Xuân nơi là. Nguyên lấy là sẽ trở thành là huyền án cưỡng gian rồi giết chết án theo Thường Xuân bị bắt tuyên bố kết thúc mỹ mãn, chờ đợi Thường Xuân đúng là luật pháp chế tài, Lý Lâm đối pháp luật vật này hiểu không nhiều, hắn từ Thái Chấn Dũng nơi đó biết được, tiếp theo chính là tòa án công tố cơ quan kháng án, bởi vì là Thường Xuân thuộc về cố ý mưu sát, hơn nữa tính chất hết sức ác liệt, chỉ cần tuyên án chính là lập tức xử tử hình. --------- Ban đêm đen thui, hai tầng biệt thự nhỏ sáng, cái này nhất định là cái chưa chợp mắt ban đêm, trước biệt thự trên ghế xích đu, Cảnh Hàn ngồi ở bên trên, nàng nhìn chăm chú chân trời xa vậy dần dần tối xuống tinh mang, tựa hồ đang tại sao chuyện ở xuất thần, gió nhẹ thổi qua, mái tóc theo phong lên, nàng tĩnh nhược gái trinh, để cho người khó mà khinh bỉ. . . Lý Lâm ở nàng trong tủ treo quần áo cầm một kiện mao đâu áo choàng dài đi tới nàng bên người là nàng phủ thêm. "Nghĩ xong?" Lý Lâm thở dài hỏi. Cảnh Hàn nghiêng đầu kéo kéo quần áo, sau đó liền yên lặng gật đầu một cái, "Có lẽ không tới bao lâu ta liền sẽ trở lại." "Ta biết ta không ngăn cản được ngươi quyết định, đến nơi đó sẽ khổ một chút, nhưng hẳn sẽ rất vui vẻ, ta đợi ngươi trở lại." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói. "Đây coi như là bày tỏ sao?" Cảnh Hàn quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái, trên gò má vậy nổi lên nụ cười thản nhiên, cùng Lý Lâm ngồi xuống, nàng liền dính vào Lý Lâm trên bả vai. . . "Ta từ trước đến giờ không phải một người biết biểu đạt, nếu như ngươi nói coi là, vậy coi như xong." Lý Lâm cũng là khẽ mỉm cười nói. Lúc này, hắn thật sự là cảm giác thành tựu mười phần, từ khi biết Cảnh Hàn ở đến chữa khỏi nàng chán ghét con trai, con đường đi tới này thật sự là trải qua quá nhiều chuyện. Hai cái không quen ngôn ngữ người ngồi chung một chỗ nhất định là yên tĩnh nặng nề, tựa như ai nói một câu cũng biết đánh vỡ loại này yên lặng, không biết qua bao lâu, một trận gió lạnh thổi qua đi, Cảnh Hàn thân thể thoáng run một cái, nàng mới đứng lên, "Ta mệt mỏi, trở về đi thôi." " Được." Lý Lâm lên tiếng đáp lại một tiếng, Cảnh Hàn cũng sắp vào biệt thự, hắn mới há miệng một cái, nín nửa ngày nói: "Ngày mai ta thật giống như vậy không có chuyện gì, nếu không, ta đi đưa ngươi?" Cảnh Hàn dừng tại chỗ, sau đó quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái, "Không cần, chính ta đi là tốt." Lúc này Lý Lâm phát hiện hắn thật không đủ dũng cảm. Có lẽ xông lên ôm lấy Cảnh tỷ tỷ, bỏ mặc nàng vùng vẫy không vùng vẫy liền trực tiếp hôn nàng, có lẽ, nàng lại đột nhiên thay đổi chủ ý lưu lại vậy nói không chừng. Từ một cái góc độ khác mà nói, Lý Lâm cảm thấy thả Cảnh Hàn cũng đi chưa chắc không là một chuyện tốt, có lẽ lần kế nàng lúc trở lại, thì thật hoàn toàn và đã qua nói gặp lại sau, đáng chết kia chán ghét con trai vậy hoàn toàn cách xa nàng đi. Trở lại gian phòng nằm ở trên giường, có mấy lần Lý Lâm cũng nghĩ bò dậy đến Cảnh Hàn gian phòng, đi và nàng trò chuyện, cho dù là cùng nàng ngồi một hồi vậy không hẳn là không thể, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua, có lẽ là những ngày qua quả thật có chút mệt mỏi, hắn nằm ở trên giường bất tri bất giác chính là đã ngủ. Không biết ngủ bao lâu, Lý Lâm liền bị một hồi dồn dập tiếng chuông đánh thức, hắn dụi mắt một cái ngồi dậy, một nhìn thời gian đã là buổi sáng 8h30, vừa nghĩ tới Cảnh Hàn phải đi chuyện, hắn vội vội vàng vàng rời đi gian phòng, mấy cái gian phòng tìm khắp một lần vậy không có thấy Cảnh Hàn bóng dáng, trong phòng sớm đã là nhà không lầu trống, cái này làm cho hắn quả thực có chút im lặng, cũng có chút khổ sở. Coi như đi vậy chưa đến nỗi đi gấp như vậy đi. . . Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đi tới trước bàn ăn đem Cảnh Hàn lưu lại tờ giấy nhỏ cầm lên, nhìn bên trên không tính là rất đẹp mắt chữ viết, hắn không nhịn được khẽ mỉm cười, Hồng hạp cốc cái này ba chữ chính là khắc ở trong đầu. Ăn Cảnh Hàn dậy sớm tự mình làm bữa ăn sáng, Lý Lâm đem tờ giấy thu vào, không đợi hắn ăn xong Thái Chấn Dũng điện thoại chính là gọi lại, không cần suy nghĩ Lý Lâm cũng biết Thái Chấn Dũng phải làm gì. Quả nhiên, điện thoại mới vừa vừa tiếp thông bên kia chính là truyền đến Thái Chấn Dũng tiếng cười, "Lý Lâm, ngươi thằng nhóc thúi này, gọi điện thoại làm sao còn không tiếp, Cảnh Hàn đều đi ngươi có biết hay không?" "Biết." Lý Lâm cười trả lời. "Vậy ngươi còn không đuổi theo, cùng nàng chạy theo người khác, có thằng nhóc ngươi hối hận ngày hôm đó." Thái Chấn Dũng tức giận."Nhanh đi trong cục, mọi người cũng chờ ngươi đấy." "20 phút!" Lý Lâm cúp điện thoại, lại là cẩn thận ăn, hắn hy vọng bữa cơm này vĩnh viễn cũng không ăn hết, mỗi một người làm cơm đều không cùng, liền nói điểm này lòng, có lẽ có thể làm được giống nhau hình dáng, nhưng tuyệt đối không làm được cái mùi này, không phải đặc biệt ăn ngon, nhưng lại thích ăn. Vừa ăn một bên nhớ lại gặp phải Cảnh Hàn từng ly từng tí, cho đến cuối cùng vậy một khối điểm tâm lưu luyến không thôi ăn sạch, Lý Lâm mới đứng lên, lại là ở trong phòng vòng vo mấy vòng, một bên lại một lần nhìn hồi lâu, cho đến Thái Chấn Dũng điện thoại lần nữa đánh tới, hắn mới đóng lại biệt thự cửa rời đi. Lần trước là hắn rời đi biệt thự này, lần này là Cảnh Hàn, cũng không biết lần kế tạm biệt là lúc nào. Lý Lâm ở ven đường cản chiếc kế tiếp xe taxi ngồi lên, thỉnh thoảng quay đầu liếc mắt nhìn dần dần biến mất ở trong tầm mắt biệt thự, trong lòng thật vẫn là ngũ vị tạp trần. "Người anh em, đi chỗ nào?" Tài xế đại ca hỏi. "Cục công an." Lý Lâm trả lời một câu, đầu tựa vào xe sau lưng, hơi nhắm hai mắt lại. Tài xế đại ca sau khi thông qua coi kính một mực nhìn chăm chú Lý Lâm, một lát sau liền cười hỏi, "Người anh em, thất tình?" "Không có." Lý Lâm mở mắt ra, lắc đầu cười khổ. "Ta nói ngươi thất tình chính là thất tình, cái này ngươi không lừa được ta." Tài xế đại ca cười ha hả vừa nói, ở Lý Lâm nổi giận trước, hắn liền lấy một khối khăn giấy về phía sau bên thất lạc tới đây, "Lau lau nước mắt, người đàn ông mà, phải kiên cường, làm sao có thể cùng một phụ nữ tựa như, có đúng hay không?" Lý Lâm theo bản năng sờ một cái khóe mắt, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng không nghĩ ra, cái này nước mắt là từ địa phương nào tới, Cảnh Hàn đi ra ngoài dạy học cũng bất quá là tạm thời, người này còn gây ra cây sinh ly tử biệt tựa như. . . Hơn nữa, bởi vì là phụ nữ lại khóc? Lý Lâm cũng không nhịn được khinh bỉ chính hắn một phen. Cùng hắn đi tới đại biểu thần thánh cục công an, cục công an cửa đã ngừng đầy xe cộ, không việc gì xe sang, Audi, đại chúng, một loạt công vụ dùng xe nơi nơi. Cùng hắn vào viện tử, trong cao ốc cả đám chính là đi ra, trong đó có không ít người đối với Lý Lâm mà nói đều là người quen, giang sơn, Tần Chính Nghĩa, Chu Khang, còn có Lưu Tuấn người một nhà, trên mặt của mỗi người đều là vô cùng nặng nề, cái này không khó khăn hiểu, mặc dù vụ án viên mãn cáo phá, nhưng đối với bất kỳ một người nào mà nói cũng là nặng nề, dẫu sao, Thường Xuân số mệnh và Lưu Phỉ so với, thật không thể hoa cùng số. Nhìn mấy người vô cùng nghiêm túc, Lý Lâm cũng là nghiêm túc, bước chân liền thêm nhanh rất nhiều, rất nhanh là đến mấy người đối diện. "Chào!" Lý Lâm mới vừa há miệng một cái muốn cùng mấy người chào hỏi, Tần Chính Nghĩa chính là trầm trầm quát một tiếng, sau đó để cho Lý Lâm bất đắc dĩ sự việc liền xảy ra, chỉ gặp lấy giang sơn cầm đầu, cả đám liền là đối hắn khom người xuống. Lý Lâm trong lòng ngầm cười khổ, cái này lễ không thể bảo là không lớn, nếu như là chuyện khác không cần phải nói hắn vậy điểm nhanh chóng tiến lên kéo mấy người đứng lên, trước mắt đây đều là một ít gì người à, một cái là mới lên bí thư thị ủy, một cái là mới lên thị trưởng, còn có chính là huyện thành Thiên Sơn người đứng đầu. Hắn không tính luôn Lưu Tuấn người một nhà đó là bởi vì là hắn cảm thấy, cái này lễ hẳn thu, cũng không có gì không thích hợp, dẫu sao, không có hắn Lưu Phỉ vụ án có thể đến bây giờ còn không thể cáo phá. . . "Lý đội trưởng, ta đại biểu chúng ta toàn bộ Lưu gia cảm ơn ngươi, cám ơn ngươi là đứa trẻ lấy lại công đạo." Lưu Lục Căn lão lệ tung hoành nói, hắn tiến lên một bước nắm Lý Lâm tay, sau đó đang lúc mọi người dưới ánh mắt phốc thông một tiếng chính là quỵ ở Lý Lâm trước người. Không phải lần thứ nhất gặp phải như vậy chuyện, Lý Lâm quả thực một hồi không nói, hắn vội vàng đem Lưu Lục Căn kéo lên, "Lão tiên sinh, phá án không phải ta một người công lao, nói sau, đây cũng là ta phải làm, ngài lớn như vậy số tuổi quỳ xuống ta phía trước, để cho người ta thấy đối với ta cũng không tốt có đúng hay không?" Quân nhân xuất thân Lưu Lục Căn nơi nào nghe lọt những thứ này, nguyên bản liền tính cách cảnh trực, hơn nữa sinh lòng cảm động, hắn căn bản cũng không chịu đứng lên, đây có thể đem Lý Lâm cho khó ở, không thể làm gì khác hơn là hướng giang sơn các người ném ánh mắt cầu trợ mà. "Lưu lão. Ngài mau dậy đi, Lý Lâm thằng nhóc này sẽ không ở ư điều này, nếu là cảm ơn hắn, sau này thì nhiều chiếu cố một chút hắn tốt." Giang sơn kéo kéo Tần Chính Nghĩa, hai người nhanh chóng tiến lên trực tiếp đem Lưu Lục Căn cho kéo lên. "Lý đội trưởng, cám ơn ngươi." Lưu Tuấn và Trương Mẫn vậy đi tới Lý Lâm bên người, lúc này, hai người cũng mắt đỏ vòng, hiển nhiên là đã mới vừa khóc. "Lưu huyện trưởng, Trương a di, sự việc nếu đã xảy ra, nén bi thương đi." Lý Lâm thở dài nói, hắn trong lòng ê ẩm, đổi lại là ai nữ nhi bị người giết hại tâm tình nhất định là được không, lại vừa nghe chết quá trình, bọn họ không tan vỡ thật ra thì đã coi như là đủ kiên cường. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian