converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Cảnh sát. Ý ngươi là, tập đoàn này đều phải đóng cửa?" Vương Lão Tứ vội vàng hỏi. "Nói nhảm." "Vậy chúng ta tiền nhập cổ làm thế nào à?" Vương Lão Tứ nóng nảy, thanh âm cũng là lớn lên. "Ta thiếu ngươi tiền à? Ai thiếu ngươi tiền ngươi đi tìm ai, một hồi thông báo trong thôn các ngươi người một chút, nếu ai đem cái này giấy niêm phong phá hủy, chúng ta liền theo luật làm việc." Thái Chấn Dũng hừ một tiếng, sau đó liền hướng về phía Cảnh Hàn các người thét to liền hai tiếng, để cho mấy người lên xe, xe chính là vội vã rời đi thôn Bình An. ----------- "Thái đội, ngươi nói, Lý đội hắn hắn hắn không biết thật muốn lừa bịp cái này người trong thôn chứ ?" Xe vừa mới tới cửa thôn, Dương Phong liền không nhịn được nói lắp bắp: "Muốn thật là như vậy, Lý đội nhưng có điểm không có suy nghĩ, cái này quá không phải là người." "Hắn không ngươi nói như vậy không chịu nổi." Cảnh Hàn thanh âm lạnh như băng, một đôi mắt đẹp hiện lên lãnh sắc quét Dương Phong một cái. "Tiểu Hàn nói không sai, Lý Lâm không phải người như vậy, nhân phẩm của hắn có thể tin được." Thái Chấn Dũng nhíu mày một cái hết sức nghiêm túc nói: "Nếu như ta không đoán sai, hắn hẳn là muốn chỉnh bữa nội bộ công ty mâu thuẫn, cứ như vậy tốt dựa vào người là có thể phân rõ, chẳng qua là, cái biện pháp này quả thật tổn một chút, cũng chỉ thằng nhóc này có thể nghĩ ra được." Bị Cảnh Hàn nói một câu, Dương Phong nơi nào còn dám nói nhiều, chỉ có thể Xán Xán nắm điện thoại di động chơi nổi lên thịnh hành toàn cầu vui vẻ làm tiêu tan vui vẻ, "Thái đội, chuyện của chúng ta cái này cũng đã làm xong, có phải hay không phải đi về?" "Hồi cái đầu ngươi. Vậy giết người án ta vẫn chờ thằng nhóc này phá cho ta, chúng ta thật xa chạy tới giúp hắn bận bịu, hắn không điểm cho chúng ta tặng lại một ít à." Thái Chấn Dũng trợn mắt nhìn Dương Phong một cái, sau đó liền đưa tay, nói: "Cầm tới." "Cái gì à Thái đội. . ." Dương Phong làm bộ như không biết. "Cầm tới." "Thái đội ----- à, đây chính là ta nữ phiếu làm cho ta đặc cung Ngọc Khê, cũng để cho ngươi cho rút ra." Dương Phong lòng không phục đem bao thuốc lá lấy ra, rút ra một cây cho Thái Chấn Dũng đưa tới, sau đó khoát tay một cái chỉ, nói: "Cuối cùng một cây, lại nếu không có!" "Không có ngươi đi ngay quét đường." Thái Chấn Dũng trợn mắt nhìn Dương Phong nói: "Vừa vặn, gần đây đường chính thiếu người, thằng nhóc ngươi nếu là muốn đi, ta đưa ngươi!" " Mẹ kiếp, Thái đội, ngươi không phải chứ ?" Dương Phong lau mồ hôi một cái, cũng không dám nhiều lời, vội vàng đem nửa hộp thuốc lá tất cả đều cho Thái Chấn Dũng đưa tới, "Thái đội, rút ra rút ra, không đủ trong nhà ta còn có ------- " Một cái chớp mắt ở giữa trong xe chính là bốc lên khói dầy đặc, hai cái ống khói quất kinh khủng, Cảnh Hàn chân mày to nhẹ nhàng nhíu lại, "Hút thuốc đi xuống rút ra, ta không thích mùi khói." Vừa thấy Cảnh Hàn muốn nổi cáu, hai người này nơi đó còn dám có nửa điểm mà nóng nảy, nhanh chóng đẩy cửa xe ra xuống xe, cùng hai người đi xuống, Cảnh Hàn xinh xắn trên gò má liền treo lên lau một cái không dễ phát giác nụ cười, mặc dù mỗi ngày sống ở nam trong đống người, nhưng vẫn rất vui vẻ. Từ nàng lên ban tới nay, ở trong cục liền không người không để cho nàng, nhưng mà, gần đây nàng có quyết định, một cái rất khó làm quyết định, nàng muốn từ đi cảnh sát chức vụ này, không phải nàng không thích cảnh sát chức vụ này, mà là muốn đi bên ngoài đi tới lui, trước kia, nàng không vui lúc chỉ biết là cắm đầu công tác, bây giờ nàng nghĩ thông suốt, sinh hoạt nên màu sắc đa dạng mới được. "Lý Lâm. . ." Một tia không dễ phát giác thanh âm từ Cảnh Hàn môi khe hở thấm ra, sau đó nàng liền nhanh chóng lắc đầu, gương mặt cũng là hơi đỏ lên, nàng thậm chí không dám tin tưởng, đây chính là bây giờ nàng. ----- Tập đoàn Bình An đột nhiên bị đóng chặt tra, giống như sấm sét giữa trời quang làm cho cả thôn nhỏ cũng sôi trào lên, xe cảnh sát mới vừa đi trong chốc lát, các hương thân liền đều rối rít chạy tới tập đoàn cao ốc bên ngoài, tất cả đều là nghị luận ầm ĩ. "Con mẹ nó, đây là chuyện gì, ngày hôm qua không phải còn thật tốt, ngày hôm nay tại sao lại bị phong?" Thuốc phiện súng Chu Xuân Dương lớn tiếng hỏi. "Ai biết chuyện gì, nghe nói Lý Lâm ở bên ngoài thiếu nợ mấy tỉ, bót cảnh sát mới đến người đem tập đoàn cho phong bế." Vương Lão Tứ cắn răng nói: "Mẹ, Lý Lâm thằng nhóc này thật là con mẹ nó càng ngày càng không giống, mọi người còn nghĩ cùng hắn trí phú đâu, lần này thật là bị hắn hại thảm, ngày hôm nay ta liền đem lời lược ở chỗ này, hắn nếu là không cho ta cái giải thích, không đem ta cái đó tiền cho ta, ta sẽ để cho hắn không được an sanh." "Cái gì? Lâm tử thiếu mấy tỉ? Điều này sao có thể, tập đoàn không phải một mực đang lời sao? Làm sao biết thiếu nợ?" Thôn phụ liên chủ nhiệm Triệu Xuân Hoa nhíu mày một cái, đột nhiên xuất hiện loại chuyện này nàng cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, nghe xong Vương Lão Tứ mà nói, nàng cũng có chút ngẩn ra. "Hừ, cái gì gọi là không thể nào, cái gì gọi là lời, người ta giấy niêm phong cũng cho dán lên, còn có thể giả?" Trương Cửu Phân hừ một tiếng nói: "Quản lý Lưu đâu ? Để cho nàng đi ra cho mọi người nói rõ ràng, đây rốt cuộc là chuyện gì?" "Ta nhập cổ một trăm mười ngàn, đây chính là trong nhà tất cả tiền à, cho nhi tử ta cưới vợ tiền, cứ như vậy gài bẫy, nhi tử ta đi chỗ nào cưới lão bà à." Ngựa Tú Phương cũng là lớn thanh kêu la, "Mọi người cũng chớ ngẩn ra đó, nhanh chóng tìm Lý Lâm và cái đó quản lý Lưu đi ra, để cho bọn họ cho chúng ta một câu trả lời hợp lý." Liền ở bên ngoài loạn thành một nồi cháo, đỉnh núi trong biệt thự, Lý Lâm đứng ở trước cửa sổ yên tĩnh nhìn chăm chú những người này, cách khá xa hắn mặc dù không nghe được những người này nói gì, nhưng cũng có thể nhìn ra được, các hương thân tâm trạng còn là vô cùng kích động, đặc biệt là Vương Lão Tứ vợ chồng và Mã Tú Phân. "Ngươi định làm như thế nào?" Tề Phương sửa sang lại sửa sang lại áo quần, cũng là đứng ở bên cửa sổ lên. "Lưu Nhu Nhu sẽ xử lý, chúng ta một hồi lại đi, lần này là có thể đem vấn đề hoàn toàn giải quyết." Lý Lâm nhẹ khẽ than thở nói: "Cũng chui vào tiền trong mắt đi, nếu là không cho bọn họ một chút dạy bảo, sau này vấn đề sẽ lớn hơn, thật hy vọng không phải tất cả mọi người đều và Vương Lão Tứ như nhau mà." "Vậy ngươi sau này còn dự định đang dùng bọn họ sao?" "Lòng đều không chung một chỗ, còn cần gì phải ở cưỡng cầu, trước kia là ta quá ngây thơ rồi." Lý Lâm lắc đầu một cái liền ra gian nhà, chuyện này hắn đã cùng Lưu Nhu Nhu thương lượng xong, bây giờ Lưu Nhu Nhu có tập đoàn Bình An 55% cổ phần, nàng chính là lớn nhất cổ đông. Liền ở dưới chân núi gây phí sôi trào đằng, Lý Trường Sinh vội vàng từ sau núi vòng tới đây, hắn trên mặt đều là mồ hôi lạnh, hắn đạt được tập đoàn Bình An bị đóng chặt tin tức, vậy không dám đến cửa tập đoàn đi, nếu không các hương thân điểm ăn tươi liền hắn. Lúc ấy các hương thân nhập cổ thôn Bình An lúc chính là hắn ở một bên dự thính bên đánh, nếu quả thật giống như Vương Lão Tứ nói như vậy mà, hắn cái này làm thôn trưởng chính là tội lớn người, chẳng qua là, hắn không nghĩ ra, cái này tập đoàn Bình An hai ba tháng tới cũng thuận buồm xuôi gió, làm sao lại đột nhiên ra như vậy chuyện. Đang đang đang. . . Lý Trường Sinh gõ một cái biệt thự cửa, gấp giọng nói: "Lâm tử, là ta, ngươi Lý thúc, mở cửa nhanh xảy ra chuyện lớn." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh