Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Chúng ta có mấy cây súng, ngươi cảm thấy có thể đánh chết mấy người chúng ta?" Người trung niên râu quai nón hừ lạnh một tiếng, liền hướng về phía bên người người tuổi trẻ nháy mắt, người trẻ tuổi kia cũng là nhanh chóng rất, trực tiếp tiến lên liền đem Cảnh Hàn súng cho đoạt lại. "Đi xuống xem xem, lão tam thế nào, đi chuẩn bị xe, chúng ta lập tức rời đi!" Người trung niên râu quai nón phân phó một tiếng, liền hướng về phía Lý Lâm và Cảnh Hàn cười lạnh, "Hai vị, không tệ lắm, có thể nhanh như vậy liền tìm tới nơi này, các người và những cảnh sát khác thật giống như có điểm không lớn như nhau, bất quá, các người thật là đủ ngu xuẩn!" Dứt lời, hắn liền chỉ chỉ góc phòng, một cái bé gái ba bốn tuổi liền quyền rúc ở trong góc, lúc này, nàng tựa như ngủ, liền yên tĩnh nằm, một hơi một tí! "Cứu người tới? Nàng ở nơi này, mang nàng đi à, ta xem các người có thể hay không ra đi!" Người trung niên râu quai nón cười lạnh một tiếng, một cước liền là đối Lý Lâm đạp tới, một cước này vừa vặn đá vào Lý Lâm trên bụng. Phịch. . . Lý Lâm im lìm hừ một tiếng, nhất thời liền nằm trên đất, kinh mạch bị tổn thương hắn thậm chí liền người bình thường cũng không bằng, bây giờ lại bị hung hãn đạp một cước, hắn thương thế liền nặng hơn! "Các người. . ." Thấy Lý Lâm thống khổ nằm trên đất, Cảnh Hàn sắc mặt thì càng lạnh hơn, nguyên bản liền đẹp lạnh lùng gương mặt nhìn qua lại là có một phong vị khác, nhìn bên cạnh hai người tuổi trẻ con ngươi suýt nữa không rớt xuống, ở bọn họ trong ấn tượng, phụ nữ như vậy còn lần đầu tiên gặp phải, chủ yếu nhất là, nàng còn là một cảnh sát. . . "Lão đại, các nàng này thật là đẹp, cái này còn chủ động đưa tới cửa. . ." Người tuổi trẻ mặt lộ dâm tà vẻ. "Đẹp có thể làm cơm ăn? Cảnh sát cũng tìm tới, ngươi muốn chết có phải hay không?" Người trung niên râu quai nón lạnh lùng quét người tuổi trẻ một cái, "Đem bọn họ cho ta buộc lại, chúng ta đi!" "Vậy bọn họ làm thế nào?" Nhìn Cảnh Hàn, người tuổi trẻ liền có chút không bỏ được, loại này cơ hội tốt trời ban cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể gặp được. Người trung niên trầm ngâm một chút, liền nói: "Mang theo bọn họ! Mau, chúng ta thời gian không nhiều, phải mau rời khỏi!" "Thật tốt!" Người tuổi trẻ đáp một tiếng, liền thật nhanh đem dây thừng lấy ra, hắn đi tới Lý Lâm bên người, liền tức giận hướng về phía Lý Lâm bụng lại là hung hãn đá hai cái, "Con mẹ nó, ngươi người như vậy cũng có thể làm cảnh sát? Thật là cho cảnh sát mất thể diện!" Ba sườn lại là bị hai chân, Lý Lâm cảm giác xương đều gãy, nguyên bản liền bị trọng thương, lại tiếp liền gặp phải đả kích, thương thế cũng chỉ tiến một bước tăng thêm, bất quá, lúc này hắn liền không tâm tư muốn đau đớn chuyện, bây giờ hắn quan tâm nhất chính là, nên làm sao chạy đi, mới vừa trung niên kia người chưa nói trực tiếp giết chết mình, đã coi là cho cơ hội, bất quá, bị những người này mang đi, cũng không phải một cái kết quả tốt. . . "Người đẹp, tới đi, ta giúp ngươi cột lên, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta bảo đảm sẽ không để cho ngươi bị thương, ta người này thích nhất mỹ nữ, đặc biệt là ngươi như vậy!" Người tuổi trẻ hì hì cười quái dị, đưa tay liền hướng Cảnh Hàn gương mặt mò đi. Kết quả, hắn còn không chờ mò tới, Cảnh Hàn liền lạnh như băng hừ một tiếng, nhô lên lại chính là nhấc chân hướng về phía hắn bụng đá vào. "À. . ." Người tuổi trẻ bữa kêu thảm một tiếng liền nằm ở trên mặt đất, che bụng hét rầm lên, "Con mẹ nó, gái điếm thúi, lão tử muốn chơi chết ngươi, lão tử muốn giết chết ngươi!" Ngay tại hắn chuẩn bị đối với Cảnh Hàn lúc động thủ, vậy người trung niên râu quai nón liền hướng về phía hắn lạnh quát một tiếng, họng súng liền nhắm ngay người tuổi trẻ đầu, "Ngươi nếu là lại cho lão tử làm ẩu, lão tử liền trước tiêu diệt ngươi!" "Lão đại. . ." Người tuổi trẻ sợ run run một cái, vội vàng nói: "Lão đại, ta không dám không dám, cái này thì đi cái này thì đi!" "Trở lại!" Người tuổi trẻ mới vừa đi ra đi hai bước, người trung niên liền kêu hắn lại, "Chúng ta chiếc xe van kia không thể mở ra, mục tiêu quá lớn, đi tìm một chiếc những thứ khác xe!" "Lão đại, chúng ta không xe khác à." Người tuổi trẻ. Bóch! Người trung niên một cái tát liền quất vào người tuổi trẻ sau ót tử lên, "Óc heo à, đầy sân đều là xe, một chiếc xe vậy không tìm được? Tìm một chiếc xe tốt, mau!" Người tuổi trẻ không dám thờ ơ, liền nhanh chóng đi ra ngoài, cùng người tuổi trẻ đi, người trung niên liền nhìn về phía quyền rúc ở trong góc bé gái, "Ôm nàng đi xuống, thông báo lão Mao, đi ngoại ô phía đông cái đó đổi đè khí nhà máy gặp mặt!" Dứt lời, người trung niên liền hướng về phía một người trẻ tuổi khác nói: "Đem bọn họ miệng cũng chặn kịp, mang bọn họ cùng đi!" Chỉ như vậy, vội vội vàng vàng đuổi tới cứu người hai người là được tù nhân, tay bị băng vải buộc, miệng bị băng vải dây dưa tới, gắng gượng bị đè xuống lầu dưới, lúc này, dưới lầu đen thui, cái đó bị đánh ngất đi người tuổi trẻ vậy bò dậy, khi thấy hai người, hắn nhất thời liền nổi tiếng, cái này hai người lúc bắt đầu ở trong góc gặm tới gặm đi tú ân ái, không nghĩ tới lại là hai cảnh sát. Đây quả thực quá âm hiểm, trọng yếu hơn chính là, cái này hai người lại vẫn đánh hắn! Lập tức, lửa giận trong lòng liền đốt lên, hai người họ bước lên trước, hướng về phía Lý Lâm gò má chính là hung hãn tới một quyền, đánh Lý Lâm lảo đảo hai bước thiếu chút nữa mà ngã xuống đất. "Mụ. Tiếp theo gặm à, dám đánh lão tử!" Ngay tại người tuổi trẻ còn chuẩn bị lúc động thủ, một chiếc xe gào thét lái tới, xe cũng khá lớn, là một chiếc đường hàng, cóp sau mở ra, hắn trong một người trẻ tuổi liền dùng súng chỉ hai người, "Cho ta đi vào!" "Nhanh lên một chút! Nếu không lão tử đập chết ngươi!" Họng súng lần nữa đè ở trên đầu, Lý Lâm trong lòng cười khổ không dứt, nếu như mình không bị thương, sợ rằng bây giờ lại là ngoài ra một phen cảnh tượng, còn có thể để cho người trẻ tuổi này dùng súng đè ở trên đầu mình? Bất quá, trước khác nay khác, Lý Lâm liền âm thầm nghĩ, nếu như lần này thật có thể bình an vô sự, sưu hồn đại pháp tuyệt đối không thể đang sử dụng, bởi vì là, đánh cuộc này tập trung thực sự quá lớn, bây giờ không riêng gì chính hắn tính mất mạng bảo đảm, liền liền Cảnh Hàn cũng là bị dính líu vào! Mặc dù tâm bất cam tình bất nguyện, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn lên xe, Cảnh Hàn cũng là bị đè ép đi vào, lúc này, trên người điện lời đã bị trung niên kia người lấy đi, muốn cùng liên lạc với bên ngoài nhất định là không làm được. . . Chỉ như vậy hai người liền co rúc ở cóp sau nho nhỏ này trong góc, lúc này, bọn họ ánh mắt cũng là bị trùm lên, cho dù không đắp lên, vậy rất khó biết tự mình rót liền địa phương nào, bất quá, bọn họ đều biết, đến ngoại ô phía đông đổi đè khí nhà máy, đó chính là quyết định vận mạng thời khắc! Nằm ở trong cốp sau bên, Lý Lâm yên tĩnh nhìn chăm chú Cảnh Hàn, mà Cảnh Hàn vậy đang nhìn hắn, hai người đều là không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười khổ sở, mặc dù Cảnh Hàn cười không rất rõ ràng, nhưng đúng là tồn tại. Bất quá, Lý Lâm vậy không tuyệt vọng, hắn đóng chặt trước đôi mắt, lần lượt thử thăm dò để cho huyền thánh tâm kinh ở trong người vận chuyển, chỉ cần huyền thánh tâm kinh có thể thuận lợi vận chuyển, thân thể kinh mạch là có thể từ từ khôi phục, hắn cũng chỉ có thể nhúc nhích dùng linh lực. "Lão đại, lão Mao điện thoại!" Trên xe điện thoại vang lên, ngay sau đó, vậy người trung niên râu quai nón thanh âm quen thuộc chính là ở bên trong xe vang lên, "Mao tổng à, ta bây giờ đang hướng mục tiêu đuổi, ngươi cứ yên tâm đi, hàng bảo đảm tốt, ba bốn tuổi cô gái nhỏ, ánh mắt tuyệt đối đẹp. . . " Ừ. Làm xinh đẹp. Chúng ta vậy lập tức tới ngay, quy củ cũ một tay giao tiền một tay giao hàng!" Điện thoại bên kia truyền đến một cái người trung niên thanh âm khàn khàn. "Mao tổng yên tâm. Ta lão Trang làm việc lúc nào kém qua!" Người trung niên râu quai nón lại nói đôi câu, điện thoại liền cúp, hướng về phía bên người mấy tên tiểu đệ nói: "Đem người đều chuẩn bị xong, lão Mao tên khốn kiếp này đen ăn đen, chúng ta cẩn thận một chút, một hồi cầm tiền xem tình thế mà làm, làm xong một phiếu này, chúng ta cũng nên thu tay lại!" Mấy người tuổi trẻ cũng là gật đầu một cái, thật nhanh nặng nề đánh lên nòng, trên mặt của mỗi người đều là lạnh lùng không dứt! "Lão đại, phía trước có cảnh sát!" Ngay tại lúc này, lái xe người tuổi trẻ sắc mặt trầm xuống, tốc độ xe cũng là chậm lại, mấy người đồng thời về phía trước giao lộ nhìn lại, chỉ gặp hai ba chiếc xe cảnh sát ngừng ở giao lộ trung ương, có bảy tám tên cảnh sát đang giao lộ từng cái một kiểm soát trước. "Lão đại, làm sao đây?" Người tuổi trẻ luống cuống. Bị bắt hắn biết là kết quả gì. Người trung niên râu quai nón cũng là sắc mặt trang nghiêm, qua một lúc lâu, hắn liền nói: "Đừng hoảng hốt, bình thường lái qua, lộ ra chân tướng liền xông tới!" "Biết!" Người tuổi trẻ hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ đạp cần ga bàn đạp, lục tuần chính là không nhanh không chậm lái đi, quả nhiên, xe vừa mới đi qua liền bị cảnh sát ngăn lại. Một người nhìn qua hơn hai mươi tuổi cảnh sát trẻ tuổi liền đi lên, hắn nhìn người tuổi trẻ một cái, "Cửa xe mở ra, tiếp nhận kiểm tra!" "Đại ca. Xe này lần trước chất quỷ say, mới vừa mấy người đi ra ngoài uống rượu, thả cái được. . ." Người tuổi trẻ đem cửa xe mở ra, quả nhiên, xe cửa vừa mở ra, bên trong xe chính là truyền tới một hồi xông vào mũi rượu trắng vị. Vậy cảnh sát trẻ tuổi còn muốn đi vào trong bên nhìn lên, người tuổi trẻ liền cười một tiếng, nhỏ giọng nói: "Đại ca, chúng ta cái này cho ông chủ lái xe, vậy không dễ dàng, bị bắt uống rượu lái xe thì xong rồi, cái này, cái này, một chút chuyện nhỏ. . ." Người tuổi trẻ vừa nói, chính là cầm ra một chồng tiền tới. Vậy cảnh sát trẻ tuổi dừng một chút, liền lặng lẽ nhìn về phía mấy cảnh sát khác, gặp không đi hắn bên này xem, hắn liền đem tiền lặng lẽ đựng vào, không cần đếm, hắn đều biết là bao nhiêu, tối thiểu cũng có hai ngàn khối, tối nay uống rượu lái xe tặng quà hắn thì gặp phải không dưới hai mươi cái, hơn nữa mỗi một người tất cả lên đưa lễ, hắn bây giờ hận không phải trở về viết một phần xin điều đến đội cảnh sát giao thông, cái này mỡ thực sự quá lớn. Ngày này đã thu mau hai ba chục ngàn, cũng sắp gặp phải hắn một năm tiền lương nhiều! "Đại ca. Có thể đi?" Người tuổi trẻ hướng về phía cảnh sát trẻ tuổi cười một tiếng, lại đốt cho hắn một điếu thuốc. "Đi đi, chút gì khói." Khoát tay một cái, cảnh sát trẻ tuổi liền hướng một chiếc xe khác đi tới, đây là trong xe truyền tới hai tiếng thanh âm ô ô, hắn cũng là không có nghe gặp, chỉ biết là trong túi giấy lớn lại là tăng dầy không thiếu! Xe yên tâm, lục tuần chính là chậm rãi mở ra đi ra ngoài, ở trên xe, Lý Lâm và Cảnh Hàn lại là hai mắt nhìn nhau một cái, không khỏi liền đắng bật cười, lại không nghĩ tới cảnh đội còn có như vậy mặt hàng. . . "Thằng nhóc , ngươi tỉnh lại đi, một hồi lão tử liền đem ngươi chôn sống." Người trẻ tuổi kia đắc ý hừ hừ, liền xoay người, ánh mắt dừng ở Cảnh Hàn trên mình, không thể không nói, lục tuần không gian vẫn là lớn vô cùng, may là Cảnh Hàn 1m7 mấy thân cao nằm ở bên trong, vóc người hoàn mỹ cũng là lộ ra không thể nghi ngờ, cái này vừa thấy, người trẻ tuổi kia trong mắt liền nổi lên dâm tà ánh sáng, muốn vóc người có vóc người, cần thể diện trứng có gương mặt, đây quả thực là một vưu vật à. Hơn nữa xem người phụ nữ này còn rất lạnh, hắn chỉ thích loại này lạnh như băng người phụ nữ, bởi vì là, vậy sẽ cho người có dũng khí chinh phục khoái cảm, giống như Mông Cổ người đàn ông trên thảo nguyên, bọn họ tổng là thích cái loại đó nóng nảy liệt ngựa, làm chinh phục nó một khắc kia, sẽ có một loại không lời nào có thể diễn tả được cảm giác thỏa mãn. . . Xe lại chạy đại khái cỡ nửa tiếng đã đi xuống quốc lộ, vui vẻ bá bá lại đi đại khái hai mười mấy phút, xe thì dừng lại, Lý Lâm và Cảnh Hàn cũng chỉ bị từ trên xe kéo xuống, bởi vì làm mắt tình đã bị trùm lên, bọn họ căn bản không biết đây là địa phương nào. "Đem bọn họ trước giam lại, mang cô gái nhỏ đã qua." Người trung niên râu quai nón ra lệnh. "Lão đại. Thằng nhóc này trực tiếp chôn đi!" Người tuổi trẻ đề nghị. Người trung niên thoáng trầm ngâm, liền lắc đầu một cái, nói: "Cùng giao dịch xong nói sau, lão Mao bọn họ sắp tới, trước giam lại!" "Vậy cô nàng này đâu ?" "Vậy giam lại!" Người trung niên nói một tiếng, liền hướng xa xa nhìn lại, ở xa xa trên đường mòn, một chiếc SUV thật nhanh lái tới, "Chuẩn bị xong, lão Mao tới, thằng nhóc này nếu là dám không chỗ nói, một hồi liền cho ta vào chỗ chết làm!" "Uhm!" Mấy người đồng thời đáp một tiếng, cái đó bị Cảnh Hàn đá vào trên bụng người tuổi trẻ liền dùng súng chỉ hai người, sau đó đè vào một cái đặc biệt trống rỗng trong xưởng, ngay sau đó, chính là truyền đến 'Loảng xoảng ' một tiếng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan