converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Quả thật!" Lý Lâm mỉm cười gật đầu, thoại phong nhất chuyển, "Nếu không cần lý do, như vậy, ngươi lại là làm sao phán định ta sát hại Ngô Thành Anh giáo sư? Bằng vào Ngưu Bách Diệp làm chứng sao? Thật xin lỗi, nếu như chỉ vì làm cho này cái, kế tiếp vấn đề ta tựa hồ rất khó trả lời! Vậy không cần phải trả lời, cảnh sát phá án ý tứ là chứng cớ, dám hỏi, ngươi có chứng cớ gì?" Vương Hằng dừng một chút, quay đầu lại nhìn Bạch Vân Cát và Tôn Bảo Cương một mắt, cái vấn đề này vòng tới vòng lui coi như là lượn quanh ba ngày trước ba đêm cũng sẽ không có bất kỳ kết quả gì, thân là người chấp pháp, hắn rất rõ ràng, bằng vào Ngưu Bách Diệp làm chứng quả thật không tính là chứng cớ gì rõ ràng, bây giờ Lý Lâm còn không có cắn ngược một cái, nếu không chuyện này sẽ phiền toái hơn. Bây giờ chẳng những cần người chứng, càng cần hơn vật chứng, chỉ cần hai kiểu đồ đều có, coi như Lý Lâm dài một trăm há miệng cũng không cách nào tranh cãi! "Lý Lâm. Phối hợp Vương đội trưởng điều tra, chúng ta sẽ không hại ngươi, Ngô Thành Anh giáo sư chết chúng ta đều rất đau buồn, nhưng là, bây giờ là lúc đang nhiều việc, còn có chuyện trọng yếu hơn mà phải làm, nếu như người này không phải ngươi, chúng ta còn cần ngươi!" Tôn Bảo Cương ở một bên mà nói: "Mới vừa Lưu Văn Tĩnh viện trưởng đã đem nơi này tình huống hồi báo cho ta, chuyện này quả thật điểm khả nghi trùng trùng, bất quá, chúng ta cũng không thể vì vậy mà thiên vị cùng ngươi, nếu Ngưu Bách Diệp chỉ bảo là ngươi, chúng ta nhất định phải điều tra, câu thường nói, thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, sớm loại bỏ hiềm nghi cũng có thể sớm bắt hung thủ thật sự!" "Tôn thị trưởng, ta muốn biết ta hẳn làm sao phối hợp điều tra? Nên nói ta đã nói qua, chẳng lẽ để cho ta thừa nhận người là ta giết? Như vậy mới coi là là phối hợp điều tra?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Tôn Bảo Cương nói: "Nếu như là như vậy mà, xin lỗi, ta phải nói vẫn là lời khi trước." "Mời bãi chánh ngươi thái độ!" Bạch Vân Cát chợt đánh một cái bàn, sáng quắc nhìn chăm chú Lý Lâm, "Mặc dù tạm thời còn không có chứng cớ, nhưng là, đừng quên ngươi thân phận, nếu có người chỉ bảo là ngươi giết người, vậy ngươi thì có hiềm nghi, cho dù không có, chúng ta vậy có quyền hỏi ngươi một ít cần thiết vấn đề." Bạch Vân Cát hết sức không vui, nếu không phải xem ở Tôn Bảo Cương mặt mũi, hắn sớm đã dùng phương thức của hắn đi giải quyết vấn đề, tuyệt đối sẽ không ở đây bên trong lãng phí miệng lưỡi. "Bạch cục. Ta xem như vậy hao tổn nữa không phải biện pháp. Nếu hắn không thừa nhận là hắn làm, chúng ta hẳn tìm được trước chứng cớ vật chứng. . ." Tôn Bảo Cương hướng về phía Bạch Vân Cát nói. Ngươi tới ta đi chính là mấy câu nói, giống như là hai cái ba tuổi đứa nhỏ đánh nhau, gãi một cái cũng coi như là nặng, căn bản không tạo được bất kỳ thực chất tính tác dụng! Bạch Vân Cát nhíu mày một cái, thân là một người thâm niên cảnh sát, hắn rất rõ ràng gặp phải vấn đề là cái gì, "Vương đội, chứng cớ thu thập như thế nào mà? Trừ Ngưu Bách Diệp làm chứng Lý Lâm ra, có còn hay không những thứ khác đầu mối?" "Chúng ta đang thu thập. Rất nhanh sẽ có kết quả đi ra." Vương Hằng nói: "Hung khí là một cái chai rượu, hung thủ dùng trước chai rượu đập bị thương Ngưu Bách Diệp gửi hắn hôn mê, sau đó dùng bể tan tành chai rượu sát hại Ngô Thành Anh, tan vỡ chai rượu chúng ta đã tìm được, ngay tại Lý Lâm và An tiểu thư ở hoạt động bản phòng phía sau trong bọng cây. . ." Nghe vậy, Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, tên hung thủ này chuẩn bị thật đúng là đủ chu toàn, suy nghĩ tối hôm qua xuất hiện ở cửa người kia, hắn ánh mắt chính là híp lại. Trước một đêm ngoài cửa sổ bóng người cũng không phải là lần đầu tiên tới đến hoạt động bản phòng dưới cửa sổ bên mà, hắn lần đầu tiên rời đi sau đó kém không đa dụng cỡ nửa tiếng thời gian lại chạy về, và lần đầu tiên như nhau mà đều là ở ngoài cửa đứng chừng năm sáu phút cỡ đó, sau đó chính là hướng nhà phía sau đi tới. Hắn mặc dù xem không thấy người này rốt cuộc là người nào, nhưng là, vượt qua người bình thường rất nhiều lần thần thức đủ để cho hắn biết được chung quanh phát sinh hết thảy, cho dù là từng ngọn cây cọng cỏ cũng không ngoại lệ. Bây giờ suy nghĩ một chút, Lý Lâm hơn nhiều ít thiếu cũng có như vậy một chút xíu thương tiếc, nếu như trước một đêm không cần chiếu cố đến An Đóa an nguy, như vậy, hắn tuyệt đối có thể đem ngoài cửa sổ người bắt một tại chỗ. . . "Cần phải bao lâu?" Bạch Vân Cát cau mày hỏi. "Trễ nhất mười hai giờ, nhanh nhất chỉ dùng mấy giờ là có thể thu thập đi ra, chúng ta chủ yếu thu thập trên chai chỉ tay, sau đó so sánh, nếu như bên trên có chỉ tay, chúng ta còn muốn thu thập nhiều người hơn chỉ tay dùng để so sánh, chỉ có như vậy mới có thể kết luận hung thủ thật sự là người nào." Vương Hằng nói. "Mau sớm. Ta chỉ có thể cho ngươi ba cái tiếng thời gian." Tôn Bảo Cương trầm giọng nói: "Ngô Thành Anh giáo sư chết để cho chúng ta đau buồn, nhưng là, còn có nhiều hơn người ở chờ chúng ta đi cứu chữa. . ." Thật ra thì, Tôn Bảo Cương muốn nói, các hương thân sinh mạng quan trọng hơn, lời đến mép mà hắn lại không được không thu hồi, dẫu sao, sinh mạng là bình đẳng, thân là một người thị trưởng, cái gì nên nói cái gì không nên nói, hắn vẫn là cầm bóp rất tốt. "Bạch cục. Nếu chúng ta muốn hái lấy chứng cớ. Bây giờ liền lưu Lý Lâm ở chỗ này, không cần ở hướng nội thành mang theo chứ ?" Tôn Bảo Cương nhìn về phía Bạch Vân Cát hỏi. Hắn mặc dù là thành phố Đa Hoàng thị trưởng, muốn so với Bạch Vân Cát nói chuyện tác dụng hơn, nhưng là, hắn cũng không thể vượt cấp loạn quản, bỏ mặc nói thế nào cũng phải cấp Bạch Vân Cát một cái mặt mũi mới được. "Chỉ cần là vụ án cần, ta không ý kiến." Bạch Vân Cát gật đầu đáp một tiếng, hắn là biết người, Tôn Bảo Cương như thế nói vậy bất quá chỉ là cho hắn mặt mũi, nếu cho hắn nấc thang, khởi có không được đạo lý? "Vương Hằng, ngươi bây giờ lập tức dẫn người phong tỏa chỗ đầu tiên và thứ hai hiện trường, còn nữa, trong thôn mỗi cái lối ra phải kéo lên tuyến phong tỏa, 100m một người, không cho phép người bất kỳ ra vào, cho dù là một con chim cũng phải cấp ta đánh xuống có biết hay không?" "Uhm! Vương Hằng nhất định hoàn thành thị trưởng ra lệnh!" Vương Hằng thân thể đứng thẳng tắp, đánh cái tiêu chuẩn quân lễ, sau đó bước nhanh ra ngoài, mới vừa tới cửa chính là lớn tiếng yêu uống, trong miệng còn mang thô tục. . . "Thị trưởng, ta cũng đi ra ngoài xem xem, Vương Hằng thằng nhóc này mao mao táo táo làm việc mà không việc gì chắc chắn, ta đi cho hắn cầm nắm chặt. . ." Bạch Vân Cát cười một tiếng, theo sát ở Vương Hằng phía sau mà đi ra ngoài. Bạch Vân Cát không chỉ là thông minh, mà là vô cùng thông minh, Tôn Bảo Cương từ lúc đi vào cơ hồ liền một mực ở thay Lý Lâm nói chuyện, hơn nữa còn một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, hắn không thấy như vậy Tôn Bảo Cương có ý gì? Nếu Tôn Bảo Cương có lời muốn nói, hắn tự nhiên không nên ở chỗ này, bỏ mặc trước mắt cái thằng nhóc này rốt cuộc và Tôn Bảo Cương quan hệ thế nào, chỉ cần bên kia thu thập kết quả đi ra, thật có thể kết luận Lý Lâm chính là hung thủ, coi như Tôn Bảo Cương và hắn có quan hệ vậy tuyệt đối không dám bao che hắn! "À. Thật là lúc đang nhiều việc, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện như thế nhiều chuyện." Tôn Bảo Cương cười khổ nói: "Nghe nói ngươi bên này mà xảy ra vấn đề, ta ngựa không ngừng vó câu liền chạy tới, nếu là ngươi xảy ra chuyện ta nên như thế nào cùng Lâm Đồng Lâm bí thư giao phó. . ." "Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, nếu như ta thật phạm pháp, Tôn thị trưởng tự nhiên hẳn xử lý công bình mới là, ta muốn coi như là Lâm bí thư vậy sẽ làm như vậy." Lý Lâm mỉm cười nói. Lần đầu tiên thấy Tôn Bảo Cương lúc, Tôn Bảo Cương cho hắn ấn tượng đầu tiên chính là làm việc mượt mà, cẩn thận, có một hạt tính toán kỹ lưỡng đầu, lúc này còn có thể cầm lời nói tốt như vậy nghe, hắn tuổi còn trẻ liền có thể làm được thành phố Đa Hoàng thị trưởng tuyệt không phải tình cờ. "Lời mặc dù như thế nói, nhưng mà, ngươi dẫu sao là ta mời tới. . ." Tôn Bảo Cương lắc đầu cười khổ, ngay sau đó hắn trong mắt thoáng qua lau một cái sạch bóng, mặt biến sắc nghiêm túc rất nhiều, "Lý Lâm. Ta biết ta bây giờ hỏi ngươi cái vấn đề này có chút không quá hẳn, cuối cùng chúng ta cũng chỉ có mấy lần duyên mà thôi, ngươi có thể tới nơi này cho các hương thân xem bệnh cũng không phải nể tình ta, liền xem ở ly rượu kia phân thượng, ngươi đúng sự thật nói cho ta, chuyện này rốt cuộc và ngươi có không có quan hệ, người rốt cuộc có phải hay không ngươi giết?" "Dĩ nhiên, ta cũng chỉ là hỏi một chút, ngươi có thể lựa chọn không trả lời, nhưng là, có đôi lời ta phải nói, vô luận người này là không phải ngươi giết, vô luận như thế nào mà, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp là ngươi chối bỏ trách nhiệm, không xem người khác cũng phải xem Lâm bí thư mặt mũi!" Lý Lâm khẽ mỉm cười, thiếu chút nữa không cảm động khóc lên, "Nếu như ta giết người, chẳng lẽ Tôn thị trưởng có thể bảo đảm ta sẽ không bị súng bắn chết?" "Cái này. . ." Bị Lý Lâm nhìn chằm chằm, Tôn Bảo Cương lúng túng không thôi, Lý Lâm nói giống như là một cây gai, hung hãn đâm vào cổ họng hắn lên, để cho hắn lúng túng lại không lời chống đỡ! "Nếu như là ta, ta sẽ thừa nhận, ta nói qua, ta không có sát hại Ngô Thành Anh giáo sư lý do, nàng là một người tốt, chưa nói tới rất thích nàng, chí ít sẽ không để cho người cảm thấy không ưa." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Huống chi, ngu xuẩn như vậy giết người phương thức ta muốn ta hẳn không sẽ đi làm, ta là một người bác sĩ, nếu như ta muốn giết người có thể có một ngàn chủng 10 ngàn chủng phương thức đưa người vào chỗ chết, cần gì phải lựa chọn loại này, còn nữa, nếu như ta muốn giết người diệt khẩu, ta sẽ ngu xuẩn đến để cho Ngưu Bách Diệp sống lại?" "Nếu như đổi thành Tôn thị trưởng ngươi, ngươi biết làm ngu xuẩn như vậy chuyện?" Nghe Lý Lâm nói xong, Tôn Bảo Cương gật đầu yên lặng, ngón tay tách tách ở trên bàn gõ, quả thật, Lý Lâm nói những thứ này cũng hết sức có đạo lý, không chỉ là những thứ này để cho hắn không nghĩ ra, còn có rất nhiều chuyện đều là điểm khả nghi trùng trùng, tựa hồ trừ Ngưu Bách Diệp một mực không buông Lý Lâm nơi là, tất cả đầu mối đều cùng hắn không có bất luận quan hệ gì. "Có phải hay không là Ngưu Bách Diệp nhìn lầm?" Tôn Bảo Cương nhíu mày một cái nói: "Vẫn là hắn cố ý. . ." Nói được một nửa Tôn Bảo Cương lại thu về, mọi người đều là người thông minh, có mấy lời không cần cần phải nói hết sức thẳng thừng, chỉ cần lẫn nhau cũng hiểu cái ý này là đủ rồi! "Có lẽ đi." Lý Lâm bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Lòng người cách cái bụng, loại chuyện này mà ai có thể nói rõ ràng, có lẽ hắn Ngưu Bách Diệp so chúng ta đều biết là chuyện gì xảy ra, còn có một loại khác có thể, đó chính là hắn thấy người đúng là ta!" Tôn Bảo Cương sững sốt một chút, tràn đầy không hiểu nhìn Lý Lâm, chân thực không quá rõ hắn là ý gì, mới vừa hắn còn hết sức xác định hắn liền đang hoạt động bản phòng không từng đi ra, An Đóa còn có thể làm chứng cho hắn, vừa nói như vậy còn nói Ngưu Bách Diệp thấy có thể là hắn, đây không phải là mang lên đá đập mình chân, mà là tự tương mâu thuẫn! "Tôn thị trưởng. Ngươi có nghe nói qua hay không dịch dung loại chuyện này mà?" "Dịch dung?" Tôn Bảo Cương lẩm bẩm thì thầm đôi câu, sau đó chính là lắc đầu liên tục, "Loại chuyện này ta chỉ ở ti vi lên xem qua, trên thực tế chẳng những không gặp qua, coi như là nghe vậy chưa nghe nói qua!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do