 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bất quá, Thái Văn Nhã cũng không là cái loại đó làm một chút hạng người, lại là không hù được gào khóc đứng lên.

	Lái Porsche xe thể thao tóc vàng, một bên hát một bài đã từng nổi tiếng đại giang nam bắc 《 đại ca 》 ở núi Bàn Long cong trên quốc lộ chạy như bay, vừa nghĩ tới mới vừa nở Land Rover vậy chọc cười so, lúc này, hắn tâm tình vô cùng thích ý. Ngay tại lúc này chỉ nghe được sau lưng truyền tới một hồi hô khiếu chi thanh, hắn đầu tiên là sững sốt một chút, làm hắn phản qua thần mà lúc tới, gào thét mà qua xe đã đem hắn kéo ra đến gần 100m có thừa, cùng hắn cẩn thận nhìn lên, cũng đã sợ ngây người!

	Cái này mẹ hắn vẫn là xe sao, cái này mẹ hắn thật là so máy bay còn nhanh à. . .

	Làm hắn dụi mắt chắc chắn, chỉ gặp Lý Lâm đã trở lại, cửa kiếng xe rơi xuống, Lý Lâm liền là đối tóc vàng giơ lên ngón tay giữa.

	" Chửi thề một tiếng. Bò cái gì bò!"

	Tóc vàng mắng một tiếng, nhanh chóng quay đầu xe, không thể không nói kỹ thuật của hắn vẫn là rất tốt, nhưng là, làm hắn ở nhìn về phía quốc lộ, chỉ thấy một hồi bụi bặm đập vào mặt, mà chiếc xe kia đã không thấy. . .

	"Xe này khẳng định cải trang qua!" Tóc vàng lau mồ hôi một cái, sau đó bên trái nhìn một chút bên phải nhìn một chút, trong lòng suy nghĩ, tên nầy là làm sao cải trang, thật là quá biến thái!

	Ở núi Bàn Long ném một vòng, Lý Lâm liền trực tiếp đưa Thái Văn Nhã về nhà, đoạn đường này, Thái Văn Nhã vừa nghĩ tới mới vừa rồi vậy tóc vàng liền cười khanh khách cái không ngừng, ở xem Lý Lâm, nàng ánh mắt mà hơi đổi một cái, nàng muốn biết, rốt cuộc còn có cái gì là cái này không làm được.

	Đem Thái Văn Nhã an toàn đưa đến nhà, Lý Lâm liền trở về Thanh Sơn viện biệt thự, đây là biệt thự đen thui, bên trong thật giống như cũng không có người, nhưng mà, Viên Địch xe đạp chạy điện còn thả ở cửa, hắn nhẹ nhàng lui đẩy cửa, phát hiện cửa cũng không có khóa, mới vừa bước vào đi một bước, Lý Lâm khóe miệng liền hơi cong ra một tia độ cong.

	Thân là người tu luyện, hắn cảm giác năng lực xa không phải người thường có thể so với, đừng nói là tiếng hít thở, bên người từng ly từng tí biến hóa hắn vậy là có thể cảm giác được, lỗ tai khẽ động, hắn liền nghe được có người sau lưng, hơn nữa tim nhảy. . .

	"Đoán một chút ta là ai. . ."

	Ngay tại Lý Lâm chuẩn bị trở về đầu lúc này cũng cảm giác mặt bị một đôi thon dài tay chặn lại, ngay sau đó, chính là cái loại đó thanh sáp hương thơm vị, không cần suy nghĩ, hắn tự nhiên vậy biết là ai, khóe miệng kiều vểnh lên, hắn lại đột nhiên quay đầu lại, sau đó một cái liền đem sau lưng cô nương ôm ở trong ngực, sau đó liền hôn ở nàng mềm nhũn trên cái miệng nhỏ nhắn, làm thanh âm ô ô, hai người liền lăn đến trên ghế sa lon.

	"Ta nhớ ngươi. . ."

	"Thật sao. . ."

	" Ừ. Ngươi nhẹ một chút mà. . ."

	Kiều tích tích thanh âm để cho Lý Lâm thân thể nhất thời run lên, trong cơ thể nhiệt huyết tựa như ngay tức thì đốt đốt, giống như là mất lý trí dã thú, liền đè lên. . .

	Mà Viên Địch vậy gắt gao ôm hắn sau lưng, như nước trong veo con ngươi hơi nhắm lại, chờ đợi vậy hạnh phúc một khắc đến.

	Nhưng mà, thường thường ngay vào lúc này luôn là sẽ xuất hiện một vài vấn đề, không sai, Lý Lâm điện thoại giống như một khách không mời mà đến vang lên, mà hai người cũng giống như bị đột nhiên tưới một thùng nước lạnh, nhất thời liền không như vậy xung động.

	"Trước nghe điện thoại. . ." Viên Địch gương mặt đỏ ửng, từ trên ghế salon ngồi dậy, sửa sang lại sửa sang lại đã nhốn nha nhốn nháo mái tóc, trái tim nhỏ vẫn là ở bình bịch bịch nhảy, nếu như không cú điện thoại này, nàng không biết tiếp theo sẽ là dạng gì, nhưng là, nàng còn thật có chút mà mong đợi một khắc kia đến, bây giờ thật giống như còn có như vậy một chút xíu thất lạc. . .

	"Cửu ca điện thoại. . ."

	Nhìn trên điện thoại di động biểu hiện dãy số, Lý Lâm cố nén giết người xung động, lúc này, hắn mới hiểu được, một ít chuyện bị người cắt đứt không có nhiều sảng khoái!

	"Tiếp đi. Đã trễ thế này, ông chủ có lẽ có chuyện." Viên Địch mất tự nhiên cười một tiếng, liền sửa sang lại sửa sang lại áo quần, hướng phòng vệ sinh đi tới.

	"Lão đệ. Ngươi bây giờ ở nơi nào? Nhanh đi cứu Cửu ca, ta bị người đuổi giết!" Điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, bên kia liền vang lên Hồng Cửu thanh âm, thanh âm rất gấp, còn có thể nghe được hô hô xì xì tiếng gió.

	Lý Lâm ngẩn ra, sau đó chợt đứng lên, một đôi mắt ngay tức thì híp thành một cái khe hở, "Cửu ca. Người nào đuổi giết ngươi? Ngươi ở địa phương nào? Ta lập tức đi tới!"

	"Người nào không biết, ta ở ngoại ô trên lối đi, có chừng 40 dặm chừng!" Hồng Cửu dứt lời, điện thoại đã cúp.

	Thoáng trầm ngâm, Lý Lâm liền vội vàng đem điện thoại nhét vào trong túi, nhanh chóng ra biệt thự, cùng Viên Địch lúc đi ra, Lý Lâm đã lái xe rời đi, ở trên xe, hắn không ngừng cho Hồng Cửu gọi điện thoại, điện thoại là thông, nhưng mà, không người nghe, lần này hắn cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, xe như bỏ đi dây cương ngựa hoang, 40 dặm quốc lộ, chỉ dùng bảy tám phút chính là chạy tới!

	Lối đi cũng không rộng, qua lại xe cộ cũng không nhiều, mới vừa đến một cái Lý Lâm liền thấy trên quốc lộ có sáu bảy chiếc xe, ở trên quốc lộ đông nghịt một bọn người, đèn xe sáng chói đi, Lý Lâm liền cẩn thận nhìn, những người này đều rất trẻ tuổi, từng cái không phải có xăm chính là tóc vàng, không cần suy nghĩ, Lý Lâm liền biết những người này nhất định là một ít côn đồ!

	Lại đi vào trong bên nhìn, chỉ gặp Hồng Cửu vậy chiếc BMW cũng là vây ở chính giữa, đứng ở bên cạnh xe chính là một cái người trung niên, hắn nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, đầu trọc đỉnh, mặc dù không biết, nhưng Lý Lâm có thể nhìn ra được, người này chắc là dẫn đầu.

	Giữa lúc hắn chuẩn bị một cước cần ga liền đụng tới, đột nhiên con ngươi chợt co rúc một cái, một cái mặt đầy máu hành động người phụ nữ liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, mặc dù người phụ nữ này mặt đầy vết máu, nhưng là, hắn vẫn là liếc mắt một cái liền nhìn ra, không phải người khác, chính là vậy Từ Bồi Bồi!

	Lại đi vào trong bên xem, Lý Lâm cũng là không có thấy Hồng Cửu bóng người, không khỏi liền nhíu mày một cái, Hồng Cửu là dạng người gì hắn rất rõ ràng, đầy nghĩa khí, có đảm nhận, nhưng Lý Lâm nghĩ không hiểu là, Hồng Cửu tại sao đem Từ Bồi Bồi một người bỏ lại, mà mình nhưng chạy, loại này tác phong tuyệt đối không phải Hồng Cửu nơi là.

	Như vậy, cũng chính là chỉ có một loại có thể, cái này Từ Bồi Bồi là sau đó bị bắt tới, những người này không tìm được Hồng Cửu, phải dùng Từ Bồi Bồi bức bách hắn đi ra!

	Nghĩ tới đây, Lý Lâm quả đấm chính là nắm chặt, những người này đối với hắn mà nói hoàn toàn không coi vào đâu chuyện, nhưng là, bây giờ Từ Bồi Bồi ở người chất trong gạt ra, sơ ý một chút thì sẽ để cho nàng bị thương tổn, mặc dù Hồng Cửu chắc chắn sẽ không trách cứ xuống, nhưng là, dẫu sao Từ Bồi Bồi bây giờ là mang bầu, đến lúc đó thì không phải là một chút xíu làm thương tổn!

	"Con mẹ nó. Phụ nữ thúi, ta cũng không tin Hồng Cửu hắn không ra, cho ta quất nàng!" Trung niên đầu trọc cười lạnh một tiếng, liền hướng về phía bên cạnh lưu manh nói: "Một hồi cho ta chơi nàng, con điếm này không phải rất trâu sao, cho ta vào chỗ chết chơi, ta cũng không tin hắn Hồng Cửu gia không ra!"

	"Pháo ca. Ngài liền nhìn xong chưa, mụ, con điếm này trước kia nhưng mà ngưu bức rất, ỷ là Hồng Cửu cái bô liền ngạo mạn, ngày hôm nay ta liền chơi chết tiện nhân này!" Một cái tóc vàng hì hì cười quái dị, đi lên trước một bạt tai chính là quất vào Từ Bồi Bồi trên mặt, sau đó nắm Từ Bồi Bồi tóc liền hướng trên đất giữ!

	"Hỏa Pháo. Cửu ca đã rời đi, chỉ cần để cho hắn chạy đi, ngươi sẽ chờ chết đi!" Từ Bồi Bồi thanh âm rất lạnh, bị bạt tai cũng là không hừ một tiếng, nhưng nàng dù sao cũng là một hạng người nữ lưu, không thể nào là vậy tóc vàng đối thủ, liền trực tiếp bị giữ ngã trên đất, ở dưới ánh trăng, máu tươi trên khóe miệng lộ vẻ được phá lệ nhức mắt, bất quá, từ đầu chí cuối nàng đều ở đây ôm bụng mình, không để cho người đụng phải.

	Hỏa Pháo chính là trung niên kia người, nghe Từ Bồi Bồi nói một chút, hắn liền ha ha cười ra tiếng, "Hồng Cửu rất trâu sao? Ta phải nói cho ngươi, hắn không đi được, bây giờ mà hắn phải chết ở chỗ này, một cái qua tức giận đại ca, ngươi cảm thấy hắn có ngon?"

	"Phi tử. Cho ta đem người phụ nữ này lột, mở thế nào lòng các người chơi thế nào!" Hỏa Pháo lại là cười quái dị một tiếng, sau đó liền ngồi ở xe BMW trên đầu xe, đốt một điếu thuốc, hướng về phía ven đường đen thui rừng hô: "Hồng Cửu, ngươi mẹ hắn liền một con rùa đen rúc đầu, đàn bà ngươi đã ở lão tử trên tay, ta cho ngươi 1 phút thời gian cân nhắc, ngươi muốn nếu không ra, nơi này có hơn bốn mươi số huynh đệ, đủ cái này gái điếm uống một bầu!"

	"Ha ha ha. . ."

	Bên cạnh mấy cái tóc vàng cũng là cười lên, một cái trong đó tóc vàng, làm Lý Lâm ánh mắt rơi vào trên người hắn, rõ ràng lại là sững sốt một chút, người này lại là mấy ngày trước ở cửa trường học đánh cái đó Phi ca, mà đây cái Hỏa Pháo. . .

	Rất nhanh, Lý Lâm liền liên tưởng đến mấy ngày trước Phi ca lời của, như thế nói là mình hại Hồng Cửu, nghĩ như vậy, Lý Lâm sắc mặt nhất thời liền lạnh xuống, trong lòng lại là áy náy không dứt, tiện tay ở trên xe lấy xuống một cái không sai biệt lắm có cánh tay dài ngắn chìa khóa mở ốc, hắn mở cửa xe đã đi xuống xe, trực tiếp hướng vậy đông nghịt một bọn người đi tới.

	"Hỏa Pháo, đây là chuyện giữa nam nhân chúng ta, ngươi thả nàng, ta nhận ngươi xử trí như thế nào, muốn giết muốn róc xương lóc thịt tùy ngươi liền!"

	Ngay tại Lý Lâm sắp đi tới trong đám người, một đạo vang dội thanh âm từ bên đường trong ruộng truyền ra, ngay sau đó, Hồng Cửu khập khễnh từ ruộng đất bên trong đi ra, lập loè dưới ánh trăng, có thể thấy rõ ràng, Hồng Cửu một cái chân đã phế, dày đặc xương trắng từ quần jean đầu gối vị trí đâm đi ra, mà mặt hắn lên cũng nhiều chỗ là máu. . .

	Thấy cảnh tượng như vậy, Lý Lâm không khỏi ngược lại hút một hơi hơi lạnh, nhưng giờ khắc này hắn đối với Hồng Cửu cũng là phá lệ kính nể đứng lên, như vậy người có tình nghĩa thật ít gặp!

	"Cửu ca. Ngươi đi mau, đừng để ý ta!"

	Thấy Hồng Cửu đi ra, Từ Bồi Bồi chính là lớn tiếng hô lên, kết quả còn chưa hô hoàn, chính là bị vậy Phi ca quất bạt tai, đánh xong Từ Bồi Bồi, Phi ca liền theo thói quen đem đặt ở bên hông khố đai lưng rút ra, trực tiếp hướng Hồng Cửu đi tới.

	Ngay sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, vậy khố đai lưng chính là hung hãn quất vào Hồng Cửu trên mặt, mà bay ca chính là cười như điên, đi lên lại hướng Hồng Cửu đã gãy lìa đùi phải đạp một cước. . .

	Phốc thông. . .

	Chân hạ mất thăng bằng, Hồng Cửu im lìm hừ một tiếng trực tiếp té xuống đất.

	"Thao mẹ ngươi, Hồng Cửu? Cửu gia, ngươi nằm mơ cũng không nghĩ tới có ngày hôm nay chứ ? Không phải rất trâu sao?" Phi ca cười lớn, lại là đối Hồng Cửu hung hãn đạp hai chân.

	"Đem hắn mang tới."

	Hỏa Pháo đốt một điếu thuốc, liền hướng về phía sau lưng tiểu đệ ngoắc ngoắc tay, vậy tiểu đệ nhất thời rõ ràng, cùng nhau lóe hàn quang chín lỗ đao cũng đã đưa tới.

	"Hỏa Pháo. Đều là ở lăn lộn giang hồ, họa không và người nhà, ngươi chớ đem sự việc làm được quá tuyệt!"

	Mặc dù đùi phải đã phế, nhưng là Hồng Cửu vẫn là cắn răng bò dậy, lúc này, hắn đã không cảm giác được đau đớn, duy nhất ý tưởng chính là vô luận như thế nào cũng phải đem Từ Bồi Bồi mang đi ra ngoài!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trừ Ma Sử Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tru-ma-su-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tru-ma-su-do</a>  