converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Trung y, Trung y, Trung y. . ." Lăng Ngọc Thường yên lặng lẩm bẩm, sau đó chính là cười lạnh nói: "Ta mặc dù không hiểu y thuật, nhưng cũng đã nghe nói qua một ít. Ngươi cầm loại này lỗi thời đồ đi ra cho người xem bệnh, ngươi bất giác xấu hổ sao?" Lăng Ngọc Thường nói như vậy khó nghe, Lý Lâm tự nhiên cũng không biết mặt mày vui vẻ chào đón, Trung y như thế nào người khác có lẽ không biết, nhưng hắn rõ ràng, thân là một người Trung y, hắn hận nhất chính là loại này há mồm ngậm miệng chính là Trung y người không được. Lập tức hắn chính là nở nụ cười lạnh, nhún vai một cái nói: "Nếu Lăng tiên sinh không hiểu y thuật, còn nói khoác mà không biết ngượng nói trung y là lỗi thời đồ, trước không nói ngươi cho tổ tông mất thể diện, liền nói ngươi có thể nói ra như vậy, chẳng lẽ ngươi bất giác xấu hổ sao?" "Có đôi lời gọi là người không biết không sợ, nhưng không biết lại có thể nói càn. Ta cảm thấy loại nhân tài này là không biết cái gì gọi là làm xấu hổ! Lăng tiên sinh, ngươi nói hay là ta nói có đúng hay không?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người sắc mặt biến đổi lớn, mọi người cũng không phải người ngu, tự nhiên có thể cảm giác được bầu không khí đã khẩn trương lên, lại là không nghĩ tới, Lý Lâm lại ngẩng đầu ưỡn ngực và Lăng Ngọc Thường gọi lên bản, cái này ở tỉnh thành tuyệt đối là hiếm thấy, bởi vì là mọi người đều biết đắc tội Lăng Ngọc Thường là hậu quả gì. . . Bóch! Quả nhiên, giống như mọi người nghĩ như nhau mà, Lý Lâm vừa nói chuyện Lăng Ngọc Thường sắc mặt thì trở nên được khó khăn xem, làm hắn lời vừa dứt hạ, Lăng Ngọc Thường trực tiếp đem ly trà trong tay sợ một tiếng té xuống đất, vừa vặn ngã ở Lý Lâm dưới chân, một ly nóng hổi nước trà thiếu chút nữa không văng đến chân hắn lên. Lăng Ngọc Thường đột nhiên phát tác, mọi người cũng không biết nên làm thế nào cho phải, Lan Chính Mậu sắc mặt lại là cực kỳ khó coi, bởi vì Lý Lâm là hắn mang tới, lúc này hắn chính là tiến lên một bước, trầm giọng quát lên: "Lăng Ngọc Thường. Ta là gia gia ngươi Lăng Hà nhiều năm qua bạn thân, ngươi cái này làm tiểu bối không nên quá quá đáng. Coi như là gia gia ngươi ở chỗ này, hắn cũng không dám cho ta mặt mũi xem. . ." "Huống chi. Lý Lâm là tới cho gia gia ngươi xem bệnh, ngươi như vậy thành tựu sau này làm sao để cho gia gia ngươi đem toàn bộ Lăng gia giao đến trong tay ngươi, ngươi thật là quá để cho người thất vọng!" Bị Lan Chính Mậu rầy, Lăng Ngọc Thường cũng chỉ là thoáng hơi chậm lại, qua một lúc lâu hắn liền nở nụ cười lạnh, "Lan lão. Ta niệm tình ngươi là trưởng bối không cùng ngươi vậy kiến thức, bây giờ ngươi đi một bên cho ta yên lặng ngây ngô, Lăng gia chuyện chưa dùng tới một mình ngươi người ngoài nhúng tay!" Lan Chính Mậu bị Lăng Ngọc Thường tức giận thân thể run rẩy dữ dội, một đôi tay cũng là run lên, trương mấy lần miệng nhưng không nói nên lời. "Lăng Ngọc Thường. Ngươi đang làm gì? Như thế nào cùng Lan hay nói nói. . ." Lăng Tường kiều quát một tiếng, mắt đẹp dựng lên. "Cút. Ngươi cút sang một bên cho ta. Nơi này lúc nào đến phiên ngươi tiện nhân này nói chuyện." Lăng Ngọc Thường rống giận, giống như là giống như điên, một hai tròng mắt lại là trợn mắt nhìn máu đỏ máu đỏ, nhìn qua hết sức dọa người, một khắc sau hắn chính là hướng Lý Lâm đi tới, "Mụ. Ngươi con chó đẻ này. Lại dám theo ta mạnh miệng, lão tử ngày hôm nay sẽ để cho ngươi biết cái này Lăng gia đại viện không phải ngươi muốn tới thì tới địa phương!" Nhìn từng bước một đi tới Lăng Ngọc Thường, Lý Lâm sắc mặt lạnh như băng cực kỳ, quả đấm cũng là nắm chặt đứng lên, hắn đã nhịn hồi lâu, nghe tới "Con chó đẻ" cái này bốn chữ lúc, sắc mặt hắn thì càng khó coi! "Tự tìm cái chết!" Tiếng trầm thấp từ hắn khóe miệng khe hở thấm ra, một khắc sau hắn cả người giống như bắn ra đạn đại bác vậy không có dấu hiệu nào chính là hướng Lăng Ngọc Thường vọt tới, bởi vì khoảng cách cũng không xa, hơn nữa hắn tốc độ vốn là rất nhanh, một cái ngay tức thì chính là vọt tới Lăng Ngọc Thường trước người, Lăng Ngọc Thường còn không có cùng kịp phản ứng lúc cũng đã bị hắn bắt bả vai, một khắc sau ở hắn đầu gối chính là chợt giơ lên, mục tiêu chính là Lăng Ngọc Thường bụng. Phịch! Phịch! Phịch! Đầu gối chợt nâng lên lần 3, một chút so một chút nặng, ba tiếng rên sau này, Lăng Ngọc Thường chính là phốc thông một tiếng nằm trên đất, ôm bụng gào khóc kêu thảm lên. Bởi vì điều này thật sự là quá đột nhiên, mọi người vậy căn bản là không có nghĩ đến trước mắt cái này mới nhìn qua gầy teo yếu ớt người tuổi trẻ sẽ đổi khách thành chủ, lại là không nghĩ tới hắn ra tay ác như vậy, thậm chí có những người này cũng không thấy hắn là làm sao xông lên, chỉ nghe được bịch bịch ba tiếng rên, một khắc sau Lăng Ngọc Thường biến thành bộ dáng này, đây quả thực thật không tưởng tượng nổi. Mọi người miệng cũng há thật to, thậm chí trong chốc lát cũng không nghĩ tới tiến lên can ngăn. "Ta hận nhất người khác mắng ta mẫu thân. Đây chỉ là một dạy bảo, tốt nhất sau này không nên bị ta lại nghe được, bỏ mặc nơi này có phải là Lăng gia đại viện, chỉ cần ta muốn đến, không người có thể ngăn được!" Lý Lâm lạnh như băng nói. Mới vừa Lăng Ngọc Thường hướng hắn ném ly lúc, hắn mặc dù tức giận, nhưng vậy không dự định động thủ, dẫu sao cấp cho Lan Chính Mậu lưu mặt mũi, hơn nữa, loại người này có thể thiếu đắc tội vẫn là thiếu đắc tội tốt, đáng tiếc, hắn có một lòng rộng lượng, kết quả người khác nhưng nếu không phải là xỉ vả trên lỗ mũi mặt, nếu như còn chưa động thủ thu thập hắn, cũng thật xin lỗi trên người mình cái này cả người truyền thừa! Càng đối với không dậy nổi nam nhi cái này hai chữ, ai không là cha mẹ sanh? Ta dựa vào cái gì mặc cho ngươi cưỡi ở ta trên cổ đi tiểu? Chỉ cần ngươi dám đi tiểu. Ta liền dám thu thập ngươi, hơn nữa còn là mười lần trả lại! "Giết hắn cho ta. Đầu to. Giết hắn cho ta. . ." Lăng Ngọc Thường rống giận. Chính hắn trên đất sôi trào hai cái, bụng truyền tới đau nhức làm hắn hô hấp đều có chút khó khăn, rống lên hai tiếng sau đó hắn chính là co rúc ở trên đất lần nữa quát to lên. Đầu to chính là hắn bên người vị này vóc người không phải hết sức cao lớn, mới vừa không nhịn được cười phun ra ngoài người, Lăng Ngọc Thường mới vừa gầm một tiếng lên tiếng, hắn chính là nhảy ra ngoài, khí thế hung hăng đem Lý Lâm phong tỏa. "Ta xem ai dám. Tất cả lui xuống cho ta." Lăng Tường đứng dậy, mặt đẹp lạnh như băng đáng sợ. Mặc dù Lý Lâm ở Lăng gia đại viện động thủ, nhưng là, nàng liền đứng ở một bên, rốt cuộc chuyện gì xảy ra nàng tự nhiên rất rõ ràng, Lý Lâm đột nhiên động thủ quả thật lỗ mãng một ít, nhưng cái này vừa có thể lạ trước hắn sao? Nếu đổi lại là ai bị nhục mạ mẫu thân sợ rằng cũng sẽ không thoải mái, trước mắt cái này vóc người đơn bạc người tuổi trẻ có thể nhịn Lăng Ngọc Thường lâu như vậy, đã coi như là rất có hàm dưỡng, rất có khí độ. Vừa thấy Lăng Tường đứng ở Lý Lâm trước người, đầu to chính là làm khó đứng lên, Lăng Ngọc Thường là tương lai Lăng gia gia chủ, mà Lăng Tường trừ là nữ nhi nhà cái này không có thể thay đổi sự thật ra, nàng tuyệt đối là một lợi hại người phụ nữ, có thể nói, hai người họ bên cũng không chọc nổi, một thời gian cũng là cưỡi hổ khó xuống, không biết nên nghe ai chính là tốt. "Mụ. Ngươi cái này gái điếm thúi. Lại dám ăn cây táo, rào cây sung. Đầu to, lên cho ta, ai dám ngăn trở cùng nhau cho ta thu thập!" Lăng Ngọc Thường giống như điên, bàn tay trên đất bịch bịch thẳng vỗ, bởi vì, bụng thật sự là quá đặc biệt đau. Cho dù là hít sâu một hơi, cũng sẽ cả người run rẩy. "Dừng tay!" Lan Chính Mậu ở phía sau thật sự là đứng không vững, lần nữa tiến lên một bước, lạnh như băng nhìn Lăng Ngọc Thường nói: "Lăng Ngọc Thường, ngươi thật là làm cho người quá thất vọng, Lăng Hà có ngươi như thế cái cháu trai, coi như là hắn đời trước thiếu đức. Bắt đầu từ bây giờ, ta Lan Chính Mậu và các ngươi Lăng gia không có một chút quan hệ, quyền làm ta chưa từng tới là được ." Dứt lời, Lan Chính Mậu chính là đi tới Lý Lâm bên người, kéo hắn cánh tay đạo; "Lý Lâm. Chúng ta trở về. Không nên cùng tên súc sinh này vậy kiến thức. Bây giờ chuyện này là ta thật xin lỗi ngươi!" "Thao 'Ngươi' mụ. Lão già kia ngươi thật đúng là cầm ngươi coi ra gì, ngươi lấy là ngươi coi là cái thứ gì. Ai cho ngươi mặt theo lão tử nói như vậy!" Lăng Ngọc Thường rống giận một tiếng: "Đầu to. Cho ta ngăn lại bọn họ, bây giờ một cái đừng nghĩ đi. Lăng Tường. Ngươi nếu là dám lại nói nửa câu nói, lão tử giết chết ngươi con điếm này!" "Lăng Ngọc Thường. . ." Lăng Tường cấp được thẳng giậm chân, nhiều năm qua như vậy, còn không có chuyện gì để cho nàng như vậy khẩn trương qua. Nhìn đầu to xông lên, nàng cũng là nửa điểm biện pháp cũng không có, bởi vì, nàng chỉ là một người phụ nữ, đánh là khẳng định không đánh lại. Đầu to tốc độ rất nhanh, nếu nhận được mệnh lệnh, có quyết định, hắn hạ khởi thủ tới cũng là tuyệt không hàm hồ, chớp mắt gian chính là vọt tới Lý Lâm và Lan Chính Mậu trước người, bởi vì hai người đang đi ra phía ngoài nguyên nhân, hắn một quyền này chạy thẳng tới Lý Lâm sau ót, một quyền này thế đại lực trầm, mơ hồ còn mang tiếng xé gió. Nếu là bị một quyền này đập trúng, Lý Lâm coi như không thay đổi thành người không có tri giác, chỉ sợ cũng muốn trọng độ bị thương. Thân là người tu luyện, một cái đang bình thường trong mắt người giống như thần minh giống vậy tồn tại, Lý Lâm làm sao có thể để cho hắn tùy tiện được như ý, đầu to mới vừa động một cái trong nháy mắt hắn liền chuẩn bị kỹ càng, làm đầu to quả đấm khoảng cách hắn sau ót không tới 2m lúc đó, hắn thân thể đột nhiên hướng bên phải lướt ngang dễ như trở bàn tay chính là tránh thoát một quyền này. Đầu to căn bản không nghĩ tới Lý Lâm có thể né tránh, một quyền đánh hụt, dưới lòng bàn chân bình bịch bịch về phía trước thoan hết mấy bước, hắn vừa muốn ngưng lại xe lúc, từ hắn cái mông phía sau chính là xuất hiện một cái chân, không cùng hắn kịp phản ứng bàn chân đã hung hãn đá vào hắn trên mông, hắn cả người giống như pháo đạn bắn ra ngoài vậy trực tiếp hướng biệt thự bên ngoài phóng tới, nhắc tới cũng đúng dịp, ngoài cửa bên không biết ai thả một cái ghế, hắn đầu hung hãn nện ở trên ghế, làm bằng gỗ cái ghế phanh một tiếng chính là mạt gỗ phân bay lên. Một cái ghế không đủ để để cho hắn dừng lại, hắn thân thể lại về phía trước vọt một đoạn, trực tiếp nằm lên trên đất không có động tĩnh, mặt hắn lên ghim mấy cây gai gỗ, óc, lỗ mũi, cằm hài cùng mấy cái tương đối đột xuất vị trí ở cứng rắn trên xi măng cũng là bị xoa không có dáng vẻ, đặc biệt là cằm, còn bị đá xoa đi ra một đạo sâu đậm lõm. . . Tê. . . Thấy cảnh tượng như vậy, trong biệt thự cả đám đều đần độn, đặc biệt là thật cao thật to Helen, hắn không nhịn được kinh hô thành tiếng, dùng người khác nghe không hiểu tiếng Anh hầm hừ cha à mẹ ơi, dĩ nhiên, còn có chính là bọn họ thờ phượng thượng đế. Ở hắn trong ấn tượng, xa ở Đông Phương cái này thần bí đất nước bên trong, nơi này người phụ nữ đẹp, dịu dàng, nơi này người đàn ông tao nhã lịch sự, lúc nói chuyện vẫn là đặc biệt dịu dàng, nhưng mà, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liền cái này gầy bập môi, mới vừa vẫn cùng hắn ôm chằm, còn có chút mắc cở chàng trai trẻ lại như vậy bạo lực, mới vừa hắn là làm sao né tránh đầu to một quyền kia, chẳng lẽ chính là cái gọi là Hoa Hạ công phu? Lăng Tường ngây ngốc nhìn một màn trước mắt này, hắn lại không biết nên nói cái gì, cái này chàng trai trẻ đứng ở cửa, vóc người của hắn nhìn qua là như vậy đơn bạc. Nhưng hắn biểu hiện ra lại là như vậy to lớn, thật là không để cho nàng dám tin tưởng. "Mụ. Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!" Lăng Ngọc Thường rống giận, đôi mắt phun thẳng lửa. "Rất nhiều người cũng như thế nói qua, có thể ta vẫn là sống thật khỏe. . . Chỉ bằng ngươi vẫn là tỉnh lại đi, bởi vì, ngươi liền cho ta xách giày tư cách cũng không có!" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Lăng Ngọc Thường, sau đó nói từng chữ: "Ta khuyên ngươi bây giờ tốt nhất bao ở miệng mình, nếu như lại để cho ta nghe được một câu ta không thích nghe, cái này Lăng gia đại viện còn không ngăn được ta, cẩn thận mạng ngươi!" Dứt lời, Lý Lâm chính là cũng không quay đầu lại trực tiếp sãi bước hướng ra phía bên ngoài đi tới. Giờ khắc này không có ai cảm thấy hắn là nói đùa, càng không có người cảm thấy hắn là ở nói dọa, một sẽ ra đại viện một hồi như gió liền trốn, cái này chàng trai trẻ thật sự là có chút quá dọa người, hắn nói giống như là từng hạt tròn đinh vậy đinh đang lúc mọi người trong lòng. "Ta muốn giết ngươi, giết ngươi. . ." Lăng Ngọc Thường rống giận, hắn bây giờ hận không giết được trước mắt cái này, nhưng là, hắn cố gắng thế nào cũng là không đứng nổi. "Bác sĩ Lý. Xin dừng bước. . ." Lăng Tường vội vàng đuổi theo, truy đuổi khi đi tới cửa liền thấy Lý Lâm và Lan Chính Mậu đang chuẩn bị lên xe, "Bác sĩ Lý. Ngươi có thể hay không cho gia gia ta xem bệnh. . ." Lý Lâm nhún vai một cái trực tiếp lên xe, sau đó chính là nói dằn từng chữ: "Thật xin lỗi. Ta y thuật không như vậy giá rẻ, Lăng tiểu thư mời hồi!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat