converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm khẽ mỉm cười, ánh mắt rơi vào Trương Quang trên mình, "Ngươi hướng về phía phố lớn kêu, Trung y, bao trị bách bệnh!" "Cái gì?" Trương Quang sợ hết hồn, một mặt kinh ngạc nhìn Lý Lâm nói: "Lý lão sư. Điều này có thể được không? Một khi thật có người tới, chúng ta đối phó không được, há chẳng phải là mất mặt hơn. . ." "Giữ ta nói làm. Ngươi lớn tiếng gọi ra chính là!" Lý Lâm nghiêm túc nói. Trương Quang do dự một hồi, cũng không dám không vâng lời Lý Lâm ý nghĩa, xách cổ hét: "Trung y. Trung y. Bao trị bách bệnh, bao trị bách bệnh. . ." Trương Quang mới vừa vừa hô hoàn, nhất thời đưa tới vô số cặp mắt, có qua đường người đi đường, còn có Tây y bên kia người bệnh, trong đó nhiều nhất chính là những cái kia ăn mặc áo khoác dài màu trắng học sinh, bọn họ đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chính là không nhịn được vui vẻ cười to đứng lên. "Trời ạ. Trương Quang đây là thế nào? Không phải là trúng tà chứ ?" Một người nữ sinh che miệng, một mặt kinh ngạc nói. "Ha ha, trừ trúng tà ra, cái khác còn có thể có cái gì?" Một nam sinh nói: "Không nghĩ tới à không nghĩ tới, nguyên lai học tập trung y còn có thể trúng tà, có phải hay không còn có thể đắc đạo thăng tiên à, ha ha ha. . ." "Cái gì gọi là đắc đạo thăng tiên, người ta Trương Quang vốn chính là tiên. . ." Cổ Bằng phụ họa nói. Ha ha ha. . . Mấy học sinh ngươi một câu ta một câu, vừa nói vừa nói liền vui vẻ cười to đứng lên. Trừ những thứ này ra học tập Tây y học sinh, một ít đang tiếp thụ kiểm tra người người bệnh cũng là không nhịn được lắc đầu, một cái trong đó nhìn qua hơn sáu mươi tuổi, tóc xám trắng lão đầu liền là nói; "Trung y à, đều là gạt người, mấy ngày trước đi tiệm thuốc hốt thuốc, ba phó thuốc thang muốn ta bảy trăm khối không nói, bệnh còn không có cho ta chữa khỏi, cái này không 2 ngày trước đi bệnh viện hóa nghiệm một chút máu đi tiểu, thật ra thì chuyện gì cũng không có, để cho bọn họ những người này nói một chút coi như mơ hồ, cái gì tỳ hư, tim đập mất sức, não thần kinh suy yếu, đơn giản là mất thể diện à." "Gia gia. Ngươi không cần để ý bọn họ. Bây giờ người nào không biết Trung y không được." Phụ trách cho cụ già đo huyết áp nữ sinh nói. "Ha ha, Trương Quang. Đừng kêu, ngươi còn bao trị bách bệnh, ngươi lấy là ngươi là Hoa Đà trên đời là thế nào?" Cổ Bằng ôm bụng cười to nói. Nghe như thế nhiều khinh bỉ nói, Trương Quang thật sự là do dự, đầu cũng là thấp xuống. "Ngẩng đầu lên." Lý Lâm nhíu mày một cái nói: "Nếu như ngươi còn là một Trung y học giả, mời không muốn thấp kém đầu lâu ngươi, cầm thanh âm đề ra cao một chút." Trương Quang lại là do dự chốc lát, hắn cắn răng lần nữa hô lên, dù sao người đã vứt khá lớn, cũng không kém lần này nửa lần. "Trung y. Trung y. Bao trị bách bệnh. Bao trị bách bệnh. . ." Trương Quang ước chừng kêu chừng mười phút, đổi lấy cơ hồ đều là cười nhạo, vẫn không có nửa người bệnh tới đây, mà Tây y bên kia chính là gió nổi nước lên, số người còn đang không ngừng kịch tăng trước. "Tiếp tục kêu!" Lý Lâm trầm giọng quát lên. Lời của hắn rơi xuống, Tây y bên kia cũng đã có không ít người hướng hắn nhìn lại, từ cổ Bằng nơi đó biết được hắn là một lão sư sau đó, những người này mặc dù không dám cười đặc biệt lớn tiếng, nhưng vẫn là bật cười. "Ông cụ. Ngài đau bụng, cái này không tính là tật xấu gì, như vậy đi, chúng ta nơi này không xem được, ngài vẫn là đi bệnh viện thăm xem đi." Một người nữ sinh hướng về phía một cái nhìn qua ông cụ hơn sáu mươi tuổi nói. "À. Ta nơi đó có tiền à. Nếu là có tiền ta không phải sớm đi ngay sao, các ngươi thật không xem được?" Lão đầu ôm bụng một mặt thống khổ nói. Sắc mặt hắn vàng khè, nhìn qua uể oải. "Gia gia. Chúng ta vẫn là đi bệnh viện thăm xem đi. Ta đỡ ngài." Một cái nhìn qua hai mươi hơn tuổi mặc phá y lạn sam người tuổi trẻ đem cụ già đỡ lên, hắn trên mình dính đầy đồ bẩn, tóc lại là loạn oành oành, mà tay hắn lại càng không giống như người tuổi trẻ nên có dáng vẻ. Khớp xương rất to, trên da có rất nhiều vết rách, có vài chỗ thoáng nghiêm trọng một chút địa phương lộ thịt tươi, kẽ móng tay khe cửa trong lại là kẹp đầy bẩn thỉu bùn, không cần nhỏ xem cũng biết hắn là làm việc gì, cho tới hắn đứng ở nơi đó, có mấy cái nữ sinh còn che lỗ mũi. "À. Đi cái gì bệnh viện à. Ba à, chúng ta trở về đi thôi, ngươi bận bịu trong ngoài một ngày kiếm được tiền cũng cho ta uống thuốc đi." Cụ già che miệng chợt ho khan hai tiếng nói: "Cầm một mình ngươi lưu lại ta vẫn chưa yên tâm, không đi đi, vẫn còn cho ngươi thêm phiền toái, là gia gia không tốt à." "Gia gia. Chúng ta hay là đi bệnh viện. Bệnh của ngài không thể ở kéo." Người tuổi trẻ khẩn trương nói."Trên người ta có tiền. Chúng ta liền đi bệnh viện thăm một mắt, dùng không được bao nhiêu, nói sau. Ta không phải còn có thể kiếm tiền sao. . ." "Ông cụ. Nếu không, các ngươi đi ngay Trung y bên kia xem xem, bọn họ có thể bao trị bách bệnh." Một người nữ sinh che mũi, một mặt chê liếc người tuổi trẻ một mắt, "Mùi gì, thật là khó ngửi chết!" Nghe nữ sinh này nói một chút, người tuổi trẻ sắc mặt nhất thời một hồi khó khăn xem, 1 bản bẩn thỉu mặt cũng là âm trầm xuống, nếu không phải lão đầu kéo hắn một cái, hắn sẽ không chút do dự đi lên cho cô nữ sinh này một cái miệng. "Ba à. Được rồi được rồi. Chúng ta không đi bệnh viện. Chúng ta đi Trung y bên kia thử một chút, có lẽ liền cho ta chữa hết đây." Lão nhân nói chính là từng bước một hướng Trung y bên này đi tới. "Trời ạ. Buồn chết ta. Cái này mùi gì. Ngựa nam, mau cho ta tìm tiêu nọc độc. Ta mới vừa cho hắn đo nhiệt độ cơ thể tới. . ." Nữ sinh một mặt chê nói: "Một cái nhặt đồ phế thải cũng tới xem bệnh, dứt khoát ở nhà miêu được." "Ngươi. . ." Người tuổi trẻ thân thể run lên, chợt đứng ở tại chỗ, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. "Ba à. Các nàng vẫn là đứa nhỏ. Đều là nhà giàu sang lớn lên, dễ hư, người ta nói đúng à." Lão đầu lại là kéo kéo người tuổi trẻ, "Đi thôi. Chúng ta cuối cùng xem lần này, sau này thì đừng nữa đến xem, vô dụng, ta biết ta thời gian không nhiều lắm." "Ha ha, Trương Quang, ngươi lần này không bạch hảm, người đến người đến, ta xem ngươi làm sao bao trị bách bệnh, cho mọi người cũng nhìn một chút à." Cổ Bằng vừa nói chính là xé một cái ghế ngồi xuống, bắt chéo chân, ngậm một điếu thuốc nhìn. "Cổ Bằng. Ngươi thiếu cho ta cười trên sự đau khổ của người khác!" Trương Quang sậm mặt lại quét cổ Bằng một mắt, một khắc sau hắn chính là hướng đã ngồi ở trước người hắn cụ già nhìn."Ông cụ. Ngài nơi nào không thoải mái? Mới vừa nghe ngươi nói đau bụng, phải không?" "Khụ khụ khụ. . ." Cụ già chợt ho khan mấy tiếng, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, bên cạnh người tuổi trẻ vội vàng cho hắn gõ một cái sau lưng, hắn mới phải lên như vậy một chút xíu, người tuổi trẻ nói: "Gia gia ta đau bụng, đã có ít ngày, phiền toái các ngươi giúp gia gia ta xem xem." Trương Quang hơi rất nhiều do dự, sau lưng cũng là bốc lên mồ hôi lạnh, không cần cho lão đầu này chẩn mạch, hắn đều biết lão đầu này tình huống đã hết sức không ổn, đây quả thực là một khối phỏng tay khoai lang! Nhưng mà, mới vừa lớn nói nói ra ngoài, lúc này nếu là đẩy, há chẳng phải là hơn nữa mất thể diện, dứt khoát hắn liền nhắm mắt cho lão đầu chẩn mạch đứng lên. "Lý lão sư. Cái này ông cụ thật giống như rất nghiêm trọng. Chúng ta làm thế nào à?" Hồ Mẫn hết sức lo lắng nói. Nàng nhìn đối diện vậy từng tờ một cười nhạo khuôn mặt lại là tức giận, lại là không có sức! "Để cho Trương Quang trước cho hắn nhìn một chút, sẽ không xảy ra án mạng." Lý Lâm mỉm cười nói. Hắn một chút cũng không khẩn trương, hắn chẳng những đối với mình y thuật có lòng tin, lại là thật sớm liền nhìn ra vị lão đại này gia tình huống. Hắn nhìn qua thật giống như rất nghiêm trọng, tùy thời đều có thể ngã xuống vậy, cho người cảm giác đầu tiên sẽ bị người lầm cho rằng hắn được nào đó tuyệt chứng, thực ra không phải vậy, chẳng qua là một chút bệnh thường mà thôi! Hắn sở dĩ là như bây giờ, cái này cùng tuổi tác có không phân ra quan hệ, dẫu sao, đã lớn tuổi rồi cơ năng thân thể sẽ không ngừng hạ xuống, sức miễn dịch sức đề kháng cũng biết hạ xuống. Nếu như lúc này đem hắn đổi thành một người vóc dáng cường tráng người tuổi trẻ, tình huống sẽ thật to không giống nhau! "Nhưng mà. . ." Hồ Mẫn cắn chặt môi, sau nói nói không ra lời. Không để cho mọi người chờ lâu, Trương Quang rất nhanh chính là chẩn mạch kết thúc, hắn hết sức khó xử nhìn cụ già một cái nói: "Ông cụ. Ngươi tình huống rất hỏng bét. Tim đập chậm rất, thân thể vậy rất hư, chủ yếu nhất là nhịp tim có chút không đủ, có chút thiếu máu triệu chứng. . ." Cụ già cười khổ gật đầu một cái nói: "Đúng vậy. Trên người ta có chút lạnh, cái này hẳn và tim có quan hệ, nhưng mà, ta đau bụng là chuyện gì xảy ra à. . ." "Cái này. . ." Trương Quang nhất thời một hồi làm khó. Đây là chuyện gì xảy ra hắn còn thật không biết. "Ha ha. . . Trương Quang, người ta ông cụ hỏi bụng ngươi đau chuyện gì đâu, ngươi cho người ta nhịp tim không đủ làm gì à, ta cũng biết ngươi đang khoác lác, ngươi cho ta chữa trị chữa trị ta xem xem, ta đây muốn xem xem ngươi cái này bao trị bách bệnh làm sao chữa." Cổ Bằng ha ha cười, sau đó dư quang khóe mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, tràn đầy khinh thường và khinh bỉ. Làm một Tây y học giả, hắn và những thứ khác Tây y như nhau, đều có cái loại đó tự nhiên cảm giác ưu việt, vô luận trước mắt cái này là học sinh cũng tốt, lão sư cũng được, chỉ cần là Trung y, tựa hồ thì hẳn là bị người xem thường. "Cổ Bằng. Ngươi đắc ý cái gì? Trương Quang không phải còn chưa xem xong sao?" Hồ Mẫn mất hứng, lớn tiếng uống. "U u u. Hồ Mẫn ngươi nói đúng, còn chưa xem xong đâu, vậy cũng được xem cho chúng ta xem à." Cổ Bằng cười nói: "Mọi người nói một chút, là phải không như vậy?" "Cổ Bằng. Ngươi có thể được. Người ta Trương Quang cũng hơn khó qua. Một hồi thật điên rồi ngươi nhưng mà phải chịu trách nhiệm." Một tên nữ sinh trêu ghẹo nói. "Không có chuyện gì. Hắn điên rồi ta nuôi hắn, không phải là hơn một đôi đũa nhiều chén chuyện sao." Cổ Bằng vừa nói vừa là nhịn không được bật cười. Trương Quang sắc mặt thật sự là quá khó coi, bên kia bị người giễu cợt, bên này lại không nửa điểm biện pháp, lúc này hắn chính là nhờ giúp đỡ hướng Lý Lâm nhìn sang, "Lý lão sư. . ." Vừa thấy Trương Quang hướng Lý Lâm nhìn, mọi người ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, bất quá, mọi người cũng không dám nhạo báng, bỏ mặc nói thế nào đây cũng là một vị lão sư, đến lúc đó thật làm xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng phải cần có phiền toái. Bất quá, loại chuyện này tựa hồ cũng không cần nhạo báng, chờ xem hắn cười nhạo không thì xong rồi, một hồi hắn nặng nề lắc đầu lúc, mọi người khẽ mỉm cười, cái này há chẳng phải là so trong miệng trào bật cười cường thượng gấp trăm lần? "Trời ạ. Ta còn lấy là đó là một học sinh, nguyên lai là lão sư à, thật là không nghĩ tới à. Bây giờ Trung y thật là càng ngày càng không đạo đức hành vi thường ngày. Chọn lão sư cũng chọn như thế tùy tiện, hắn nhìn qua cũng chỉ so chúng ta lớn hơn hai ba tuổi chừng đi, làm sao có thể hiểu như vậy nhiều Trung y kiến thức. . ." Một người nữ sinh nhỏ giọng nói. "Ngươi mới biết à. Người ta cũng ngồi ở đàng kia hồi lâu. Bất quá, ta đây muốn thăm hắn là làm sao xem bệnh, nếu là bêu xấu, hồi trường học nhà trọ chúng ta vậy hai cái học Trung y nhất định phải cụp đuôi làm người." Một nam sinh nói. "Hừ. Người ta vốn là ở cụp đuôi làm người có được hay không. . ." Mấy người này thanh âm mặc dù không lớn, người khác có lẽ nghe không gặp, há có thể thoát khỏi Lý Lâm lỗ tai, đột phá nguyên anh kỳ sau đó, vô luận là thị giác nghe vẫn là cảm thấy cùng so với trước kia cũng tiến bộ một lớn một khúc. Nghe được cái này chút khinh bỉ thanh âm, Lý Lâm chẳng những không tức giận, ngược lại còn có chút nhớ bật cười, hắn nhìn Trương Quang một cái nói: "Vẫn là để cho ta đi. Còn có các ngươi hai cái, cũng ở vừa nhìn điểm, Trung y không chỉ là học tập sách giáo khoa trên lý thuyết kiến thức, chỉ không hề ngừng thực hành lục lọi, mới có thể không để cho mình đoạn đề cao." Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, liền đều là về phía sau vừa lui liền một bước, Hồ Mẫn mười phân khẩn trương nói: "Lý lão sư. Ngươi có thể được không?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky