Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Đây là một loại dây chuyền quan hệ, tập đoàn Thanh Thu muốn mau sớm bộc lộ tài năng, để cho tập đoàn phát triển nhanh hơn là không thể rời bỏ tập đoàn Bình An, dĩ nhiên, loại chuyện này vậy không phải là tuyệt đối, có lẽ Lãnh Thanh Thu có thể tìm được càng phát triển tốt tuyến đường vậy nói không chừng. Bất quá, lập tức và tập đoàn Bình An hợp tác tuyệt đối là tốt nhất lựa chọn. Dĩ nhiên, Lãnh Thanh Thu cũng có lo lắng địa phương, một là lo lắng có một ngày tập đoàn Bình An càng ngày càng khỏe đại hội chặn loại này quan hệ hợp tác, hai là, nếu tập đoàn Thanh Thu có thể tìm Lý Lâm hợp tác, tại sao những công ty khác thì không được? Cái này tốt xấu lẫn lộn nội thành, y dược dược liệu công ty không chỉ là một nhà, lẫn nhau bây giờ cũng là minh tranh ám đấu, muốn so người khác phát triển nhanh hơn, thì phải so người khác càng hiểu được cơ hội làm ăn. Dĩ nhiên, trừ cơ hội làm ăn ra, một cái chữ dám quan trọng hơn, đây cũng là Lãnh Thanh Thu có thể rất nhiều chàng trai gây dựng sự nghiệp người trong lan truyền ra nguyên nhân chủ yếu. Bây giờ Lãnh Thanh Thu duy nhất mong đợi chuyện đó là có thể bao lại Lý Lâm, tập đoàn Bình An cũng có thể hơn nữa lớn mạnh thêm, tốt nhất là chỉ và tập đoàn Thanh Thu một nhà hợp tác, nói như vậy, nàng tin tưởng không bao lâu, tập đoàn Thanh Thu sẽ đem bước lên cao độ trước đó chưa từng có. Bất quá, nàng cũng biết, theo tập đoàn Bình An không ngừng lớn mạnh, cũng không khả năng chỉ có nàng một nhà hợp tác cửa hàng, nhưng là, nàng phải nghĩ biện pháp biến thành lớn nhất hợp tác cửa hàng. Tập đoàn Thanh Thu quy mô nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng là không nhỏ, cao ốc chừng hai mươi mấy tầng cao, cao ốc tầng chót là Lãnh Thanh Thu phòng làm việc, so sánh Tức Hồng Nhan vậy hào khí phòng làm việc muốn nhỏ rất nhiều, phong cách cũng là hoàn toàn ngược lại, nếu như nói Tức Hồng Nhan là cái loại đó phong phạm nữ vương người phụ nữ, Lãnh Thanh Thu càng giống như là một cái nũng nịu công chúa, trong phòng những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ chơi thú bông chính là tốt nhất viết theo. Giống như ngày xưa như nhau mà, Lãnh Thanh Thu chân trần ngồi nằm trên ghế sa lon quá cuộc sống tự do tự tại, nàng thỉnh thoảng ở trên bàn uống trà nhỏ cầm một khối đã gọt tốt lắm tinh xảo trái cây ăn một miếng, cho tới hai tai đều bị chống đỡ thật to. Trong tay còn cầm điện thoại di động chơi trò chơi nhỏ, thỉnh thoảng sẽ phát ra một ít đặc biệt thanh âm. Nàng thanh âm và rất kỳ quái, là cái loại đó để cho người nghe một lần chính là rất khó quên thanh âm, có một chút không thể chối, vậy chính là nàng thanh âm thật rất êm tai, đặc biệt là cười lên lúc lại là dễ nghe cực kỳ. Trừ thanh âm ra muốn nói Lãnh Thanh Thu tướng mạo và vóc người, nhỏ mặt tròn, tóc ngắn vừa vặn che kín xinh xắn trắng nõn gò má, lớn nhỏ vừa phải ánh mắt đặc biệt có thần mà, tựa như tây trong hồ một giọt nước như vậy trong suốt, gò má mặt nàng lên giống vậy không có gì tỳ vết nào, tinh xảo cằm hài vùng lân cận, ở ánh mặt trời chiếu xuống có thể thấy rõ ràng màu xanh mạch máu. Hai mươi mốt hai mươi hai tuổi chính là thích đẹp tuổi tác, trên đường cái cô gái nhỏ tổng là thích vẽ trang điểm lộng lẫy, đánh sâu đậm môi tuyến, vẽ một sâu màu đen mi mao, đặc biệt là mắt lông mi mao vậy phủ lên một tầng đen thui nhuộm liệu, hận không được chạy đến công trường xây dựng tìm một kéo thân máy móc đem lông mi mao kéo dài, để cho mắt to xòe ra đứng lên. Có thể Lãnh Thanh Thu tuyệt đối cũng coi là cái dị loại, ánh mặt trời tỏa ra gò má của nàng, tinh xảo trên gương mặt căn bản cũng không có bất kỳ đồ trang điểm, rất tự nhiên, nhưng lại không mất mỹ cảm. Lãnh Thanh Thu từng nói qua, cho dù không thay đổi trang, nàng vẫn rất đẹp, đây không phải là tin miệng nói bậy, mà là một loại tự tin biểu hiện. Dĩ nhiên, tự tin vậy phải có tự tin tiền vốn, nếu như dùng giá trị nhan sắc cân nhắc tài sản, như vậy, Lãnh Thanh Thu tuyệt đối coi là lên là nhà giàu trong nhà giàu. Làm một người đẹp, gương mặt đẹp, thanh âm dễ nghe, tính cách kỳ lạ đều là trọng yếu chỉ tiêu, nhưng trọng yếu nhất không ai bằng vóc người, Lãnh Thanh Thu vóc người không thể nói là đặc biệt ca tụng, nhưng cũng tuyệt đối không kém, đến gần một thân cao một thước bảy mới vừa đến gần 100 cân trọng lượng, chân lại là thon dài lại không mất mấy phần thịt cảm. Đặc biệt là ăn mặc bó sát người nặn thân giữ ấm khố, bắp chân và bắp đùi đều là thẳng tắp, đặc biệt là cái mông vị trí, bị quần bao quanh thật sự là đặc biệt vểnh lên. Nàng chân trần, cước nha thỉnh thoảng sẽ chung một chỗ cọ một cọ, nhìn qua rất tùy ý, nhưng muốn thật sự có người thấy, đặc biệt là người đàn ông, nếu là không có điểm phản ứng, vậy hắn tuyệt đối không tính là cái chân chính người đàn ông. Nếu là nàng cái mông có thể thoáng nhổng lên tới một chút, cánh tay nâng lên một chút, thân thể thoáng quá cao một chút, hai cái chân có thể ở thoáng tách ra một chút, vô luận là cao độ, vẫn là góc độ, vẫn là địa điểm, sau lưng nàng cũng đặc biệt thích hợp đứng một người đàn ông. Có câu cách ngôn kêu thành công người đàn ông sau lưng đều có một cái đàn bà thông minh. Tại sao không phải một cái thành công người phụ nữ, sau lưng đều có một cường tráng người đàn ông? Hơn nữa, Lãnh Thanh Thu loại này đặc biệt thanh âm, nàng nếu là đang phối hợp một chút, trên cái thế giới này thì thật không việc gì người đàn ông có tự tin có thể kiên trì nửa 40 phút nửa giờ, cho dù là ăn một cái hộp Vĩ ca, chỉ sợ cũng vu sự vô bổ. Có chút thời điểm, Vĩ ca cũng chỉ là một cờ hiệu, có thể hay không kiên trì rất lâu, và phối hợp một phương cũng là có chặt chẽ không thể chia tay liên lạc, nếu như Lãnh Thanh Thu đổi thành phượng tỷ, sợ là ngươi không ăn Vĩ ca vậy có thể kiên trì cái một giờ, hai tiếng, thậm chí sẽ lâu hơn. Bởi vì ngươi căn bản là không đứng nổi! Đang đang đang. . . Lãnh Thanh Thu đang có nhiều hứng thú ăn trái cây đánh trò chơi, cửa phòng làm việc đột nhiên bị gõ vang lên. "Đi vào." Lãnh Thanh Thu đem điện thoại di động ném ở một bên, thân thể cũng chỉ ngồi đứng thẳng lên, rất là tùy ý đạp lên để ở dưới đất vải bông dép nhìn ra cửa. Cửa phòng đẩy ra, một cái nhìn qua hơn hai mươi tuổi, ăn mặc âu phục cô nương đi vào, vừa ý cũng có như vậy mấy phần sắc đẹp, nhưng cùng Lãnh Thanh Thu so với, quả thật không thể thường ngày mà nói. Chênh lệch. Đặc biệt chênh lệch rõ ràng. Cái cô gái này kêu hồ Đình, là Lãnh Thanh Thu thư ký, cũng là Lãnh Thanh Thu bạn gái thân, lại là bạn học chung thời đại học, đang làm việc trong hai người là cấp trên cấp dưới quan hệ, ở tư phía dưới, là bạn gái thân là tỷ muội, cơ hồ có thể làm được không có gì giấu nhau. Đến trong công việc, hai người chính là cái loại đó thuần chánh công tác quan hệ. "Tổng giám đốc. Là ta." Hồ Đình rất nghiêm túc nói."Mới vừa ba và tập đoàn Lâm công tử tới đây, nói muốn gặp ngươi một lần, bây giờ người ở bên ngoài chờ." "Ba và tập đoàn?" Lãnh Thanh Thu cau một cái, ba và tập đoàn nàng thật đúng là chưa từng nghe qua, nếu không phải hồ Đình nói tới, nàng còn không biết có như thế người tồn tại, còn có cái này Lâm công tử, nàng lại là chưa bao giờ nghe gặp nơi không gặp. "Nói chuyện gì liền sao?" "Chưa nói. Liền nói có chuyện gấp tìm ngươi. Ta hỏi hắn hắn nói thẳng thấy ngươi mặt mới có thể nói." Hồ Đình nói: "Tổng giám đốc, gặp không gặp?" Lãnh Thanh Thu trầm ngâm chốc lát, liền hướng về phía hồ Đình ngoắc ngoắc tay, "Chị Hồ. Tới ngồi xuống." Hồ Đình dừng một chút, vậy không làm bộ, liền ngồi ở Lãnh Thanh Thu bên người, trên mặt cũng là mang theo mấy phần nụ cười, cái này không trung xuống thời gian, hai người chính là tốt tỷ muội, thời gian lâu dài, nàng cũng không ở cẩn trọng. "Ngươi nói không biết lại là tới lấy lòng chứ ?" Lãnh Thanh Thu nhỏ giọng nói. Giống như là làm kẻ gian như nhau mà. Thật lớn phòng làm việc cũng không biết nàng là sợ ai nghe được. Hồ Đình sau đó ở trên bàn cầm lên một khối trái cây, chua gương mặt đều có điểm vặn vẹo, "Ta phải nói còn chưa thấy tốt, ba và tập đoàn ta biết, chính là một lò ngói, lão bản kêu Lâm và, là một nhà giàu mới nổi, cái này Lâm công tử là một phú đệ nhị, có ít tiền khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, ta phải nói hắn vậy trước kia những người đó khẳng định vậy không việc gì khác biệt, khẳng định cũng là không chánh sự gì." "Nói cho hắn ta không có ở đây, để cho hắn trở về đi thôi." Lãnh Thanh Thu nói . Giống như là cái này cái gì cái gọi là Lâm công tử, xác thực nói là loại người này, nàng thật sự là gặp được quá nhiều. Cự tuyệt vậy quá nhiều. "Thanh Thu. Ta xem tên kia chính là một bày trò vô liêm sỉ, sợ là không tốt đuổi đi." "Vậy hãy để cho bảo an đuổi hắn đi ra ngoài, chân thực không được thì báo C.A." Lãnh Thanh Thu nói. "Ta sẽ đi ngay bây giờ." Hồ Đình cười cười nói: "Thật là thân ở trong phúc không biết phúc, nếu là có nhiều người như vậy theo đuổi ta, ta sớm đáp ứng rồi." "Đó là ngươi tương tư." ". . ." Hồ Đình tức giận trợn mắt nhìn Lãnh Thanh Thu một cái, nhỏ giọng nói: "Lần trước cái đó Ngụy công tử như thế nào mà? Ta xem hắn tuấn tú lịch sự, thật giống như đối với ngươi vậy đặc biệt cảm thấy hứng thú, hơn nữa, người ta vị cũng chỉ so chúng ta cao không thể so với chúng ta để, ngươi có phải hay không cân nhắc một chút?" "Ta hướng tới tình yêu không phải như vậy, vật chất lên tình yêu không phải ta mong muốn, quản hắn địa vị gì không địa vị, dù sao ta coi thường, nếu là ngươi có thể để ý, ngươi đi cũng có thể. Ta còn có thể giúp các người làm mai mối đây." "À. Ta đây là muốn, ai không muốn làm thiếu phu nhân, qua cơm no áo ấm sinh hoạt, có thể ta cái này tướng mạo và ngươi so kém quá xa, nếu là hắn thật theo đuổi ta, ta có thể sớm đáp ứng rồi." Hồ Đình trợn mắt nhìn Lãnh Thanh Thu một cái nói: "Ngươi chơi ngươi, ta đi giúp ngươi làm bia đỡ đạn." "Đi nhanh đi nhanh." Lãnh Thanh Thu khoát tay một cái, thân thể một phen liền lần nữa nằm ở trên ghế sa lon, theo thói quen cầm lên một khối trái cây ăn lần nữa, dùng nàng lời nói, phụ nữ là làm bằng nước, chỉ có trái cây mới có thể làm cho người phụ nữ đổi được đẹp hơn. "Đợi một chút." Hồ Đình vừa muốn ra cửa, Lãnh Thanh Thu liền để điện thoại di dộng xuống, lần nữa ngồi dậy, hướng về phía hồ Đình hỏi: "Lý Lâm có tới không?" Hồ Đình ngẩn ra, trong đầu thật nhanh vòng vo, suy nghĩ hồi lâu vậy không xuất hiện Lý Lâm nhân vật số một như vậy, có thể danh tự này nàng vừa nghe cũng biết là một người đàn ông, lập tức liền đã tới hứng thú, cười híp mắt nói: "Lý Lâm là ai ?" Lãnh Thanh Thu bừng tỉnh, lúc này mới nhớ tới cho tới bây giờ đều không và hồ Đình nhắc qua Lý Lâm, lập tức nàng chính là khoát tay áo nói: "Không ai, ngươi đi trước đi, nếu là một hồi có cái tướng mạo hắn xấu xí vô cùng, hạng mục như chuông đồng, miệng như chậu nước rửa mặt, còn có chút háo sắc người đến tìm ta, ngươi lập tức tới ngay thông báo ta." "Không đúng. Là để cho hắn tới phòng làm việc của ta gặp ta." Hồ Đình thật có chút bối rối, ngây ngốc nhìn Lãnh Thanh Thu, trong lòng âm thầm suy nghĩ, vậy còn là người sao? Mắt như chuông đồng, miệng như chậu nước rửa mặt, còn có chút lưu manh hề hề, loại quái vật này còn có thể lưu manh? Càng làm cho hồ Đình không hiểu là, loại người này Lãnh Thanh Thu tại sao để cho hắn đi lên? Nghĩ tới nghĩ lui, hồ Đình liền nhịn không được cười lên một tiếng, nàng rất hiểu Lãnh Thanh Thu, sợ rằng nàng nhất định là nói phản thoại . Ngoài ra, cái này Tổng giám đốc phòng làm việc nhưng mà Lãnh Thanh Thu ổ nhỏ, trừ nàng ra, công ty người bất kỳ cũng không cho phép đi vào. Nàng lại để cho một người đàn ông trực tiếp lên lầu, còn muốn đến nàng phòng làm việc, đơn giản là lần đầu tiên! "Người này chính là cái đó Lý Lâm chứ ?" Hồ Đình không nhịn được hỏi."Chẳng lẽ là chúng ta lạnh đại tiểu thư tương tư? Thích người ta chứ ? Trách không được Ngụy công tử như vậy theo đuổi ngươi ngươi không đáp ứng đây." "Ngươi đủ rồi. Cho ta đi ra ngoài." Lãnh Thanh Thu chỉ chỉ cửa, khí thế hung hăng cầm lên một khối trái cây hướng hồ Đình thảy qua, "Đem cửa cho ta đóng lại, quỷ tài sẽ thích một gã lưu manh, còn nữa, họ Ngụy vậy cái gì công tử, sau này ngươi vậy thiếu cho ta nói, ta không muốn nghe đến người này." Hồ Đình vừa đi, Lãnh Thanh Thu cũng không có tâm tư ở chơi tiếp, liếc nhìn trên cổ tay Hermes mới nhất khoản tay biểu, chân mày to cũng không khỏi nhíu lại, đã mắt thấy liền đến năm giờ, ngày nay sắp tối, Lý Lâm cái này tên khốn kiếp lại vẫn không lú đầu. Vừa nghĩ tới mới vừa hồ Đình mà nói, Lãnh Thanh Thu thiếu chút nữa không phun ra, thích cái tên kia? Thật là so chết còn để cho người khổ sở, nếu không phải hắn còn hữu dụng, nàng hận không được trực tiếp dùng miệng rộng tử tát hắn. "Cái này tên khốn kiếp. Lần này xem ta làm sao thu thập ngươi!" Lãnh Thanh Thu cầm quyền, một quả nho ở tay nàng chỉ trong khe hở liền thấm vào ra trong suốt chất lỏng, rất hiển nhiên, nàng đã đem cái này quả nho làm Lý Lâm đầu! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y