converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nhưng mà, có một số việc luôn là chuyện cùng mong muốn, hắn hy vọng Hoa Hạ người đẹp nhất có thể cho đút cho hắn cháo ăn, kết quả, ngay tại lúc này cửa phòng lại luôn là bị gõ vang lên. Trùng hợp. Giống như hai người lăn lộn giường, nhiệt huyết sôi trào, chuẩn bị tiến hơn một bước lúc, điện thoại luôn là sẽ nhớ tới như nhau mà. Cửa phòng bị gõ, rất nhanh, một cái đầu chính là chui vào, An Đóa, hầu Quyên Quyên, bầy ngựa, Mã Nguyệt đám người đi tới phòng bệnh. Thấy ngồi một bên Tức Hồng Nhan, mấy người cũng không nhịn được hít một hơi, thậm chí có điểm sợ, không phải bởi vì người phụ nữ này lớn lên có bao nhiêu khó khăn xem, có hơn hung ác, mà là, nàng ở nơi nào ngồi sẽ cho người một loại vô hình cảm giác bị áp bách. Đặc biệt là người đàn ông, biết rõ người phụ nữ này rất đẹp, nhưng mà, lại không dám đi hơn xem. . . "Lý lão sư, chúng ta tới." Hầu Quyên Quyên xách một cái trái cây giỏ, nhìn từ trên xuống dưới Lý Lâm, nói: "Một mực làm tới làm lui, bây giờ rốt cuộc có thời gian nằm một lát, ngài vẫn là thật tốt nằm đi, nghỉ ngơi nhiều một chút." "Các ngươi làm sao biết ta ở chỗ này. . ." Lý Lâm kinh ngạc nhìn mấy người, cố gắng vặn vẹo một cái đầu, tiến vào mấy người hắn mới nhìn rõ, trong lòng cũng là có chút cảm động, những học sinh này đối với hắn mà nói, cũng là học sinh, cũng là bạn, ở hoạn nạn lúc, bọn họ có thể tới, cái này so cái gì đều tới để cho người thoải mái. "Người cả thành người đều biết, chúng ta tự nhiên cũng biết." An Đóa đi lên trước, vừa muốn ngồi xuống, đột nhiên phát hiện không thoải mái, Tức Hồng Nhan liền ở một bên mà, nàng trực tiếp ngồi xuống tựa hồ không tốt lắm. "Các ngươi trò chuyện, ta đi ra ngoài một chút." Tức Hồng Nhan nói, sau đó chính là chậm thong thả hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Tức tỷ, ngươi bị thương, vẫn là ta đỡ ngươi đi ra ngoài." An Đóa tự nhiên hào phóng nói. Nàng nhìn Tức Hồng Nhan, một đôi đôi mắt to xinh đẹp mang hơi nụ cười, rất hiền lành, có chút cũng sẽ không để cho người cảm thấy không thoải mái. Theo lý thuyết, nàng hẳn rất khó khăn và Tức Hồng Nhan trở thành bạn mới là, nhưng mà, nàng biểu hiện ra lại để cho người nhìn với cặp mắt khác xưa , ngoài ra, gặp lại lần nữa Tức Hồng Nhan, nàng tựa hồ không cảm giác được có áp lực gì, ở nơi này thiên nga trắng phía trước mà, nàng tựa hồ vậy tìm về tự tin. "Không quan hệ. Chính ta đi ra ngoài là được. Các ngươi trò chuyện." Tức Hồng Nhan cười một tiếng, sau đó chính là nhìn Lý Lâm một mắt, nói: "Có chuyện gì kêu ta, ta thì ở cách vách gian phòng." Lý Lâm gật đầu cười, chỉ là gật đầu động tác quả thật có chút tức cười, chỉ là khẽ gật đầu một cái, mặt vậy kìm nén đến đỏ bừng, nhìn qua còn có như vậy một chút xíu dọa người. "Sư mẫu đi thong thả. . ." Bầy ngựa tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ ở một bên mà nói. Hắn nói mới vừa vừa ra, trong phòng nhất thời lâm vào yên lặng, ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, trong chốc lát cũng không biết nên làm như thế nào, Tức Hồng Nhan dừng một chút, dẫu sao là thấy quá nhiều cảnh đời người, ngược lại là không biểu lộ ra quá nhiều, chỉ là nhẹ khẽ gật đầu, sau đó chính là đi ra ngoài. "Đáng chết, ngươi chớ nói bậy bạ. . ." Mã Nguyệt tức giận liếc bầy ngựa một mắt, tay đặt ở bên hông của hắn dùng sức nhéo một cái, khóe miệng về phía trước giật giật, rất ý tứ đơn giản, An Đóa vẫn còn ở nơi này, nói bậy bạ cái thứ gì. . . "Lý lão sư, ngươi không có chuyện gì chứ? Có phải hay không rất đau." Hầu Quyên Quyên lo lắng nói: "Nghe nói các ngươi ở Lộc viên bị người đuổi giết, thật là dọa chết người. . ." "Một chút tổn thương không sao cả." Lý Lâm lắc đầu nói: "Có thể thấy các ngươi ta rất vui vẻ." "Nếu không phải đóa tỷ, chúng ta còn không biết ngươi bị thương đâu, thật là đáng chết, rốt cuộc là người nào nếu không phải là và ngài làm khó dễ, nếu như bị ta bắt, nếu không phải là lột hắn da, thăm hắn sau này còn dám hay không!" Hầu Quyên Quyên giận dữ nói. Lý Lâm gật đầu, nhìn sang một bên An Đóa, hướng về phía nàng cười một tiếng, "Ta không có chuyện gì, một chút lên không sao cả, không cần lo lắng, vẫn là giúp ta cầm trên mình những thứ này vải xô lấy xuống, tiếp tục như vậy nữa, ta sợ ta thật sẽ biến thành người không có tri giác. . ." "Có thể được không?" An Đóa có chút lo lắng. "Các ngươi quên ta là làm gì, nơi này bác sĩ không bằng ta, ta thân thể cái dạng gì ta rõ ràng, như vậy mà đối với thân thể không có nửa điểm chỗ tốt." Lý Lâm nói: "Chỉ có thông gió, mới có lợi cho vết thương khôi phục, huống chi, ta cũng chỉ là bị một chút bị thương nhẹ mà thôi, không có chuyện gì." "Hì hì. Cái này ta được nhất, Lý lão sư, vẫn là ta tới giúp ngươi khỏe, tựa hồ cũng chỉ có ta có thể giúp ngươi, các ngươi tất cả đi ra ngoài, đừng nghĩ chiếm chúng ta Lý lão sư tiện nghi." Bầy ngựa khoát tay một cái, nhao nhao muốn thử tiến lên, cười quái dị hai tiếng nói: "Lão sư, ngươi biết cho người khác đi xuống tháo vải là cảm giác gì sao. . ." "Cảm giác gì?" Lý Lâm một mặt không hiểu nhìn bầy ngựa. Hắn trong lòng âm thầm nghĩ, chẳng lẽ thằng nhóc này ý tưởng và hắn ý tưởng là giống nhau. . . "Hì hì, thật ra thì liền cùng cho người phụ nữ moi quần áo lúc cảm giác như nhau mà, rất kích thích, từng tầng từng tầng. . ." Bầy ngựa toét miệng cười lên. Nghe hắn vừa nói như vậy, trong phòng mấy người nhất thời ngây ngẩn, Lý Lâm thiếu chút nữa không trực tiếp từ trên giường ngồi dậy, tiểu tử này ý tưởng có chút nguy hiểm, lại và hắn ý tưởng là giống nhau, hơn nữa, trong lòng nghĩ lại vậy giống nhau như đúc mà. Một khắc sau, mấy người cơ hồ theo bản năng hướng Mã Nguyệt nhìn sang, quả nhiên, bị mấy người nhìn, Mã Nguyệt gương mặt đỏ đòi mạng, loại chuyện này mà người trưởng thành cũng hiểu, nhưng cầm hắn nói ra, vậy thì không phải là chuyện như vậy, cô gái da mặt mỏng, làm sao có thể chịu được cái này. . . "Mã Nguyệt, là như vậy mà sao?" An Đóa cười lạc lạc nhìn Mã Nguyệt, một bộ ta hiểu dáng vẻ. "Không biết." Mã Nguyệt liếc mấy người một mắt, sau đó chính là vừa quay người đi ra ngoài. Cùng ba cái cô gái đi ra ngoài, bầy ngựa chính là bắt đầu cho Lý Lâm rút lui hết trên người vải, hắn động tác rất dịu dàng, hù được Lý Lâm thần kinh căng thẳng, rất sợ thằng nhóc này trước mắt đột nhiên xuất hiện ảo ảnh, một khi hắn thú tính đại phát, vậy mình nhất thế thanh danh cũng chỉ hoàn toàn hủy diệt! "Lý lão sư, nghe nói ngươi bị thương, chúng ta những bạn học kia đều trở về, bọn họ thật ra thì vậy nghĩ đến, lại không biết ngươi bệnh tình sợ ảnh hưởng chữa trị, chờ ngươi xuất viện, chúng ta còn muốn chung một chỗ ngồi một chút, cổ nhân không phải nói, một ngày vi sư suốt đời vi sư sao, sau này chúng ta phải được thường liên lạc có phải hay không?" Bầy ngựa mỉm cười nói. "Thay ta cám ơn mọi người. Để cho các ngươi điếm ký." Lý Lâm cảm động nói, khóe mắt có chút ướt át, lúc này có thể để cho người nhớ là một kiện đặc biệt chuyện hạnh phúc tình, huống chi, những người này vẫn là hắn học sinh. "Sau này không thể được đi mạo hiểm nữa, ngươi bây giờ cũng không phải là một người, ngươi xem ngươi bây giờ không có chuyện gì, cũng chỉ không có chuyện gì khác tình phát sinh, một khi ngươi có chuyện gì, trước ngươi làm tất cả cố gắng đều uỗng phí. . ." Bầy ngựa nhìn hắn, sau đó chính là cho hắn giơ ngón tay cái lên, "Lý lão sư, ta đời này không bội phục qua ai, ta liền bội phục ngươi, ngươi và đóa tỷ chuyện chúng ta đều nghe nói, đổi lại là ta, ta nhất định là không dám làm như vậy, bất quá, như đã nói qua, ngươi vẫn là phải cân nhắc rất nhiều, một khi ngươi xảy ra chuyện, đóa tỷ nên làm cái gì. . ." "Còn nữa, tức sư mẫu, còn có chúng ta cái đó thái sư mẫu. . ." ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trong chốc lát không biết nên nói cái gì, theo lý thuyết, đối với một người đàn ông mà nói, đây cũng là một kiện đặc biệt đáng kiêu ngạo sự việc mới đúng, nhưng mà, hắn một chút cũng không cảm thấy có hơn kiêu ngạo. Cho tới nay, hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào những quan hệ này, duy nhất biện pháp chỉ có thể lựa chọn đi trốn tránh, dẫu sao, loại chuyện này mà là cắt không ngừng, vượt đi quấn quít, cũng chỉ vượt quấn quít, không thèm nghĩ nữa ngược lại còn ung dung không thiếu. "Ta biết. Lần sau sửa lại." Lý Lâm cười lắc đầu. Bị một học sinh lên giờ học, hắn cảm giác còn rất tốt, những đạo lý này hắn khởi sẽ không hiểu? Nhưng là, từ một học sinh trong miệng nói ra, đây là ân cần! ----- Lăng Duyệt đạp giày cao gót giẫm ở bệnh viện trên sàn nhà tạch tạch tạch vang dội, 2 cái chân dài, phối hợp tu thân tây phục quần, nhìn qua đặc biệt có khí chất, nói xác thực điểm, nàng toàn thân cao thấp cũng lộ ra một cổ tử thương vụ phạm vi hẹp. "Tiểu thư, cái đó tay súng chộp được." Lăng Duyệt đi tới Tức Hồng Nhan bên người mà. "Người đâu?" "Bắt lúc người đã chết." "Nói cách khác, nếu như hắn không chết, các ngươi còn không bắt được phải không?" Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú Lăng Duyệt, hỏi: "Tay súng là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là, tìm được điều khiển tay súng người." Lăng Duyệt dừng một chút, sau đó nói: "Tiểu thư, không nói dối ngài, đây quả thật là rất khó tìm, tay súng chết, Lộc viên lão bản cũng đã chết, tay súng và thích khách không lưu lại bất kỳ đầu mối nào, chúng ta rất khó tiến hành tiếp, trừ phi có đặc biệt gì đầu mối, nếu không. . ." "Tiểu thư. Các ngươi ở Lộc viên gặp phải ám sát, đầu tiên là Tiêu Đình gặp phải bắn súng, sau đó lại có sát thủ muốn giết ngài, mà Thu Thiên Nguyên nhưng vừa vặn không có chuyện gì. . ." "Ngươi muốn nói cái gì?" Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú Lăng Duyệt, "Thu Thiên Nguyên không sẽ làm như vậy, coi như hắn muốn đối với ta và Tiêu Đình ra tay, vậy sẽ không chọn ở Lộc viên động thủ, Lăng Duyệt, ngươi vẫn là xem nhẹ Thu Thiên Nguyên, nếu như hắn thật làm như vậy, vậy thì hắn không phải là Thu Thiên Nguyên." Nghe Tức Hồng Nhan nói xong, Lăng Duyệt hơn nhiều ít thiếu vẫn có chút không nghĩ ra, bất quá, nếu Tức Hồng Nhan như thế nói nhất định là có đạo lý, đi qua Tức Hồng Nhan giải thích, nàng tựa hồ vậy nghĩ thông suốt một ít. Quả thật, Thu Thiên Nguyên không có lý do gì làm như vậy, nếu như hắn thật muốn giết người, hắn có thể đem tiết mục diễn đầy đủ hơn một ít, thí dụ như, bị một chút bị thương nhẹ, đổi lấy hai cái sinh mạng, tựa hồ vậy không việc gì không đáng giá! "Tiểu thư, chúng ta sẽ hãy mau đem người tìm ra." Lăng Duyệt hít một hơi thật sâu nói. Mặc dù Lam Thiên tình báo tiểu tổ vô cùng lợi hại, nhưng là, bây giờ tay súng và thích khách đều chết hết, muốn tìm quả thật không dễ dàng. "Không cần, nên tới còn sẽ đến." Tức Hồng Nhan lạnh lùng nói: "Ta hy vọng hắn có thể tới nhanh lên một chút. . ." Mấy ngày thời gian vội vã đã qua, Lộc viên bắn súng tự bạo án kiện lại không bị thời gian hòa tan, trong chốc lát, tỉnh thành các loại lời đồn đại bên tai không dứt, các loại các dạng bản vốn cũng là nhiều vô số kể, đại đa số đều là vây quanh Tức Hồng Nhan, Tiêu Đình, Thu Thiên Nguyên ba người, có người nói là Thu Thiên Nguyên muốn mượn cơ hội thủ tiêu Tức Hồng Nhan và Tiêu Đình, cứ như vậy Thu Thịnh là có thể từ trong giết ra tới, từ đó tọa thực tỉnh thành xí nghiệp dẫn đầu giao y! Còn có người nói, đây là Tức Hồng Nhan ở sau lưng làm được quỷ kế, nàng bất quá là dùng nổ bị thương phương thức diễn ra vừa ra khổ nhục kế, mục đích và Thu Thiên Nguyên như nhau mà, đồng dạng là thủ tiêu ngoài ra hai phía. Hai người đều có kém không nhiều giống nhau tin tức, Tiêu Đình tự nhiên cũng giống như vậy mà, bất quá, hắn tiếng chất vấn tương đối mà nói nhỏ hơn rất nhiều, bởi vì, biết rõ Tiêu Đình người đều biết, hắn là một tuyệt đối người đàn ông, thà ở trên chiến trường hợp lại đâm đao, cũng sẽ không ở sau lưng làm những thứ này động tác nhỏ. Còn có một cái càng làm cho người im lặng giải thích, mấy cái người đàn ông bởi vì là một người phụ nữ vung tay, thậm chí không tiếc vận dụng đao súng, chỉ là vì từ tình địch trong bộc lộ tài năng. Tức Hồng Nhan, Thu Thiên Nguyên, Tiêu Đình, ba người là điểm chính, bởi vì bọn họ thân phận cho phép, trừ cái này ba người ra, một nhà báo chí chính là tuôn ra Lý Lâm cứu Tức Hồng Nhan tin tức, tay không bắt dao găm, mang Tức Hồng Nhan thoát chết trong đường tơ kẽ tóc. Đối với lần này, không ít người đều bắt đầu hâm mộ hắn, nếu là ngày đó mình cũng ở đây Lộc viên, nếu như cái đó tay không bắt đao người là mình, muốn đến, Tức Hồng Nhan nhất định sẽ vô cùng cảm động, nói không chừng còn sẽ lấy thân báo đáp các loại. Nằm ở trên giường bệnh, Lý Lâm liếc nhìn tất cả nhà truyền thông truyền tới tin tức, những thứ này vô lương truyền thông thật là thật là quá đáng, thật là cầm hắn nói thành thần, thậm chí so thần còn thần. . . "Lý lão sư. Bên ngoài khách đến thăm. Là Lâm Đồng Lâm bí thư, còn có Tiền Ngũ Đức Tiền phòng. . ." An Đóa đi vào phòng, mỉm cười nói. Nàng suy nghĩ trực tiếp kêu Lý Lâm tên chữ, nhưng là, lời đến mép mà, lúc này tựa hồ có chút không quá thích hợp, dẫu sao, hai người bọn họ quan hệ còn không có hoàn toàn công khai, hơn nữa, An Đóa vậy không hy vọng công khai quan hệ, dẫu sao, như vậy đối với hai người mà nói đều không phải là chuyện gì tốt. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma