 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nhưng mà lớn như vậy một con rắn. . ." Ngụy Tinh Tinh vẫn có chút lo lắng.

	"Bao lớn rắn còn không phải là bị GĐ Lý đuổi chạy, chờ đi, nói không chừng buổi tối liền có thịt rắn ăn!" Vu Kiện vỗ một cái Ngụy Tinh Tinh Đích bả vai, liền hướng về phía giấu được thật xa công nhân nói: "Cũng đừng núp, rắn cũng chạy, nhanh chóng thi công!"

	"Vu quản lý, một hồi còn có rắn làm gì. . ." Một cái công nhân toát ra, đi bộ cũng đang run rẩy, màu xanh đen quần đã đi tiểu ướt!

	"Cái này. . ."

	Vu Kiện cũng là một hồi làm khó, đây đúng là một vấn đề, thọc ổ rắn, rắn đều bị đốt chết, nhưng lớn như vậy một ngọn núi, cũng không ai có thể chắc chắn có hay không hạ một con rắn khổng lồ kia xuất hiện, cho dù không có, bị một cái rắn độc cắn cũng không phải tốt gì sự việc, lập tức hắn liền nhíu mày một cái, nói: "Trước hết để cho cơ giới khai thác, chắc chắn không có chuyện gì sau đang đào!"

	"Ta 'Thao' hắn cái cậu hai nãi nãi, hù chết bố, đó là vật gì, lão tử sống lớn như vậy số tuổi, còn không có gặp qua như thế to dài rắn. . ." Lão Trương đầu che quần đi tới, lúc nói chuyện lại là lắp ba lắp bắp, ở xem quần, hiển nhiên cũng là bị sợ són đái!

	Lão Trương đầu tìm một vòng, liền phát hiện Lý Lâm không thấy, lập tức liền lớn tiếng hỏi, "Lý Lâm thằng nhóc kia đâu? Sẽ không phải bị rắn ăn đi?" Vừa nói như vậy, chính hắn đều là sợ hết hồn. Nhanh chóng nhìn bốn phía, rất sợ vậy rắn khổng lồ ở lao ra. . .

	"Lão Đăng, đừng hỏi, GĐ Lý nào có như vậy dễ dàng bị rắn ăn, nhanh chóng làm việc!" Ngụy Tinh Tinh liền mắng liền một câu, sau đó cũng là hướng Lý Lâm biến mất phương hướng nhìn lại, mặc dù biết Lý Lâm không phải là người tầm thường, có thể dẫu sao như vậy dài một con rắn, hắn có thể làm qua sao. . .

	"Ngươi mắng ai lão Đăng, có ngon ngươi mắng nữa một câu, xem lão tử không gõ bạo ngươi trứng! !" Lão Trương đầu tức giận mắng.

	"Đừng đừng đừng, đừng làm rộn, mới vừa rồi GĐ Lý nói các người đều quên, nhanh chóng làm việc." Vừa thấy hai người lại phải làm, Vu Kiện liền nhanh chóng tiến lên."Lão Trương đầu, đi nhanh đi nhanh, dời dời bên kia đá."

	Quả nhiên vừa nhắc tới Lý Lâm, cái này hai người liền nhất thời không có nóng nảy, đội xây cất cũng là bắt đầu vận chuyển bình thường đứng lên, mà ngay lúc này, bờ Thanh Hà lão Lâm bên trong, Lý Lâm buồn bực đầu đuổi theo rắn khổng lồ chạy như bay, tốc độ nhanh thậm chí kéo ra từng đạo tàn ảnh!

	Lúc này, hắn hơi có chút trên mặt anh tuấn treo một nụ cười, hắn có thể rõ ràng cảm giác được rắn khổng lồ đã không còn năng lực chiến đấu, chính là chó chết chủ, chỉ cần bắt nó liền có thể dễ như trở bàn tay thủ tiêu nó!

	Nghĩ như vậy, Lý Lâm nhịp bước liền nhanh hơn, lại là đuổi theo không sai biệt lắm có bốn năm bên trong, rắn khổng lồ liền mất tung ảnh. . .

	"Giấu đi?"

	Nhìn sâu thẳm lùm cây, Lý Lâm vậy không vội vã vọt vào, hơn hai mươi gạo thùng nước lớn bằng rắn khổng lồ không phải đùa giỡn, tùy tiện đi vào có thể sẽ lâm vào bị động!

	Nghĩ tới đây, Lý Lâm ngay tại lùm cây vòng vo một vòng, cùng xác định rắn khổng lồ đại khái vị trí, một quả liệt diễm phù chính là lần nữa xuất hiện ở liền tay hắn lên.

	"Súc sinh. Xem ngươi đi nơi đó giấu!"

	Khóe miệng vuốt một tia độ cong, rót vào linh lực liệt diễm phù liền là đối sâu thẳm lùm cây ném vào. . .

	Hô. . .

	Liệt diễm phù ném vào ngay tức thì, lùm cây ngay tức thì dấy lên lửa lớn, làm một tiếng gào thét, rắn khổng lồ thân thể cao lớn chính là lộ ra ngoài, đầu rắn nâng lên 2-3m cao, bị thương rắn khổng lồ lúc này nhìn qua hơn nữa dữ tợn, một hớp tanh hôi nọc độc chính là lần nữa hướng Lý Lâm phun ra tới.

	"Dốt nát súc sinh!"

	Mây thưa gió nhẹ cười một tiếng, tầng 1 bình phong che chở xuất hiện lần nữa đem Lý Lâm thân thể bảo vệ, đồng thời, thái cực trận lần nữa tạo thành, lá cây, đoạn chi, bay sa, thoáng qua ở giữa ngưng tụ ở trong trận pháp, mềm mại lá cây hóa thành mong mỏng lưỡi dao sắc bén, gãy lìa nhánh cây giống như lợi kiếm vậy hướng rắn khổng lồ bảy tấc chỗ gào thét đi!

	Phốc phốc. . .

	Thời gian đảo mắt rắn khổng lồ đã là thương tích khắp người, máu tươi tung tóe, bảy tấc chỗ lần nữa gặp trận pháp bị thương nặng, vùng vẫy mấy phen sau này, rắn khổng lồ rốt cuộc khó mà chống đỡ, theo 'Phịch ' một tiếng rên, khổng lồ thân rắn chính là té xuống.

	Nhìn khổng lồ thân rắn, Lý Lâm chính là đi tới, như vậy to dài rắn chí ít cũng có mấy chục năm tuổi thọ, thậm chí có trăm năm tuổi thọ, cho nên, con rắn này vật trên người đều là cực phẩm, mật rắn da rắn đều là bảo bối, mật rắn có thể luyện chế rất nhiều loại quý giá viên thuốc, mà da rắn cũng là không thể có nhiều bảo bối.

	Còn như thịt rắn, mặc dù vậy là đồ tốt, bất quá, thịt rắn loại vật này, Lý Lâm liền nghĩ cũng không dám nghĩ, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy muốn ói.

	"Rắn huynh, ngại quá, ai bảo ngươi gặp ta. . ."

	Cười một tiếng, một cái bén dao găm liền là xuất hiện ở Lý Lâm trên tay, sãi bước hướng rắn khổng lồ bảy tấc chỗ đi tới, tìm xong vị trí rồi, dao găm chính là đâm đi xuống.

	Thân rắn mặc dù rất cứng rắn, nhưng là, rót vào linh lực dao găm giống như là cắt đậu hủ như nhau, không phí nhiều sức liền đem da rắn nhẹ nhàng cắt ra.

	Làm bảy tấc chỗ hoàn toàn bị cắt ra, Lý Lâm ánh mắt không khỏi sáng lên, một viên màu ngà có chừng cỡ quả đấm rắn nguyên liền là xuất hiện ở trong tầm mắt!

	Đó không phải là mật rắn, muốn so với mật rắn trân quý gấp vạn lần, dùng cho tu luyện tuyệt đối muốn so với những thực vật kia dược liệu tốt hơn mấy chục ngàn lần!

	"Cái này. . ."

	Nhìn chăm chú cỡ quả đấm rắn nguyên, Lý Lâm nhịn không được bật cười, làm rắn nguyên cầm ở trong tay một khắc kia, hắn rõ ràng cảm giác được rắn nguyên bên trong có sung túc linh lực ở lăn.

	Bây giờ từ nơi này rắn nguyên lên, Lý Lâm liền đại khái có thể phán đoán cái này con rắn khổng lồ kia số tuổi, tuyệt đối vượt qua trăm năm, nếu như ở cho nó trăm năm thời gian, hết sức có thể hóa thành giao, cuối cùng nó có thể thành hay không là rồng trong truyền thuyết cũng nói không chừng!

	Nghĩ tới đây, Lý Lâm cũng là cười khổ không thôi, vạn vật đều có linh mình đây cũng tính là một cái cạn kiện chuyện ác, lập tức liền đứng tại chỗ đọc siêu độ kinh.

	Nguyên định đem da rắn vậy lấy xuống, bây giờ Lý Lâm cũng không dự định làm như vậy, coi như đây là một cái súc sinh, làm người cũng phải lưu lại một ít chỗ trống. Một quả liệt diễm phù mất qua đi, nhất thời để cho khổng lồ thân rắn bốc cháy, cho đến thân thể khổng lồ đốt thành hư vô, hắn mới rời đi.

	Nổ núi thọc ổ rắn, vốn không phải là chuyện tốt, nhưng lại "Tuyệt đối không nghĩ tới" trong lúc vô tình lại lấy được rắn nguyên, đây đối với Lý Lâm mà nói, muốn so với đạt được vậy ngàn năm huyết ngọc còn muốn cho hắn cao hứng, có vật này, đột phá linh khí kỳ tầng thứ hai bước vào tầng thứ ba thì có bảo đảm!

	Mới vừa đại chiến rắn khổng lồ nhìn như ung dung, nhưng vậy tiêu hao Lý Lâm rất nhiều linh lực, gặp sắc trời còn sớm, mà đây rừng sâu núi thẳm tĩnh lặng sâu thẳm, linh lực lại hết sức đầy đủ, tu luyện hiệu quả cũng là tốt hơn.

	Chọn tương đối địa phương không tệ, Lý Lâm liền ngồi xuống, đầu tiên là đem cỡ quả đấm rắn nguyên lấy ra phân giải mở, ở nhập định trước hắn liền đem rắn nguyên nuốt vào trong bụng!

	"Thật là mạnh linh lực. . ."

	Rắn nguyên vào vào trong bụng một khắc sau, Lý Lâm thần sắc hơi đổi, chỉ cảm thấy bụng giống như là dấy lên ngọn lửa, cuồng bạo linh lực ở trong kinh mạch điên cuồng tán loạn!

	"Bắt đầu đi!"

	Nhìn phía xa, Lý Lâm tự lẩm bẩm một câu, sau đó hai mắt nhắm nghiền chính là tiến vào trạng thái tu luyện, huyền thánh tâm kinh không ngừng ở trong cơ thể đi động đứng lên, điên cuồng hấp thu rắn nguyên trong cuồng bạo linh lực!

	Nhưng mà, Lý Lâm còn đánh giá thấp rắn nguyên cuồng bạo linh lực, huyền thánh tâm kinh vận hành không tới nửa chu thiên, hắn cũng cảm giác toàn thân kinh mạch tựa như đều phải bị thiêu đốt vậy, vậy cuồng bạo linh lực dường như muốn phá thể ra!

	"Thật là đau. . ."

	Kinh mạch bị tổn thương, Lý Lâm cắn chặt hàm răng trong lòng gầm thét, nhưng hắn cũng không dám tăng nhanh huyền thánh tâm kinh vận chuyển chu kỳ, bởi vì là nói như vậy, chẳng những lãng phí cái này trân quý rắn nguyên, còn có thể đối với hắn tạo thành nghiêm trọng vết thương!

	Nhẹ thì biến thành phế nhân, nghiêm trọng một chút, linh lực phá thể ra có thể sẽ phải mạng hắn!

	Huyền thánh tâm kinh không nhanh không chậm ở trong người vận hành, cuồng bạo linh lực ở trong thân thể tán loạn, mỗi một lần đụng kinh mạch cũng để cho Lý Lâm đau đến không muốn sống, lúc này, trên ót của hắn đã hiện đầy tất cả lớn nhỏ mồ hôi hột, môi cũng là cắn trắng bệch!

	"Nhất định phải cố chịu, không thể buông tha!"

	Ngồi ngay ngắn ở trên tảng đá lớn, Lý Lâm lặng lẽ nói thầm thanh tâm quyết.

	Rắn nguyên vốn là có sinh mệnh vật, bị cưỡng ép chiếm đoạt, nó cũng là điên cuồng vùng vẫy, càng giãy dụa đối với Lý Lâm kinh mạch tổn thương vậy lại càng lớn. . .

	Bất quá, làm huyền thánh tâm kinh vận hành mấy cái chu ngày sau, đau đớn bắt đầu giảm bớt, trong cơ thể rắn nguyên cũng là đổi được càng ngày càng ảm đạm xuống. . .

	Ngay tại Lý Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn đôi mắt đột nhiên mở phẫn nộ, hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, linh khí kỳ tầng thứ hai cổ chai bị cưỡng ép chọc thủng, toàn thân kinh lạc tựa như nổ tung vậy. . .

	Hống. . .

	Một tiếng xé con tim tiếng gào vang khắp toàn bộ rừng cây, Lý Lâm thống khổ từ trên tảng đá lớn lăn xuống đi, hai tay nắm đầu mình phát trên đất qua lại lăn lộn, nhìn qua cực kỳ chật vật đau đến không muốn sống.

	Vùng vẫy một hồi, hắn cắn răng lại ngồi dậy, ngừng thở cố nén đau nhức bắt đầu sắp xếp bị thương kinh mạch, đồng thời mấy viên thuốc cũng là ném vào trong miệng.

	Lại là ngồi tĩnh tọa 2-3 tiếng, nghiêm trọng kinh mạch bị tổn thương đã khôi phục 7-8 phần, thân thể hơi có chút không thoải mái, nhưng đã đã khá nhiều.

	Cảm thụ bên trong thân thể sung túc linh lực, Lý Lâm mặt anh tuấn trên gò má rốt cuộc lộ ra chút nụ cười, linh khí kỳ đột phá, không phải đột phá tầng 1, mà là trực tiếp từ tầng thứ hai nhảy tới tầng thứ tư, như vậy kết quả để cho hắn mừng rỡ vạn phần, cho dù là như thế nào đi nữa đau, hắn cũng là cảm thấy rất trị giá!

	"Phá!"

	Bàn tay trên không trung lại là thật nhanh nặn ra tới mấy cái pháp ấn, sau đó liền hướng về phía gần ngay trước mắt vậy cây ôm hết lớn bằng đại thụ đánh, bị cô đọng linh khí đao gió trực tiếp đem đại thụ chặn ngang chặt đứt. . .

	Nhìn bị chém đứt đại thụ, Lý Lâm cũng có chút bối rối, hắn chỉ biết là huyền thánh tâm kinh mỗi tăng lên một đoạn mình cũng biết trở nên mạnh mẽ lớn rất nhiều, có thể trước mắt một màn này hay là để cho hắn "Tuyệt đối không nghĩ tới". . .

	Nội khí bên ngoài đặt ở linh khí kỳ tầng hai bây giờ là như vậy cũng có thể phóng thích, nhưng cũng chính là một cái trọng quyền lực đạo, bây giờ đã có thể chặt đứt một cây đại thụ, như vậy kết quả chẳng những để cho Lý Lâm ngạc nhiên mừng rỡ, còn có chút kinh ngạc.

	Lại là ở lão Lâm bên trong tu luyện một lúc, đây là trời đã tối rồi xuống, Lý Lâm liền dọc theo lúc tới phương hướng đường cũ đi vòng vèo liền trở về, cùng hắn đến thi công hiện trường, Ngụy Tinh Tinh còn đang chỉ huy đội xây cất làm việc.

	Thấy Lý Lâm cả người là đất, Ngụy Tinh Tinh liền sợ hết hồn.

	"GĐ Lý. Ngươi bị thương không? Phải vội vàng không?" Ngụy Tinh Tinh khẩn trương ở Lý Lâm trước sau đánh giá.

	"Ta không có sao."

	Cười một tiếng, Lý Lâm liền nói: "Trời chiều rồi, để cho các công nhân cũng đi về nghỉ ngơi đi. Công trình không phải một ngày liền có thể làm xong!"

	Gặp Lý Lâm không có chuyện gì, Ngụy Tinh Tinh liền thở phào nhẹ nhõm, "GĐ Lý, con đại xà kia đâu ? Ngươi đuổi kịp không? Tên kia có thể quá dọa người!"

	"Bị ta giết chết."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  