converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Đối với chúng ta quả thật không có chỗ gì hay. . ." Thu Thiên Nguyên cười híp mắt nói: "Nhưng ngươi phải biết, Ngô Kim cũng không phải hạng người bình thường, ngươi cảm thấy hắn sẽ dễ dàng đem 3% cổ phần giao ra?" "Huống chi, lấy tập đoàn Lam Thiên hiện hữu tài lực, nàng thật vẫn có gấp đôi giá tiền thu mua 3% cổ phần? Theo ta nói biết, bây giờ cũng không chỉ Ngô Kim một người trong tay cổ phần không hề định tính nhân tố, còn có không ít người trong tay đều có không chừng tính nhân tố, trong đó liền bao gồm Tức gia người. . ." "Đại thiếu, ta bây giờ phải làm gì?" Nữ phụ tá hỏi. Nàng nhìn Thu Thiên Nguyên trong ánh mắt tràn đầy ái mộ ý. Ở người đàn ông này trên mình có quá nhiều ưu điểm, hắn anh tuấn tướng mạo, bất phàm khí chất và mới có thể, đặc biệt là hắn biểu lộ ra đồ để cho người không nhịn được liếc mắt, vô luận địa phương nào không có nửa điểm khuyết điểm. . . "Có nhu cầu ta sẽ thông báo cho ngươi, đi trước đi." Thu Thiên Nguyên khoát tay một cái, sau đó bưng lên để ở trên bàn ly nước nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ, một đôi đôi mắt to xinh đẹp thâm thúy có thần mà, nhìn qua rất ôn hòa, nhưng là, trong ánh mắt vậy cổ tử ngoan kính mà vẫn có thể rõ ràng bắt được. ---- Ngô Kim nhà cư ngụ ở tỉnh thành tương đối phồn hoa giai đoạn, đồng dạng là một cái nhà tầng hai lầu nhỏ, nhìn qua không tính là hết sức xa hoa, nhưng là, loại phòng này vậy không phải là người nào cũng có thể tùy tùy tiện tiện cũng có thể ở lên, dẫu sao nơi này không phải thôn Bình An, tỉnh thành đất đai có thể dùng tấc đất tấc vàng để hình dung, huống chi loại này phồn hoa khu vực, nhìn qua không tính là xa hoa biệt thự, coi như ít nhất cũng phải mấy chục triệu chi hơn. Có thể thấy không thứ quý trọng gì, nhưng cũng không hiện được mộc mạc, dẫu sao, Ngô Kim cũng là tập đoàn Lam Thiên nhân vật vang danh, nói hắn là người nghèo chỉ có kẻ ngu mới sẽ tin tưởng. . . "Bác sĩ Lý, mời vào trong." Ngô Kim dẫn đầu xuống xe, mở cửa xe mời Lý Lâm xuống xe. Lý Lâm cười gật đầu, sau đó chính là xuống xe, Ngô Kim khách khí như vậy hắn ngược lại là không cảm thấy có cái gì không được tự nhiên, bởi vì cái trước là có chuyện muốn nhờ, nếu không cũng sẽ không ân cần như vậy, mà chính hắn thuần túy chính là đến xem bệnh, cái trước cũng không là lãnh đạo của hắn, hắn cũng không có chuyện gì nhờ giúp đỡ cái trước, có thể tới nơi này thuần túy chính là vì trợ giúp Tức Hồng Nhan vượt qua cửa ải khó. Còn như có thể qua được hay không, vận khí là một số, y thuật cao siêu là một số! Chỉ như vậy mà, mấy người một trước một sau hướng trong biệt thự bên đi vào, vào biệt thự sau đó, Ngô Kim thời gian đầu tiên mời Lý Lâm ngồi xuống. "Bác sĩ Lý, ngài ngồi trước, ta đi một chút sẽ trở lại." Ngô Kim chỉ chỉ trên bàn tinh mỹ điểm tâm trái cây tỏ ý Lý Lâm từ từ dùng. Lý Lâm gật đầu một cái, cùng Ngô Kim lên lầu, hắn chính là khắp nơi nhìn, trong phòng bày biện coi là không được quá sang trọng, nhưng cũng không có cái gì không được cấp bậc đồ, không nói cái khác, trước mắt những thứ này đồ gỗ nội thất đã là giá trị không rẻ, đỏ gỗ cao su ghế sa lon bàn uống trà nhỏ, mặc dù hắn không biết cụ thể giá cả trị giá bao nhiêu tiền, trong lòng cũng có cái đại khái con số, cái này một bộ đồ gỗ nội thất ít nhất phải giá trị mấy trăm ngàn, thậm chí trên một triệu đều không ngừng. Đây đối với những thứ này hào không nhân tính đại lão bản mà nói có thể rất phổ thông, nhưng đối với người bình thường mà nói, những thứ này đủ xa hoa, thậm chí một bộ đồ gỗ nội thất cũng đủ một ít nông dân được lợi cả đời không dứt. Giữa lúc hắn bốn phía ngắm nhìn lúc, Ngô Kim và một vị ăn mặc hoa lệ trung niên phụ nhân đi xuống, trung niên phụ nhân tướng mạo coi như có thể, nhìn qua cũng chỉ dáng vẻ hơn bốn mươi tuổi, bất quá, sắc mặt nàng không tốt lắm, nhìn qua có chút tái nhợt, túi mắt có chút trở nên tối, rất hiển nhiên là chịu đựng đi ra ngoài. Trung niên phụ nhân tên là Đinh Tuệ cũng chính là Ngô Kim lão bà. "Đương gia, vị này chính là bác sĩ Lý?" Đinh Tuệ nhìn về phía Lý Lâm, thoáng có chút kinh ngạc, không khỏi trên dưới quan sát hai người họ mắt. "Là bác sĩ Lý, là tiểu thư mời tới bác sĩ." Ngô Kim nhỏ giọng nói: "Chớ coi thường hắn, đừng xem hắn tuổi còn trẻ, y thuật nhưng mà cao rất. . ." "Như thế trẻ tuổi, có thể cao bao nhiêu y thuật, coi như từ trong bụng mẹ liền học y thuật, cũng không thể cao bao nhiêu y thuật chứ ?" Đinh Tuệ lần nữa quan sát Lý Lâm hai mắt, nhỏ giọng nói: "Đương gia, đứa trẻ bệnh là rất nặng, nhưng chúng ta cũng không thể có bệnh loạn chạy chữa à, đừng đến lúc đó không trị hết, ngược lại ảnh hưởng đứa trẻ bệnh tình, còn nữa, ta mới vừa nghe ngươi nói hắn là một Trung y?" "Là một Trung y. . ." "À, Trung y có thể có ích lợi gì à, cho dù có dùng, hắn tới vậy không nhất định có thể trị hết đứa trẻ bệnh à, Tô Băng Xuyên cũng không có biện pháp, hắn có thể có biện pháp gì. . ." "Có được hay không cũng phải xem xem, ngươi không được rõ hắn, hắn y thuật có thể không thể so với Tô Băng Xuyên kém. . ." Ngô Kim nhanh chóng cho Đinh Tuệ nháy mắt, tỏ ý nàng nói nhỏ thôi, sợ bị Lý Lâm nghe được. Hai người nói nhỏ xuống lầu, giọng nói mặc dù không lớn, nhưng vẫn bị Lý Lâm rõ ràng nghe được, dẫu sao, thính giác của hắn đã sớm khác với người thường, người bình thường không nghe được đồ hắn khởi hữu không nghe được đạo lý? Đừng nói khoảng cách như vậy, coi như là ở xa một chút, trong phòng ồn ào một ít, hắn muốn nghe đến cũng không phải việc khó gì. Nếu cái này hai người không muốn để cho hắn nghe được, hắn liền hoàn toàn làm không nghe được, huống chi, loại chuyện này mà hắn vậy không phải lần thứ nhất gặp phải, mỗi lần cũng bởi vì tuổi tác bị người nghi ngờ, hắn sớm đã thành thói quen. Gặp hai người đi xuống, Lý Lâm chính là đứng lên, mỉm cười nhìn hai người. "À, bác sĩ Lý, ngại quá, ngại quá, để cho ngài chờ lâu." Ngô Kim cười ha hả nói: "Vị này là lão bà ta Đinh Tuệ. Mẹ hắn, vị này chính là ta mới vừa cùng ngươi nói bác sĩ Lý, là tiểu thư mời tới, tiểu thư còn nhớ mong chúng ta Ngô Duệ đây. . ." "Là bác sĩ Lý à. Ta nghe nói qua ngài, ngài vội tới Ngô Duệ xem bệnh, Đinh Tuệ không đi ra ngoài viễn nghênh, xin ngài thứ lỗi. . ." Đinh Tuệ nhanh chóng tiến lên, mười phần nhiệt tình nói. "Phu nhân không cần suy nghĩ nhiều, Lý Lâm tới đột nhiên, không có sao trước cùng phu nhân chào hỏi, không thể trách phu nhân, sai ở ta mới được." Lý Lâm cười nói: "Ngô tổng, phu nhân, nếu như thuận lợi, mang ta đi xem xem đứa nhỏ, chỉ có thấy hắn tình huống, ta mới có thể cho các ngươi chính xác câu trả lời, cũng có thể mau sớm suy nghĩ biện pháp ứng đối. . ." Ngô Kim và Đinh Tuệ hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó chính là đồng thời gật đầu một cái, Ngô Kim hết sức nóng bỏng nói: "Bác sĩ Lý, vậy thì phiền toái ngươi, mời theo chúng ta tới đi, đứa nhỏ ở trên lầu, từ xương sụn bệnh lần nữa phát tác, hắn cơ hồ liền không xuống lầu, cả ngày nằm liệt giường không dậy nổi, chúng ta cái này làm cha mẹ nhìn vậy gấp nha, liền nhờ ngươi. . ." Nhờ ngươi. . . Cái này bốn chữ Lý Lâm Chân không biết nghe bao nhiêu lần, mặc dù đã có chút thói quen, có thể mỗi lần nghe được hắn đều có áp lực, bởi vì cái này bốn chữ thật sự là quá nặng, ký thác quá nhiều đồ. Hơn nữa, lần này và mỗi lần đều không cùng, hắn rất rõ ràng nếu như thất bại ý vị như thế nào, Tức Hồng Nhan có thể sẽ vạn kiếp bất phục, Tức gia đại viện rất nhiều người vậy sẽ vạn kiếp bất phục, hắn ngược lại là không quan tâm người sau như thế nào mà, những người đó sống chết và hắn không có nửa điểm quan hệ, nhưng mà, hắn không thể không chiếu cố đến Tức Hồng Nhan, nếu như thất bại, có thể nói không người nào có thể cứu Tức Hồng Nhan. Buôn bán chiến tranh không hề so sáp lá cà chiến trường kém nhiều ít, hắn tàn khốc thậm chí muốn so với người sau sâu hơn. "Bác sĩ Lý, chúng ta đương gia đem con bệnh tình đều cùng ngài nói, ngài có nắm chắc hay không à?" Đinh Tuệ nói: "Ngài liền cho chúng ta giao một để mà, bệnh này kết quả còn có thể hay không chữa trị. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the