converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Nhìn trong tay long lanh trong suốt viên thuốc, y tá nhỏ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này viên thuốc chân thực quá thơm, thơm mà không ngán, nhàn nhạt thơm mát tiến vào lỗ mũi, để cho người nhất thời tinh thần sảng khoái. Nếu không phải tình huống khẩn cấp, nàng thật muốn hỏi hỏi Lý Lâm, cái này viên thuốc là dùng làm gì. Cùng y tá nhỏ đem viên thuốc cho Lãnh Thanh Thu đút vào, Lý Lâm chính là khẽ hít một cái, cũng chỉ đứng ở Lãnh Thanh Thu trước người, nhìn đã khuôn mặt hư hao hoàn toàn Lãnh Thanh Thu, hắn không khỏi thở dài, nếu như nàng tỉnh lại thấy mình cái bộ dáng này, sợ rằng sẽ sống không bằng chết chứ ? "Ngươi đỡ nàng. Một hồi nàng có thể sẽ động, ngươi tận lực khống chế nàng là được, khí lực không nên quá lớn." Lý Lâm vừa nói chính là không đang do dự, trong tay bảy tấc lớn kim chính xác nhắm ngay Lãnh Thanh Thu huyệt Bách hội đâm đi xuống. Hắn xuống châm cực nhanh, cơ hồ không bất kỳ dừng lại, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, bảy tấc dài lớn kim chính là trực tiếp đâm xuống 2 phần 3. Ngay sau đó, hắn liền lại là cầm lên khác một cây bốn tấc dài ngân châm đi ra, hướng về phía huyệt Bách hội bên cạnh một cái khác huyệt vị đâm đi xuống. Và mới vừa bất đồng, lần này xuống châm thật sự là chậm cực kỳ, toàn kim, đề ra kim, châm rơi, lại đề ra kim, lại châm rơi, hạ châm lực đạo cũng là biến đổi, hoặc cấp hoặc chậm, không có bất kỳ kết cấu. Nếu như có người có thể khoảng cách gần quan sát cái này cây ngân châm, nhất định có thể thấy rõ ràng cây kia bảy tấc dài lớn kim hơi rung động, tần số cực cao, mắt thường khó mà phân biệt. . . Mà Lý Lâm trong tay cái này cây bốn tấc dài ngân châm cũng là có biến hóa long trời lỡ đất, từng trận khí lưu đang dọc theo giống như sợi tóc vậy mảnh khảnh ngân châm không ngừng tiến vào Lãnh Thanh Thu trong đầu, đây là linh khí, có xua tan máu bầm tác dụng, dùng khí lưu thanh trừ máu bầm là cao nhất lựa chọn, đồng thời, linh khí còn có thể dễ chịu nàng não liền ra máu vết thương. Bất quá, làm như vậy vậy có nguy hiểm nhất định, ngân châm mặc dù nhỏ hết sức, truyền linh lực lúc nhất định phải cẩn thận, nhiều một chút ít một chút cũng không được, nhưng đối với hiện tại hắn mà nói đây không phải là cái gì vấn đề khó khăn, linh khí kỳ tầng thứ 8 và linh khí kỳ tầng thứ hai không thể thường ngày mà nói. Cả đám đứng ở ngoài phòng bệnh bên, Lý Lâm cho Lãnh Thanh Thu hạ châm toàn quá trình tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt, làm Lý Lâm dùng bảy tấc lớn kim trực tiếp đâm vào Lãnh Thanh Thu huyệt Bách hội, mọi người đều là không nhịn được hít một hơi lạnh. . . Bởi vì ở bọn họ nhận biết bên trong, những cái kia dùng bạc kim đâm huyệt lão Trung y liền cho tới bây giờ đều không đã làm như vậy, đây là xem bệnh sao? Đây quả thực và giết người không việc gì khác biệt. . . Chủ nhiệm Lưu vừa muốn bỉu môi châm chọc, Tào Vân Phong chính là khoát tay một cái, tỏ ý mọi người im lặng xuống, hắn ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Lý Lâm ngón tay, cho dù là trong nháy mắt đều không nguyện bỏ qua, bởi vì, đã từng hắn cũng là Trung y xuất thân, xác thực nói, hắn bây giờ cũng coi là một Trung y, chỉ cần có người bệnh đến tìm hắn xem bệnh, hắn vậy thường xuyên sẽ cho người bệnh bắt mạch. Nói tới châm cứu, Tào Vân Phong vậy ít nhiều có chút thành tựu, vẫn là xuất thân từ danh môn, đã từng ở thành phố Xích Phong danh tiếng hiển hách thần châm vương Phùng Nhất Chỉ chính là hắn ân sư. Ở thành phố Xích Phong nhắc tới Phùng Nhất Chỉ tên chữ có thể nói là không người không biết không người không hiểu, mặc dù lão gia tử đã nhiều năm không đang xem bệnh, nhưng bây giờ nhắc tới, mọi người còn không thể quên được hắn vậy thủ pháp hết sức cao minh thủ pháp châm cứu. Phùng Nhất Chỉ lại kêu phùng một kim, bỏ mặc ngươi là biết bao nghiêm trọng người bệnh, chỉ cần không phải tuyệt chứng, đến tay hắn bên trong, cơ hồ cũng chưa có xem không tốt. Người khác đối với thủ pháp châm cứu xa lạ, Tào Vân Phong cũng không phải, làm hắn thấy Lý Lâm xuống châm vậy một thoáng kia, hắn liền ngây dại, bởi vì, cái này bộ châm pháp chân thực quá huyền diệu, khi thì nặng, khi thì nhẹ, khi thì cấp, khi thì chậm, kim kim thích hợp, không có bất kỳ kéo xấp. Cho dù là hắn ân sư Phùng Nhất Chỉ, châm pháp cũng không khả năng đến như vậy đến nước. "Đây là long sĩ đầu?" Tào Vân Phong ngược lại hút một hơi hơi lạnh, không nhịn được tự lẩm bẩm. "Cái gì rồng ngẩng đầu?" Chủ nhiệm Lưu nhíu mày một cái hỏi. Hắn vậy cảm giác được có chút bất đại đối kính, bởi vì hắn cho tới bây giờ không gặp qua Tào Vân Phong như vậy nóng bỏng. Tào Vân Phong hít một hơi thật sâu nói: "Đây là một bộ đã thất truyền không biết bao nhiêu năm châm pháp, tên đầy đủ kêu huyền long châm pháp, long sĩ đầu chính là cái này bộ châm pháp thứ nhất kim, nếu như ta không nhìn lầm, cái này bộ châm pháp khẳng định là được. Chẳng qua là, người trẻ tuổi này hắn tại sao có thể có như vậy châm pháp. . ." Tào Vân Phong vừa nói, trong ánh mắt cũng là lộ ra vui mừng, hắn từng nghe ân sư Phùng Nhất Chỉ nói qua một ít châm pháp, những kim này pháp đều là huyền diệu vô cùng, cái này huyền long châm pháp liền là một cái trong số đó. Nhắc tới những kim này pháp, Phùng Nhất Chỉ cũng là tịch mịch không dứt, hắn từng nói qua, người khác đều gọi hắn là thần kim vương, chính hắn lại nói, chỉ cần không có thể có một bộ huyền diệu châm pháp, vô luận người khác làm sao khen hắn, vậy hắn vậy chẳng qua là một người phàm phu tục tử mà thôi. Căn bản là không xứng với thần châm vương cái này ba chữ. Những kim này pháp cũng là hắn cả đời tiếc nuối, không nói có thể học, dù là chẳng qua là xem một chút, vậy cả đời này cũng chỉ không tiếc. "Rất lợi hại?" Chủ nhiệm Lưu hỏi tới. Trong lòng ít nhiều đều có điểm không quá tin tưởng, dẫu sao, trước mắt cái này thật sự là quá trẻ tuổi, hắn biết cái rắm châm cứu. "Không chỉ là lợi hại đơn giản như vậy, ngươi không hiểu châm cứu, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu châm cứu chỗ cường đại." Tào Vân Phong lại là hít một hơi thật sâu, sáng ánh mắt chính là lần nữa rơi vào Lý Lâm trên mình, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Trách không được thằng nhóc này mới vừa như vậy ngông cuồng. . ." "Tào viện trưởng. Ý ngươi là, Thanh Thu được cứu rồi?" Lãnh Tu kích động hỏi. "Bây giờ còn khó mà nói. Nếu như thuận lợi, Lãnh tiểu thư hẳn rất nhanh sẽ tốt." Tào Vân Phong nói. Hắn là một đặc biệt người cẩn thận, vô luận là làm việc hay là làm người, hắn cũng sẽ không đem lời nói quá vẹn toàn. Dẫu sao ngân châm không có ở đây bên trong tay hắn, hạ châm người cũng không phải hắn, chỉ biết là trước mắt cái này cuồng ngông vô cùng người tuổi trẻ có một bộ thủ pháp hết sức cao minh châm pháp, nhưng mà, cho dù là khá hơn nữa châm pháp, nếu như đặt ở phàm phu tục tử trong tay, vậy cũng không thể phát huy ra nó chân chính năng lượng. "Không nghĩ tới à. Thằng nhóc này lại có năng lực như vậy, trách không được Viễn Sơn như vậy khen hắn." Lãnh Tu hé mắt, một đôi lão trong mắt chính là bắn ra một đạo tinh mang, ánh mắt liền lần nữa rơi vào Lý Lâm trên mình. Bên ngoài cả đám bàn luận sôi nổi, Lý Lâm ngón tay lại nhất thời đều không dừng lại, nếu cấp cho Lãnh Thanh Thu xem bệnh, vậy sẽ phải xem thấu triệt, đi qua châm cứu, nàng não liền vùng lân cận đã hoàn toàn chữa, máu bầm bị hoàn toàn xua tan, bị thương não liền cũng cùng lúc trước không khác. Không có nguy hiểm tánh mạng, nàng tỉnh lại cũng bất quá là vấn đề thời gian, có thể là mấy phút, cũng có thể là một ngày nửa ngày, dẫu sao, nàng bị nặng như vậy tổn thương, nguyên khí cũng có không nhỏ tổn thương. "Có thể." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói. "Có thể?" Nữ y tá há miệng một cái ba, có chút không dám tin, nàng mới vừa còn nhìn rất nhập thần mà, còn có chút không xem đủ, Lý Lâm nhưng nói xong chuyện. Đây quả thực quá không tưởng tượng nổi. " Ừ. Đem nàng áo cởi ra, khoang bụng, lồng ngực, sau lưng đều lộ ra tới." Lý Lâm ra lệnh. Nữ y tá không hiểu hắn phải làm gì, nhưng vẫn dựa theo hắn nói đi làm, đối với y tá mà nói, cho người moi quần áo so hộp đêm tiểu thư còn thuần thục hơn, hộp đêm tiểu thư còn biết giả bộ rất hình dáng mắc cở, có thể các nàng lại bất đồng, thấy quen cũng chỉ thói quen. Không để cho Lý Lâm chờ lâu, hắn khử độc cho ngân châm, nữ y tá đã hết sức nhanh đem Lãnh Thanh Thu quần áo mở ra, bởi vì lồng ngực và khoang bụng cũng lái qua đao, cho nên, làm bên ngoài cái này kiện bệnh phục cởi xuống, Lãnh Thanh Thu cũng chỉ trên căn bản là không mảnh vải che thân, duy nhất nhiều chính là, trước ngực nàng cùng mấy cái vị trí cắm vô nước biển quản, còn có chữa bệnh vải thưa các loại. Vì không để cho người bên ngoài thấy, ở cho Lãnh Thanh Thu cởi áo khoác ra, nữ y tá đã đem rèm cửa sổ chặt chặt kéo lên, trọng chứng phòng bệnh đèn mở. Nhìn Lãnh Thanh Thu, giờ khắc này Lý Lâm Chân chính là không bất kỳ một chút Tà Niệm, không phải Lãnh Thanh Thu thân thể không đủ mê người, không phải bởi vì nàng trên thân thể cắm đầy ống, mà là, hắn cảm thấy giờ khắc này nếu như vẫn còn ở ý nghĩ kỳ quái nói, vậy hắn thật không xứng làm bác sĩ, bác sĩ cái này hai chữ dùng ở hắn trên mình đều là sỉ nhục. Mới vừa chẩn mạch, hắn đã thăm dò Lãnh Thanh Thu đại khái tình huống, Tào Vân Phong giải phẫu năng lực mặc dù rất tinh sảo, có thể nói có thể nói hoàn mỹ, nhưng mà, Tây y cuối cùng vẫn là có thiếu sót, dẫu sao, đó là dùng đao trên người cắt không biết nhiều ít đao, mỗi xuống một đao cũng biết nhiều hơn thiếu thiếu lưu lại hậu di chứng. Muốn Lãnh Thanh Thu hoàn toàn tốt, thì nhất định phải lần nữa tiến hành chữa trị, vết thương trên đầu có thể dùng châm cứu tới chữa trị, vết thương trên người dùng châm cứu mặc dù cũng có chút hiệu quả cũng không biết quá rõ ràng. "Cảm phiền cho ta cầm một cái khăn lông nóng." " Được." Dùng khăn lông nóng nóng tay, như vậy có thể để cho tay hắn chỉ thần kinh mạt sao càng là nhạy cảm, xúc cảm cũng biết càng rõ ràng, lau xong bàn tay, Lý Lâm chính là đứng ở Lãnh Thanh Thu sau lưng, ngay sau đó ở y tá nhỏ ánh mắt kinh ngạc trong, tay hắn chính là đè ở Lãnh Thanh Thu sau lưng, chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ run lên, linh lực chính là dọc theo bàn tay chậm rãi tiến vào Lãnh Thanh Thu trong thân thể. Trái ba vòng, phải ba vòng, không nhanh không chậm, nhưng là, lực đạo nhưng là không nhỏ, bởi vì, Lãnh Thanh Thu trắng nõn sáng bóng sau lưng rất nhanh chính là đổi được đỏ lên, giống như là dưới da mao tế mạch máu tan vỡ vậy. Loại này liệu pháp Lý Lâm sớm liền không phải lần thứ nhất sử dụng, sức lửa nắm bắt thật tốt, không sai biệt lắm năm sáu phút cỡ đó, hắn chính là thu hồi hai tay, hướng về phía nữ y tá nói: "Ngươi tới phía sau đỡ nàng, không nên để cho nàng ngã xuống. Ta cấp cho nàng trước chữa trị bên." "Phía trước?" Nữ y tá ngẩn ra, không khỏi là hơn quan sát Lý Lâm hai mắt, trong lòng lặng yên suy nghĩ, xoa bóp sau lưng cũng được đi, ngươi lại vẫn muốn giữ phía trước. . . Hắn là không phải cố ý? Muốn muốn thừa cơ hội này đối với Lãnh Thanh Thu vô lễ? Đây thật là đang xem bệnh? Chẳng lẽ không phải là có mưu đồ khác? Ngắn ngủn mấy giây, nữ y tá trong lòng chính là bay ra ngoài vô số ý tưởng. "Có vấn đề sao?" Lý Lâm nhìn nàng nhíu mày một cái đạo; "Giữ ta nói làm. Đây là đang xem bệnh." Nữ y tá cắn môi một cái, cũng không hồi Lý Lâm mà nói, ngoan ngoãn đứng ở Lãnh Thanh Thu sau lưng, ánh mắt nhưng thủy chung không rời đi Lý Lâm mặt, nàng cũng muốn xem xem cái này phải như thế nào phô trương. Người khác ôm tâm tư gì, Lý Lâm không biết, hắn mình ôm lấy dạng gì tâm tính không người so hắn rõ ràng hơn, cho dù là đứng ở Lãnh Thanh Thu trước người, trước ngực của nàng vừa xem trọn vẹn, Lý Lâm vậy không nhiều xem mấy lần, vậy thì nhìn hai ba mắt mà thôi. Hắn hít một hơi thật sâu, bàn tay chính là lần nữa đè ở Lãnh Thanh Thu trên thân thể, làm chạm được mềm nhũn đàn hồi đỉnh sóng lên, sự cẩn thận của hắn bẩn cũng là không khỏi run lên, cũng may có thanh tâm quyết, lặng lẽ mặc niệm hai lần lúc này mới để cho xao động tâm tư thay đổi thanh minh rất nhiều. Không thể không nói, để cho một người đàn ông như vậy xem bệnh quả thật rất khó khăn, ngươi rất khó không ý nghĩ kỳ quái, bởi vì bên trong tay ngươi nắm đồ, chính là vô số người đàn ông mơ tưởng cầu mong đồ chơi, nắm bắt trước, bàn tay còn muốn xoa đứng lên, cái này thì quá khó khăn. Vì không để cho mình phân tâm mà, Lý Lâm cắn chặt đầu lưỡi, đầu óc hơi có một tia Tà Niệm chính là trên đầu lưỡi nặng nề cắn lên một chút. Đại khái lại là qua ba bốn phút, Lý Lâm đóng chặt ánh mắt chậm rãi mở ra, đè ở Lãnh Thanh Thu trước ngực tay cũng là thu hồi lại. "Có thể." Lý Lâm dài thở phào một cái, trong lòng đá lớn cũng chỉ rơi xuống, đi qua phen này chữa trị, Lãnh Thanh Thu trên căn bản là không có chuyện gì. Còn như lúc nào sẽ tỉnh lại, hắn vậy không dám xác định. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te