converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Như thế nói, cái này hung phạm là bởi vì là thất tình giết người?" Thái Chấn Dũng cau mày nói. "Có loại này có thể, bất quá, đây chẳng qua là suy đoán." Sài Thiên dừng một chút, liền chỉ chỉ màn ảnh lên thi thể nói: "Trừ đầu, người bị hại trên thân thể nhiều chỗ gặp phải đánh, nhưng những vết thương này vết căn bản cũng không có thể chết người, càng không giống như là người bị hại vùng vẫy trong đánh ra, nếu như ta suy đoán không tệ, người bị hại ở chết trước và chết sau đó, đều bị hung thủ dùng thủ đoạn phi thường đánh qua." "Nếu như chẳng qua là đơn giản muốn giết người, dẽ như vậy tay hoàn toàn không cần phải làm như vậy, chỉ cần dùng khúc cây đánh người bị hại chỗ trí mạng là được, hoàn toàn không cần làm như vậy không công!" Nghe Sài Thiên giải thích, mấy người sắc mặt cũng là khó coi, tên hung thủ này chẳng những giết người thủ đoạn hung tàn, hơn nữa còn là một biến thái. "Thái đội. Vậy chúng ta tiếp theo nên làm như thế nào?" "Ở trong thôn âm thầm điều tra, trong lòng có tật bệnh đặt ở vị trí đầu não!" Thái Chấn Dũng trầm giọng nói. Lại là đi qua một phen phân tích, hội nghị liền kết thúc, mà Lý Lâm lại không vội vã rời đi, Sài Thiên phân tích rất có đạo lý, nhưng lại càng giống như là trên giấy đàm binh, nói xác thực một chút, giống như con ruồi không đầu như nhau loạn đụng, muốn tra được không thể nghi ngờ là mò kim dưới đáy biển, nếu như có thể phá án cũng là lạ! "Lý đội. Có phát hiện gì?" Gặp Lý Lâm không đi, Thái Chấn Dũng lại hao tổn trở lại, gặp Lý Lâm ở hình chiếu trước nhìn tới nhìn lui, hắn liền không nhịn được hỏi. "Thái đội. Chúng ta đi án phát hiện trận xem xem?" Lại là ở mấy tên người chết di thể ở trên nhìn xem, Lý Lâm liền quay đầu lại nhìn Thái Chấn Dũng một cái. "Bây giờ đi?" "Tốt nhất sẽ đi ngay bây giờ." "Được. Cùng ta một chút." Thái Chấn Dũng gật đầu liên tục, nhìn Lý Lâm một bộ trầm tư hình dáng, Thái Chấn Dũng trong lòng cũng là nóng bỏng rất, ở hắn trong tiềm thức, Lý Lâm chính là một thế ngoại cao nhân, làm không tốt vụ án này liền phá! Không để cho Lý Lâm chờ lâu, Thái Chấn Dũng liền từ thôn bộ bên trong đi ra, ở tay hắn bên trong còn cầm một cái áo chống đạn và một cái đen thui súng lục. "Mặc vào." "Cái này. . ." Nhìn vậy thật dầy áo chống đạn, Lý Lâm một hồi không nói, cũng chỉ tốt mặc vào, ngược lại là súng lục thả ở trong tay, cảm giác nặng trĩu, cẩn thận quan sát một chút, họng súng liền nhắm ngay Thái Chấn Dũng. " Chửi thề một tiếng. Chớ lộn xộn!" Thái Chấn Dũng sợ hết hồn. "Giữ cái này sẽ nổ súng?" Lý Lâm khu khu cò súng, hết sức tò mò. "Đừng đừng đừng. Đừng khu." Thái Chấn Dũng sợ sắc mặt ảm đạm, một bên tránh một bên la hét, kết quả, hắn đi đến chỗ nào Lý Lâm liền họng súng nhắm ngay nơi đó. Cân nhắc một chút súng lục, Lý Lâm liền thất vọng lắc đầu một cái, vật này nhìn qua gắng gượng hù dọa người, nhưng dùng nhưng phiền toái rất, cũng không bằng một cây ngân châm dễ xài, dứt khoát liền cho Thái Chấn Dũng thất lạc trở về. "Vật này không tốt dùng. Vẫn là tính!" Dứt lời, Lý Lâm liền trực tiếp hướng trong thôn thanh hà cầu lớn đi tới, nơi đó chính là trước hai cô gái chết hiện trường, Thái Chấn Dũng cầm súng lục, nhéo một cái mồ hôi lạnh, cân nhắc một chút súng lục không thể làm gì khác hơn là đi theo. "Huynh đệ. Xem ra môn đạo gì tới?" Thái Chấn Dũng vội vã hỏi. "Còn không có. Trước lại xem nói sau." Lý Lâm cười một tiếng, liền đốt một cây nhang khói hút. "Này đừng hút thuốc, sẽ bại lộ!" Thái Chấn Dũng vội vàng nói. "Ta cũng không phải là hung thủ, có gì phải sợ?" Quay đầu lại giống như là xem ngu si như nhau nhìn Thái Chấn Dũng một cái, Lý Lâm hí mắt một cái nói: "Làm bất cứ chuyện gì cũng biết lưu lại đầu mối, coi như tính toán ở tinh vi, khẳng định cũng có trăm chặt chẽ một sơ địa phương, chỉ phải cẩn thận một chút nói không chừng sẽ có phát hiện." Nhìn chăm chú Lý Lâm hình bóng, Thái Chấn Dũng dừng một chút, trên mặt cũng là treo lên chút nụ cười, cái này chỉ có hai mươi tuổi người tuổi trẻ, hắn suy nghĩ để cho người không đoán ra, nhưng lại để cho người cảm thấy vô cùng thần bí, tựa như, bỏ mặc chuyện gì đến hắn nơi này cũng biết nghênh nhận mà rõ ràng vậy. Hai người vừa nói nói, liền đi tới bờ Thanh Hà thanh hà cầu lớn, cách càng gần, Lý Lâm cũng cảm giác nồng nặc âm khí đập vào mặt, hắn biết, đó là người chết oan hồn, nếu như không trả các nàng một cái công đạo, oan hồn sẽ một mực tồn tại, thời gian lâu dài thì sẽ hóa thành ác quỷ làm hại nhân gian. "Yên tâm đi. Ta sẽ trả lại cho các người một cái công đạo." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, liền hướng về phía vậy đập vào mặt âm hồn nói. "Lão đệ. Nói cái gì vậy?" Gặp Lý Lâm nói nhỏ, Thái Chấn Dũng liền nhíu mày một cái, ở một bên hỏi. "Không việc gì, và quỷ nói đôi câu." Lý Lâm nhún vai một cái, liền hướng dưới cầu đi tới, mà Thái Chấn Dũng liền ngu, khắp nơi nhìn xem, đột nhiên cũng cảm giác sau lưng hô hô bốc lên gió lạnh, nhanh chóng liền đuổi theo, "Lão đệ,...đợi ta một chút, ta sợ quỷ!" ". . ." Bờ Thanh Hà dưới cầu lớn, Lý Lâm cẩn thận nhìn cái đầu tiên án phát hiện trận, định ở trên cao bên tìm được một ít dấu vết, mà Thái Chấn Dũng vậy ở khắp nơi tìm trước, hy vọng có thể tìm ra bỏ sót xuống đầu mối. Cẩn thận nhìn một phen, Lý Lâm cũng là âm thầm lắc đầu, ở cái đầu tiên xảy ra chuyện cũng không có phát hiện vật gì có giá trị, chủ yếu là cách một tháng, án phát đã bị phá hư, ngừng một hồi, hắn liền hướng cái thứ hai xảy ra chuyện đi tới, lại là tìm tòi một phen, cái này thì để cho Lý Lâm có chút thất vọng, hai nơi đều thấy vẫn là không có phát hiện gì, mà Thái Chấn Dũng bên kia cũng là cùng dạng, căn bản là không tìm ra bất kỳ đầu mối nào. "Lão đệ. Như thế nào?" Thái Chấn Dũng có chút thất vọng đi tới. "Không phát hiện gì." Lý Lâm lắc đầu một cái, sau đó liền nói: "Đi thôi, đi thứ ba hiện trường." "À. Con mẹ nó, cái này thật là mẹ hắn đủ giảo hoạt." Thái Chấn Dũng giận dữ mắng một tiếng, nhắc tới bước chân liền hướng bờ Thanh Hà bờ sông nhỏ đi tới. "Thái đội, có hay không điều tra qua. Cái này ba chết người trước khi chết, và người nào tới đi qua?" Lý Lâm quay đầu lại, nhìn Thái Chấn Dũng một cái hỏi. "Tra." Thái Chấn Dũng than nhẹ, sau đó chỉ lắc đầu nói: "Cái này ba người ở chết trước, cơ vốn và những người khác không việc gì liên lạc, cho nên, rất khó xếp tra được." Hai người vừa nói nói, chính là đi tới Dương Vân bị hại hiện trường, lúc này, hiện trường vẫn bị phong tỏa, mà Dương Vân thi thể đã bị chở đi, nhìn đầy đất vết máu, Lý Lâm liền nhíu mày một cái, nhưng là, hắn không có ở hiện trường dừng lại quá lâu, mà là khắp nơi nhìn xem, liên tưởng Ngụy lão hán nói, Ngụy lão hán lúc trở về là ở chính nam phương đi trở về, mà hắn phát hiện Dương Vân thi thể, Dương Vân thi thể vẫn là nóng, thời gian chết không biết quá lâu, nếu như hung thủ trốn đi về phía nam bên, rất có thể liền cùng Ngụy lão hán đụng cái mặt đối mặt. Mà chánh bắc bên chính là chòm xóm, hung thủ tuyệt sẽ không giết người xong tiến vào thôn, mà phía tây chính là đồng ruộng, hạ chiều năm giờ nhiều, vừa vặn gặp phải các hương thân làm ruộng trở lại, cho nên, hung thủ rất có thể sẽ bị đụng gặp, duy chỉ có đi đông chạy, mới là tốt nhất chạy trốn đường dây. Nghĩ như vậy, Lý Lâm liền hướng phía đông mà nhìn lại, ở phương hướng chánh đông là một mảnh bắp ruộng, vô luận là ẩn thân vẫn là chạy trốn, đều là tuyệt cao lựa chọn. "Huynh đệ. Phát hiện cái gì?" Gặp Lý Lâm chạy thẳng tới bắp ruộng đi tới, Thái Chấn Dũng vội vàng hỏi. "Cái này hoặc giả chính là hung thủ chạy trốn phương hướng." Chỉ chỉ bắp ruộng, Lý Lâm liền đem mình phân tích đại khái nói ra, mà nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Thái Chấn Dũng ánh mắt cũng là sáng lên, liền vỗ đùi nói: "Ta làm sao liền không nghĩ tới, đây là nhất tri thức cơ bản à." Cười một tiếng, Lý Lâm cũng không dự định hàn trộn lẫn Thái Chấn Dũng, lập tức liền từng bước một hướng rẫy bắp đi tới, vừa đi, hắn liền tìm bốn phía dấu chân, nhưng để cho hắn có chút thất vọng, án phát mặc dù không có bị phá xấu xa, nhưng chu vi hai trăm gạo trong khoảng đã hiện đầy dấu chân, căn bản không cách nào phân biệt cái nào là hung thủ. Bất quá, hắn cũng không nổi giận, như cũ cúi đầu cẩn thận tìm kiếm, khi đi ra đi không sai biệt lắm có ba bốn trăm mét lúc này hắn liền phát hiện, bắp ruộng rõ ràng có bị đụng gãy tình huống, mà trên đất dấu chân vậy sâu một ít, thấy những thứ này, Lý Lâm cũng là thần sắc trang nghiêm, cái này rất có thể chính là hung thủ hoảng hốt chạy trốn lúc lưu lại dấu vết, đáng tiếc, hắn lại đuổi theo mấy chục mét sau đó, dấu chân đã không thấy tăm hơi, mà bắp ruộng vậy đến cuối. Chuyện gì xảy ra. . . Đốt lên hy vọng một lần nữa tan biến, Lý Lâm cũng có chút như đưa đám, dứt khoát đốt một điếu thuốc liền ngồi xổm dưới đất suy tư. "Ồ. . ." Ngay tại hắn buông tha chuẩn bị đường cũ đi vòng vèo, lại đột nhiên phát hiện ở bên chân lên phát hiện một quả không lớn không nhỏ phấn viết đầu, nhíu mày một cái, hắn liền lần nữa ngồi chồm hổm xuống, đèn pin ở phấn viết trên đầu cẩn thận chiếu một cái, làm phấn viết đầu cầm lên, hắn liền phát hiện, phấn viết thuộc về nửa ướt át trạng thái, là đất bùn hơi nước thấm vào ướt. Lại là cẩn thận quan sát một phen, phấn viết trên đầu không có bụi đất, Lý Lâm liền tiến một bước chắc chắn, cái này phấn viết đầu là mới rớt xuống, mà đây cái phấn viết đầu rất có thể chính là hung thủ rớt xuống. Chẳng lẽ. . . Lý Lâm khóe miệng giật một cái, đôi mắt không khỏi liền bộc phát ra một ít thần thái, mơ hồ, hắn cảm giác hung thủ đã cách rất gần. "Cái gì? Chỉ tay đi ra?" Ngay tại Lý Lâm ngồi chồm hổm dưới đất suy nghĩ, cách đó không xa Thái Chấn Dũng đột nhiên lên tiếng, cúp điện thoại, hắn liền vội vàng hướng Lý Lâm bên này đi tới, nói: "Lão đệ. Chỉ tay so đối được, đi, chúng ta trở về!" Lý Lâm sững sốt một chút, sau đó liền mặt lộ vẻ vui mừng, đem phấn viết đầu bỏ vào trong túi liền theo Thái Chấn Dũng thật nhanh hướng trong thôn chạy tới. "Lão đệ. Ngươi biết là ai không?" Thái Chấn Dũng kích động hỏi. ". . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ, nếu là mình biết là ai, quỷ tài nguyện ý tới nơi này. "Mã Đại dũng cảm!" Thái Chấn Dũng nói . Thái Chấn Dũng lời vừa dứt hạ, Lý Lâm một lần, 1 bản quen thuộc mặt lập tức xuất hiện ở hắn trong đầu, mấy năm trước, mẫu thân không qua đời, Mã Đại dũng cảm còn mở xe ba bánh đưa nàng hồi qua nhà, nói đến, hai nhà còn có thân thích, mà Mã Đại dũng cảm làm người Lý Lâm cũng là rất rõ ràng, làm người thật thà ngay thẳng, không có học hành gì, chính là một thuần túy dân quê, muốn đến, cũng hẳn sắp có ba mươi tuổi. "Tại sao là hắn!" Lý Lâm nhíu mày một cái, nhưng cũng không tiện chắc chắn, dẫu sao, lòng người cách cái bụng, ai cũng không chui vào ai trong bụng đi xem qua. "Các ngươi quen biết?" Thái Chấn Dũng hỏi. "Có chút thân thích." Lý Lâm cười khổ gật đầu, ở trong tiềm thức, hắn cảm thấy Mã Đại dũng cảm không thể nào là hung thủ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trừ Ma Sử Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tru-ma-su-do