converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Không biết Lưu Lục Căn cái gọi là ý gì, Lý Lâm vẫn gật đầu một cái, "Biết. Một đoạn thời gian trước ta gặp qua bọn họ. . ." "Ngươi biết bọn họ phải làm gì sao?" Lưu Lục Căn hỏi lần nữa. "Mua cổ phần, mượn cơ hội chiếm cứ tập đoàn Bình An đem chiếm làm của mình!" Lý Lâm nói. Suy nghĩ mấy ngày trước chuyện, hắn còn có chút buồn cười. " Ừ. Vậy thì đúng rồi." Lưu Lục Căn hé mắt, nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Tập đoàn Bình An thuốc men ta kiến thức qua, quả thật khá vô cùng, so bình thường trên thị trường thuốc men tốt hơn, giá cả mặc dù đắt tiền, nhưng là, hiệu quả nhưng rõ ràng rất, rừng mai tập đoàn sở dĩ muốn mượn cơ hội chiếm cứ tập đoàn Bình An, bọn họ mục đích cũng không phải là giúp các ngươi tiêu thụ, giúp các ngươi xông manh mối, có lẽ ngươi còn không biết bọn họ mục đích thực sự, ta tới nói cho ngươi, thật ra thì, bọn họ mục đích thực sự là, đem tập đoàn Bình An thuốc men công kích cho quân đội, một con gọi là liệp ưng quân đội, cái này còn chỉ là trong đó một phần nhỏ, làm tập đoàn Bình An không ngừng lớn mạnh, bọn họ sẽ đem những thuốc này cung cấp càng nhiều hơn quân đội, ta nghĩ, ngươi hẳn biết thuốc men đối với một cái quân đội mà nói, thậm chí đối với tại một cái quốc gia mà nói trọng yếu bao nhiêu chứ ?" "Không khác nào viên đạn, lương thực, thậm chí vượt qua hai người trước." "Ta đoán được, nhưng còn không nhận được chứng thật, nếu như Lưu lão là bởi vì chuyện này mà tìm ta, ngài yên tâm, rừng mai tập đoàn sẽ không ở tập đoàn Bình An trên mình dính vào một chút tiện nghi, ta không dám cam đoan bọn họ không lấy được tập đoàn Bình An một viên viên thuốc, nhưng là, tập đoàn Bình An tuyệt đối sẽ không hướng bọn họ bán ra!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. "Không không không. Xa xa không dứt những thứ này, ngươi còn chưa hiểu ta ý nghĩa." Lưu Lục Căn khoát tay một cái, nhìn chăm chú hắn nói: "Bây giờ đã bắt đầu mùa đông, chúng ta quân đội cũng cần tiếp tế, cho nên, ta hy vọng ngươi có thể suy tính một chút, nếu như tập đoàn Bình An lượng sản xuất có thể, ta hy vọng ngươi có thể cầm những thuốc này bán ra cho chúng ta một số. . ." "Bán ra cho các ngươi?" Lý Lâm dừng một chút, ngược lại là chưa từng nghĩ sẽ đem thuốc men bán cho quân đội, cho tới nay hắn cũng chưa từng nghĩ và quân đội hợp tác, Lưu Lục Căn đột nhiên nhắc tới, để cho hắn ít nhiều có chút bất ngờ. "Ta hy vọng giá cả có thể thấp một ít. Quân đội không giống những cái kia xí nghiệp, chúng ta mặc dù không thiếu khoản tiền, nhưng là, những thứ này khoản tiền còn muốn dùng ở những vật khác, chúng ta đao còn chưa đủ sắc bén, chúng ta cần dùng số tiền này, võ trang tự chúng ta, chỉ có như vậy mà, mới có thể làm cho chúng ta đổi được cường đại hơn, ngươi có thể hiểu ý của ta không?" Lưu Lục Căn nhìn chăm chú Lý Lâm, hết sức nghiêm túc. "Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách." Lý Lâm mỉm cười nói. "Ngươi đồng ý?" "Không có không đồng ý lý do, tập đoàn Bình An có thể nhanh chóng phát triển, không thể rời bỏ quốc gia, nếu như chúng ta quốc gia hỗn loạn bất an, tập đoàn Bình An thuốc men coi như ở tốt, vậy không có biện pháp bán đi phải không ?" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói."Những thuốc này có thể bán cho quân đội, tập đoàn Bình An sẽ không thu lấy bất kỳ lệ phí nào, coi như là tập đoàn Bình An tài trợ quân đội, nhiều ta không dám cam đoan, mấy trăm triệu thuốc men hẳn là không thành vấn đề." Lần này đến phiên Lưu Lục Căn ngây ngẩn, một đôi lão hạng mục treo kỳ dị sắc thái, vốn cho là Lý Lâm sẽ hướng những thương nhân khác như nhau mà, và quân đội nói chuyện làm ăn lúc nhất định sẽ đòi hỏi nhiều, dẫu sao, không có tiền gì so với cái này tiền tốt hơn được lợi, quân đội thứ không thiếu nhất chính là tiền. Mà hắn, không những không đòi hỏi nhiều, còn nguyện ý không có đền bù đưa cho quân đội, hắn rốt cuộc là ý gì? Thật xem hắn nói như vậy mà, thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách? Nếu như là như vậy, hắn bỏ ra không khỏi cũng quá lớn liền một chút, vừa lên tiếng chính là mấy trăm triệu thuốc men, cho dù là quân đội, muốn duy nhất lấy ra nhiều tiền như vậy cũng phải cân nhắc một chút mới là, chí ít sẽ chọn theo giai đoạn trả tiền. "Lý Lâm. Ngươi có yêu cầu?" Lưu Lục Căn nhìn chăm chú hắn hỏi. "Yêu cầu?" Lý Lâm vậy nhìn chăm chú Lưu Lục Căn, lão đầu ánh mắt mà nói cho hắn, hắn đang bị lão đầu này phân tích, "Mấy trăm triệu thuốc men, coi như ta có yêu cầu, ta muốn cũng là phải, Lưu lão cũng sẽ đáp ứng. Ta mới vừa nói qua, là không có đền bù tặng, không có bất kỳ thêm điều kiện, huống chi, coi như ta có yêu cầu, quân đội có thể cho ta cái gì? Vinh dự? Tiền? Trừ những thứ này ra còn có cái gì? Nói thật, ta cũng không để bụng những thứ này." "Nếu như Lưu lão vẫn là cảm thấy có vấn đề, không muốn cầm không đồ người khác, vậy không thành vấn đề, những thuốc này ta có thể giá mua bán cho các ngươi." Lý lục căn cộp cộp quất hai hớp thuốc lá, nồng nặc khói hô hô toát ra, qua một lúc lâu hắn khe khẽ gật đầu nói: "Nếu ngươi đã quyết định, những thuốc này chúng ta đã thu, nói thật, mấy chục trăm triệu thuốc men, coi như ta muốn cho ngươi một ít bồi thường, cũng không biết nên cho chút gì, mấy trăm triệu thuốc men xứng với quá nhiều đồ, nếu như ngươi ở quân đội, ta nghĩ, ngươi nhất định có thể biết những thuốc này tầm quan trọng." "Ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ làm người quân đội, vậy đối với ta lại nói cũng không trọng yếu, ta chính là một bác sĩ, có thể làm chuyện chỉ có xem bệnh cứu người, những chuyện khác mà, và ta không có bất luận quan hệ gì." Lý Lâm cười nói: "Thuốc men không dứt đối với quân đội có chỗ dùng, đối với rất nhiều người đều chỗ hữu dụng, cần thuốc men người vậy có rất nhiều. . ." "Ngươi nói không sai." Lưu Lục Căn hít vào một hơi thật dài, nói: "Hoa Hạ nhìn như an khang, hết thảy cũng phát triển chiều hướng tốt, nhưng mà, chúng ta điều kiện cuối cùng có hạn, nghèo khó địa khu còn có rất nhiều à, đây không phải là ngươi có thể giải quyết, cũng không phải ta có thể giải quyết, bất quá, chúng ta cũng làm xong mình bổn phận chuyện là được." Lý Lâm cười gật đầu, đúng vậy, thiên hạ đại sự đây không phải là một người có thể giải quyết, giống như Trung y, một người ở làm sao lợi hại, cũng không thể ngăn cản Trung y xu thế suy sụp, trước có người nói, hắn sẽ để cho Trung y lần nữa quật khởi, có thể bây giờ nhìn lại, đây thật là đặc biệt nói chuyện vớ vẩn, càng giống như là lời nói vô căn cứ, nói một chút đơn giản, làm nhưng vô cùng khó khăn, chiều hướng phát triển, không phải người bất kỳ có thể thay đổi. "An Cẩn như vậy và Vương Tuyền Sơn cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi định làm như thế nào?" Lưu Lục Căn đột nhiên hỏi, hắn một đôi lão hạng mục bên trong treo nụ cười, thật giống như đây là một kiện đặc biệt chuyện thú vị như nhau mà. "Ta không biết. Đi một bước xem một bước." Lý Lâm lắc đầu nói: "Ta cảm thấy ta làm sự việc là đúng, vậy ta đi ngay làm, bỏ mặc đối phương là ai, Vương Tuyền Sơn cũng tốt, An Cẩn như vậy cũng được, nếu như trong tay bọn họ súng uy hiếp đến ta, ta nghĩ, ta cũng không sẽ ngồi chờ chết. . ." "Làm chuyện nên làm mà, ngươi và ta lúc còn trẻ thật giống. . ." Lưu Lục Căn tràn đầy thưởng thức nhìn hắn nói: "Vương Tuyền Sơn An Cẩn như vậy đều không phải là dễ trêu, không nên coi thường bọn họ, bọn họ thủ đoạn so như ngươi tưởng tượng muốn hơn, ngươi tổn thương đến liền bọn họ lợi ích, như vậy, bọn họ vậy sẽ ăn miếng trả miếng, cho nên, vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn." "Ta mới vừa nói tìm ngươi có chuyện tốt mà, đã nói một kiện, nói ngay bây giờ tiếp theo cái này kiện đi, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm tư." Lý Lâm dừng một chút, chân mày cũng là chặt khóa, "Làm xong chuẩn bị tâm tư" mấy chữ này, từ trước đến giờ không phải chuyện gì tốt, bác sĩ thường xuyên sẽ cùng người nhà bệnh nhân nói như vậy. Nghe Lưu Lục Căn vừa nói như vậy, hắn trong đầu vậy xuất hiện cái dấu hỏi thật to, tâm lý lặng yên suy nghĩ, chẳng lẽ là lại đã xảy ra chuyện gì. . . "Lưu lão mời nói." Lý Lâm nhìn Lưu Lục Căn nói. Lưu Lục Căn hiển nhiên cũng không phải cái loại đó kéo cù cưa kéo chủ nhân, hắn nhìn chăm chú Lý Lâm, nói: "Cái này chuyện tốt mà là hai lưỡi kiếm, nếu như thành, Vương Tuyền Sơn và An Cẩn như vậy đối với đem ngươi không tạo thành uy hiếp, nếu như không thành, ngươi có thể sẽ vạn kiếp bất phục, ngươi có thể nghĩ xong?" "Lưu lão mời nói!" Lý Lâm lập lại. Hắn trong lòng lặng yên suy nghĩ, chuyện này nhất định không giống tầm thường, nếu không, Lưu Lục Căn cũng sẽ không như vậy nghiêm túc ngưng trọng. Lưu Lục Căn hít một hơi thật sâu, sau đó liền là nói: "Ta muốn cho ngươi tiến vào quân đội, hoàn toàn trở thành người quân đội, làm ta phụ tá, ngươi có bằng lòng hay không?" Lần này, Lý Lâm Chân chính là ngây ngẩn, trong chốc lát lại không biết nên nói cái gì, Lưu Lục Căn là thân phận gì hắn không biết cụ thể, nhưng là, bây giờ nhìn lại hẳn không so Vương Tuyền Sơn và An Cẩn như vậy kém, xác thực nói, là chỉ mạnh không kém, có thể trở thành trợ thủ của hắn, địa vị cao bao nhiêu chỉ cần không phải là kẻ ngu cũng có thể muốn lấy được. . . "Lưu lão, cái này. . ." "Không cần hỏi nhiều. Trả lời ta có nguyện ý hay không, nếu như ngươi nguyện ý, ta tin tưởng ngươi năng lực, không tới 2 năm ta liền sẽ lui xuống, đến lúc đó, ta vị trí này ta muốn trừ ngươi ra vậy không người có thể đảm nhiệm. Nếu như không muốn, vậy không thành vấn đề, Vương Tuyền Sơn và An Cẩn như vậy chuyện bên này mà ta giúp ngươi giải quyết, chỉ cần ta ra mặt, bọn họ tuyệt không dám ở động ngươi chút nào!" "Có thể!" Lý Lâm hết sức dứt khoát gật đầu, hắn không phải người ngu, như vậy cơ hội ngàn năm một thuở, bỏ lỡ cả đời cũng không biết lại còn, mặc dù hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ trở thành người quân đội, đó là trước hắn vẫn không có cơ hội, mà bây giờ, thật tốt cơ hội đã đặt ở trước mắt, hắn quả thật không có không đáp ứng đạo lý. Chỗ dựa vững chắc ở mạnh mẽ, chung có không dựa vào được một ngày, mạnh mẽ là của người khác mà không phải mình, thà đem hy vọng ký thác vào trên người người khác, ngược lại không như trước cường đại mình, đây mới là đạo lý cứng rắn! "Nghĩ xong?" Lưu Lục Căn cười híp mắt nhìn hắn. "Cơ hội không các người. Ta thật giống như không có lý do cự tuyệt." Lý Lâm cười một tiếng, nói: "Lưu lão, nếu như ta không đoán sai, ngươi để cho ta làm chuyện cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể làm được có đúng hay không?" "Trên đời không có ăn chùa bữa trưa, ngươi mặc dù đưa cho quân đội mấy trăm triệu thuốc men, nhưng là, những thứ này còn chưa đủ để phục chúng, còn không có tư cách làm ta phụ tá." Lưu Lục Căn ngưng mắt nhìn hắn, nói: "Gần đây, chúng ta tại biên giới xuất hiện một ít rất khó dây dưa người, bọn họ thủ đoạn hết sức quỷ dị, nhiều ngày tới, chúng ta biên giới đóng quân đã cùng bọn họ từng có nhiều lần giao thủ, người chúng ta tổn thất thảm trọng. . ." "Hàng năm chúng ta đóng quân cũng có tình huống thương vong, đối phương vậy không kiếm được tiện nghi gì, mà lần này cùng đi lần không cùng, giống như ta trước và ngươi nói, chúng ta trên trăm người không phải là người ta mười mấy người đối thủ như nhau mà, chết là chuyện nhỏ, mặt mũi là đại sự, ngươi hiểu ý của ta không?" Lý Lâm lần nữa gật đầu, Lưu Lục Căn nói xong hắn đã biết Lưu Lục Căn muốn cho hắn làm gì, xem ra, Lưu Lục Căn đã biết hắn người tu luyện thân phận. "Rõ ràng." "Bây giờ còn không cấp, ta sẽ an bài người đưa ngươi đã qua, có thể một người thu thập Phi Hồ, ta nghĩ, đối phó những người đó chắc không thành vấn đề." Lưu Lục Căn mỉm cười nói. "Nếu không gấp, ta trước cho ngươi xem xem eo chân, không thử một lần vĩnh viễn sẽ không có kết quả." Lý Lâm mỉm cười nói: "Nói không chừng, sơ ý một chút là tốt, ta cũng không hy vọng cho ngươi cái tê liệt người làm phụ tá. . ." "Ha ha. . ." Hai người hai mắt nhìn nhau một cái đều là nhịn không được bật cười, một người già một trẻ chênh lệch mấy chục tuổi, bọn họ tựa hồ thành bằng hữu, hơn nữa còn là rất thân thiết cái loại đó, bởi vì, hai người đều là người thông minh, người thông minh và người thông minh nói chuyện, muốn trực tiếp, nếu không, vĩnh viễn cũng không biết trở thành bạn bè chân chính. Lập tức, Lý Lâm liền đem trường điều hộp lấy ra, châm cứu kinh lạc không phải việc khó mà, Lưu Lục Căn tình huống đặc biệt phức tạp, đầu tiên muốn làm chính là kích hoạt đã héo rút gân mạch và bắp thịt, để cho nó có sống lại năng lực, sau đó đang dùng đặc thù phương pháp đem gãy lìa gân mạch tương liên, hắn không dám cam đoan làm như vậy có thể để cho Lưu Lục Căn đứng lên lần nữa, dẫu sao, phức tạp như vậy phương thức trị liệu khẳng định vậy sẽ xuất hiện rất nhiều không thể dự đoán, có lẽ làm cố gắng không có nửa điểm tác dụng, nhưng mà, đúng như hắn nói như vậy mà, không thử một chút làm sao có thể biết? "Lý Lâm. Ngươi còn nhớ Lưu Phỉ sao?" Lưu Lục Căn đột nhiên nói, một đôi lão hạng mục có chút phức tạp, cũng có chút thương cảm. Lý Lâm vừa muốn xuống châm, không khỏi sững sốt một chút, trong lòng cũng là thở dài, Lưu Lục Căn sợ rằng ngày này không muốn biết suy nghĩ chuyện này mà muốn bao nhiêu lần, người đầu bạc tiễn người đầu xanh mùi vị quả thật không thể nào dễ chịu, huống chi, Lưu Phỉ vẫn là lấy cái loại đó phương thức bị giết. "Nhớ." Lý Lâm nói: "Người có mệnh, chí ít đã đem hung thủ xử theo luật pháp, cũng coi là còn nàng một cái công đạo, ngươi có thể làm chỉ có những thứ này, chúng ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này. Thương tâm khổ sở không tránh được, nếu như chúng ta đổi chỗ, ta có thể còn không bằng ngươi kiên cường." "Cho nên. Chuyện này ta không có biện pháp khuyên ngươi, nhưng vẫn là hy vọng ngươi có thể muốn được mở." "Ngươi sai rồi. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc