 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không thể không nói, vương mập mạp quả thật rất có năng lực, nghe hoàng duy đức nói không thành vấn đề, rất nhanh phụ trách thi chuyên dụng xe đã tới rồi, thi tự nhiên vậy lại bắt đầu!

	Mà Lý Lâm vậy sẽ dùng ngắn ngủi không tới một cái tiếng thời gian, một cái mới tinh bằng lái cũng đã tới tay, lần này, Hoàng Nhất Bả cũng là hoàn toàn mất hết nóng nảy, đối với Lý Lâm tên thiên tài này học viên, lại là khen không dứt miệng.

	Thi đậu bằng lái thời gian còn vô cùng sung túc, mua xe chuyện này Trương Viễn Sơn thật giống như so hắn còn cấp, biết Lý Lâm là cái loại đó khiêm tốn tính cách, Trương Viễn Sơn vậy không mang Lý Lâm đi chỗ đó loại đặc biệt xa hoa 4S tiệm, chủ yếu là, cái này huyện thành nho nhỏ, muốn mua cái Ferrari, Lamborghini loại này xe căn bản cũng không có, liền liền lao bảo mã 4S tiệm cũng là không mấy chiếc mở ra xe.

	Cuối cùng chọn nửa ngày, hai người ngay tại huyện thành độc nhất nhà Land Rover 4S tiệm ngừng lại, thật lớn phòng triển lãm bên trong để có chừng bốn năm chiếc mở ra xe, cực quang, phát hiện, Range Rover, cái này ba chiếc xe rất nhanh liền tiến vào Lý Lâm pháp nhãn.

	Cái này ba chiếc xe, Lý Lâm từng cái một đi xem, chiếc thứ nhất chính là phát hiện, hắn đối với phát hiện mặt ngoài chân thực có chút không thế nào cảm mạo, mà thứ hai chiếc là cực quang, mặc dù có chút đẹp, nhưng là, cân nhắc đến công dụng, Lý Lâm vẫn là cảm thấy quá ít đi một chút, cuối cùng một chiếc chính là Range Rover, hơn nữa, vẫn là Range Rover bản thêm dài!

	Vừa thấy Lý Lâm đối với Range Rover cảm thấy hứng thú, Trương Viễn Sơn liền ở vừa nói đứng lên, "Lão đệ, xe này có thể, bản thêm dài huyện thành chỉ có hai chiếc, lái đi ra ngoài lên cấp bậc, ngươi còn có thể kéo kéo hàng, đúng rồi, nếu như ngươi có những thứ khác nhu cầu, cũng là rất thích hợp, không gian lớn, dễ dàng thi triển mà."

	Vừa nói, Trương Viễn Sơn liền nhìn về phía vậy phụ trách tiêu thụ muội tử, cười híp mắt nói: "Muội tử, ngươi nói là chứ ?"

	Cô bán hàng kia hé miệng cười một tiếng, dĩ nhiên là hiểu được, giận trách liếc Trương Viễn Sơn một cái, nói: "Giám đốc Trương, người ta cái này tiểu đệ đệ như thế trẻ tuổi, khẳng định không phải loại người như vậy."

	"Hắc. Ngươi cũng chớ coi thường hắn, hắn nhưng mà im lìm rất."

	Trương Viễn Sơn cười hắc hắc, đánh liền tính cô gái này tiêu thụ hai mắt, sắc đẹp cũng không tệ lắm, vóc người cũng không tệ, "Tiểu muội à, để điện thoại à, sau này thường trao đổi. . ."

	Cô bán hàng dĩ nhiên là rõ ràng Trương Viễn Sơn có ý gì, lại là liếc hắn một cái, liền nói: "Giám đốc Trương, đem ngươi điện thoại cho ta." Cùng Trương Viễn Sơn đem điện thoại đưa cho nàng, nàng liền thật nhanh ở điện thoại lên thâu nhập một chùm dãy số.

	"Giám đốc Trương, đây là ta điện thoại, thường liên lạc à, xe này ta xem không tệ. Vẫn là phải liền đi!" Cô bán hàng khẽ mỉm cười, nhìn qua lúc nói chuyện rất tự nhiên, nhưng trong lòng lại rất khẩn trương, Range Rover bản thêm dài giá ở 3 triệu cỡ đó, 1-2 năm cũng không bán được một máy, trước mắt người trẻ tuổi này thật nếu là mua, công ty kia cho tiền huê hồng đã đủ nàng một năm tiền lương! Thậm chí còn nhiều hơn một chút.

	"Điểm này mà xem ta cái này huynh đệ, nếu là hắn thích, tiền không kém chuyện!"

	" Ừ. Cái này tiểu huynh đệ mở Range Rover cũng là rất có khí chất, không biết chút mê đảo nhiều ít muội tử."

	Nghe Trương Viễn Sơn và cô bán hàng lao nóng hổi, Lý Lâm ngay tại xe trước sau nhìn, cái này Range Rover phía sau không gian quả thật không nhỏ, sau này trang điểm mà tả tơi đến cũng là đủ rồi, bất quá, cái này màu trắng Range Rover nhìn qua liền có chút khó coi, suy nghĩ hồi lâu, hắn vẫn là cảm thấy màu đen khá một chút mà, nhìn qua thở mạnh vô cùng, lập tức, thì có quyết định, những thứ khác nhìn không thuận mắt, liền ổn định chiếc này Range Rover bản thêm dài, lựa chọn màu đen!

	"Soái ca. Chọn xong?"

	Cô bán hàng cười đi tới, liền bắt đầu cho Lý Lâm đại khái giới thiệu xe tình huống, đối với những thứ này phối trí, Lý Lâm ngược lại là không hiểu gì, hắn trông xe rất đơn giản, thực dụng, chịu đựng thao là tốt, lập tức, hắn liền gật đầu cười, nói: "Liền cái này màu đen Range Rover đi, để cho sư phụ tới đây giúp ta đem phía sau ghế ngồi toàn bộ đánh ngã, ghế ngồi không cần!"

	Nữ tiêu thụ sững sốt một chút, có chút không rõ cho nên hỏi; "Soái ca. Ghế ngồi đánh ngã làm gì. . . Thật tốt xe làm sao liền tháo à."

	"Phía sau kéo hàng. Ta đi trên núi hái thuốc, có thể sử dụng được cho. . ."

	". . ."

	Nữ tiêu thụ nhất thời mặt đầy mơ hồ, nàng cái này còn là lần đầu tiên nghe có người phải dùng Range Rover lấy hàng, nhưng là, cũng không để ý nhiều như vậy, bây giờ chính là để cho Lý Lâm bắt chặt đem xe mua, coi như hắn nở Range Rover đi móc phân, vậy cũng không để ý nàng chuyện gì!

	Đi tới quầy tính tiền, xe tổng cộng là 3,1 triệu, nữ tiêu thụ cũng xem là tốt, cho quản lý gọi điện thoại, xe lại cho tiện nghi một ít, bất quá, cho dù là như vậy, Lý Lâm cũng là ước chừng xài hơn 2,8 triệu mới mua được.

	Lý Lâm mua xe rồi, nguyên bản muội bao lớn cái chuyện này, nhưng Trương Viễn Sơn nhưng coi ra gì, liền trực tiếp đem Vệ Trung Hoa, giám đốc Tôn, Hồng Cửu các người kêu tới đây, mấy người ở Hải Thiên yến ăn uống ca hát liền một lần, dĩ nhiên, cái này thời gian Lý Lâm cũng là ra máu, đem hắn mới nhất nghiên cứu chế tạo thuốc men vậy là mỗi người đều cho một phần.

	Bất quá, có một việc so mua xe chuyện này càng làm cho Lý Lâm mừng rỡ, đó chính là cao ốc Hoàng Kim cạnh tranh chuyện có xếp đặt, tập đoàn Bình An đã bị phê chuẩn lần này cạnh tranh, hơn nữa, không biết Thái Văn Nhã ở nơi nào lấy được tin tức, lần này cạnh tranh giá thầu thấp nhất là ba chục triệu.

	Hải Thiên yến trên sân thượng bày một cái bàn nhỏ, hai cái ghế, rượu chát người đẹp, ngắm trăng bất quá thích hợp nhất!

	Lúc này, Lý Lâm đỡ trên sân thượng hàng rào phòng vệ, nhìn cao ốc Hoàng Kim phương hướng, trên mặt mang nụ cười tự tin. Mà Thái Văn Nhã chính là ăn mặc một kiện đặc biệt chọc giận lửa đỏ váy đầm dài, nàng cổ áo không mở, rãnh sâu giữa hai vú bại lộ ở bên ngoài, nhìn qua rất là mê người, mà dưới chân ăn mặc cặp kia sáng giày cao gót màu bạc ở dưới ánh trăng còn chiếu lấp lánh.

	Gió thổi nàng mái tóc đen nhánh, nhìn qua hết sức mê người, phảng phất từ trên mặt trăng xuống tiên tử, đỏ rực váy đầm dài để cho người nhiệt huyết sôi trào, nũng nịu gò má để cho người si say.

	"Nói đi. Nên làm sao cảm ơn ta." Thái Văn Nhã nhẹ khẽ cười, ngón tay thon dài kéo ly cao cổ, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

	"Đưa tiền!" Lý Lâm nói .

	"Tục!"

	Liếc Lý Lâm một cái, Thái Văn Nhã liền nói: "Tiền vật này đối với có vài người hữu dụng, mà ta đâu, vậy thích tiền, nhưng không phải đặc biệt coi trọng, cho nên, muốn dùng tiền cảm ơn ta, vậy coi như xong!"

	Lần này Lý Lâm liền thật có chút mà làm khó, hắn bây giờ trừ có tiền, có một ít dược vật ra, những thứ khác còn thật không có, liền bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "Trừ tiền, ta thật giống như vậy không thứ khác. . ."

	"Khanh khách. . ."

	Gặp Lý Lâm một bộ không có biện pháp hình dáng, Thái Văn Nhã liền cười khanh khách, "Ngươi không phải mua xe rồi? Mang ta đi hóng gió một chút, coi như ngươi báo đáp ta!"

	"Như thế đơn giản?"

	Lý Lâm sững sốt một chút, có chút không hiểu nhìn Thái Văn Nhã, "Chẳng qua là hóng gió, không ý tứ gì khác?"

	"Có ý gì? Còn sợ tỷ tỷ ta ăn ngươi à? Coi như ta ăn ngươi thì thế nào, đừng quên, chúng ta nhưng mà ở một cái chăn ngủ qua."

	"Nhưng mà, ta gì vậy không có làm à. . ."

	"Cũng một cái chăn ngủ, ngươi cảm thấy có thể nói được thanh? Đi nhanh lên rồi!"

	Biết và người phụ nữ này dây dưa nhất định là dây dưa không rõ, bất quá, coi như là nàng thật sẽ đối mình làm chút cái gì, Lý Lâm cảm thấy ngược lại cũng không làm sao thua thiệt, lập tức liền gật đầu một cái, hai người trực tiếp ra Hải Thiên yến, đi tới bãi đậu xe lái xe rời đi.

	Bàn long loan, duy nhất huyện thành Thiên Sơn chính nam phương núi Bàn Long, sơn đạo dốc gập ghềnh, đến mỗi ban đêm nơi này cũng biết thành là đua xe cứ điểm, có thể tới nơi này cơ vốn đều là một ít xe sang, xe thể thao, dĩ nhiên, cũng không thiếu một ít xe mấy trăm ngàn tử, thỉnh thoảng sẽ có một chiếc mấy chục tay Hạ Lợi từ đây đi qua.

	Nơi này là đua xe đảng chỗ vui chơi, mặc dù chánh phủ đã minh lệnh cấm chỉ loại này được là, nhưng là, muốn bao ở vẫn là rất khó khăn, dĩ nhiên, Lý Lâm lái xe tới nơi này, cũng không có đua xe ý nghĩa, nơi này yên lặng, không khí tốt, đặc biệt thích hợp hóng gió.

	Nhưng mà, làm xe vừa mới tới núi Bàn Long, lấy tốc độ đều đặn không tới 100 yard tốc độ tiến về trước, Lý Lâm liền nghe được sau lưng truyền tới động cơ thanh âm gầm thét, sau khi thông qua coi kính nhìn lại, chỉ gặp một chiếc màu lam nhạt xe thể thao Porsche nhanh chóng đuổi theo, tốc độ cực nhanh vô cùng.

	Làm xe đuổi gần đến bình đủ trạng thái, Lý Lâm liền thấy trong xe ngồi một cái hơn hai mươi tuổi tóc vàng, vậy tóc vàng cũng là thấy được Lý Lâm, khi ánh mắt rơi vào Thái Văn Nhã trên mình, hắn con ngươi dặm kẻ gian quang toát ra, sau đó cửa kiếng xe chính là rơi xuống.

	"Người đẹp, tới, hóng gió vẫn là ngồi ta cái xe này, hắn cái đó xe, quá vụn!" Tóc vàng khinh bỉ nhìn Lý Lâm một cái, liền nói: "Mở đường hư hổ còn học người ta đi ra tán gái, ngượng không ngượng à, cút nhanh lên trong nhà tìm một động giấu đi!"

	Thấy cái này tóc vàng, Lý Lâm nhún vai một cái, ngược lại cũng là không tức giận, loại người này hắn thấy nhiều, ngược lại là Thái Văn Nhã, hướng về phía tóc vàng nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó liền giơ lên ngón tay giữa, sau đó hướng xuống!

	"Rác rưới!"

	" Chửi thề một tiếng. Phụ nữ thúi." Tóc vàng mắng liền một câu, sau đó liền hì hì cười quái dị, "Cái này tính cách tốt, ta thích, giống như một thất liệt mã, ta thích nhất thuần phục liệt mã liền , thằng nhóc , có hay không loại so một chút?"

	"So cái rắm à. Xe thể thao và xe thương vụ so, thua thiệt ngươi nghĩ ra được!" Thái Văn Nhã ở vừa mắng.

	"So thì so, ai sợ ai à!"

	Lần này Lý Lâm vậy đã tới hứng thú, trước kia cưỡi moto, nhất thời hưng khởi hắn cũng tới cái tận cùng cần ga, ở trên núi lớn gầm thét, bây giờ đổi Land Rover, hắn cũng phải thử một lần, lập tức liền một cước cần ga đạp xuống, quả nhiên, làm một tiếng gầm thét, Land Rover chính là nhanh như điện chớp vậy xông ra ngoài.

	Ngồi ở vị trí kế bên người lái, Thái Văn Nhã cũng là không ngừng than thở, "Một mình ngươi xe thương vụ và một cái xe thể thao có cái gì tốt so, người ta phân phút là có thể trong nháy mắt giết ngươi!"

	"Đó cũng không nhất định!"

	Khóe miệng cong đi ra một tia độ cong, Lý Lâm cần ga ở đi xuống đạp, ngay tại lúc này, hắn liền thấy phía sau 2 món ánh sáng mạnh cấp tốc ép tới gần, ở thời gian đảo mắt vậy Porsche đã biến mất không thấy, tốc độ này quả nhiên là để cho người xem thế là đủ rồi!

	"Còn chưa nhất định, như thế nào? Vượt qua đi qua chứ ?" Giống như là xem ngu si như nhau nhìn Lý Lâm một cái, Thái Văn Nhã dứt khoát liền mở cửa sổ, thưởng thức huyện thành Thiên Sơn cảnh đêm, ánh đèn sáng chói, mà đây sơn đạo hai bên cây phong vậy tản ra nhàn nhạt thơm mát vị.

	"Này ngươi không phải muốn đua xe sao, làm sao còn dừng lại?"

	"Đợi một chút. Một hồi chúng ta có thể trong nháy mắt giết hắn!"

	Xuống xe, Lý Lâm liền đem một khối không là rất tốt ngọc thạch lấy ra, sau đó một đạo linh lực quán chú ở trên đá, nhét vào xe nào đó một xó xỉnh, run lên tay, hắn liền trở về trên xe, một khắc sau xe chính là xông ra ngoài, chỉ nghe động cơ nhất thời gào thét, mà Thái Văn Nhã thân thể nhất thời về phía sau bên ngưỡng đi, trên gương mặt tươi cười tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi xe này chuyện gì xảy ra. . . Quá nhanh. . . Chậm một chút chậm một chút. . . Sẽ xảy ra chuyện mà!" 