Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lại uống hai ly, Lý Lâm liền hốt hoảng trốn, rượu vật này, chẳng những có thể cường tráng người gấu gan, còn đối với thân thể con người có rất nhiều trợ giúp, thí dụ như, kích thích thân thể con người hoóc-môn, cho nên, rượu là đồ tốt, ba ly rượu xuống bụng, thường thường chuyện gì không làm được ngược lại nước chảy thành sông. Giống như lễ tình nhân ngày đó, chẳng những khách sạn buôn bán chạy, tiệm thuốc bảo kiện phẩm tiêu thụ không còn một mống, liền liền rượu cũng là bán nhiều nhất một ngày, có nhiều ít hoa quý thiếu nam thiếu nữ mượn rượu cồn năng lực thần kỳ, cởi ra khoác lên bọn họ trên mình tầng kia ngượng ngùng cái khăn che mặt, rượu, uống nhiều rồi, xong xuôi, ta liền cái gì cũng không biết! Cái này hắn sao không trách ta à, ta cũng không muốn làm như vậy, nhưng mà, uống nhiều rượu như vậy có thể trách ai? Đều do rượu! Hết thảy cũng để cho rượu đi gánh vác đi! Ở Lâm Mẫn trong nhà rời đi, trời đã tối rồi, ánh trăng quanh quẩn, tinh không sáng chói, gió mát quất vào mặt, bùn sình đường mòn tản ra bùn đất mùi thơm, để cho người tâm thần sảng khoái, thôn bộ phòng sau đó, năm sáu cây tồn tại mấy chục năm câu dâu già như cũ trưởng thành, cây dâu lá cây lả tả vang dội, vậy mấy cây hơi nhỏ một chút cây dâu lên, đám con nít giống như giống như con khỉ tới tới lui lui leo, hái trên cây to Tang thậm ăn kinh khủng. Lúc này, ở cây dâu hạ tập tụ mấy trăm số coi mắt, muốn so với vậy đổi khóa tuyển cử còn muốn long trọng, có người cắn hạt dưa dắt trứng, đặc biệt là một ít người phụ nữ lại là bắt đầu bát quái, tóm lại, một tràng hội nghị vẫn là vô cùng náo nhiệt. Mọi người cũng đều biết, ngày hôm nay nhất định là một không bình thường cuộc sống. Làm Lý Lâm lúc xuất hiện, mọi người liền nhanh chóng tiến lên đón, các cụ bà tranh nhau cướp cho hắn giới thiệu đối tượng, mà những cái kia cô gái vợ nhỏ nhìn hắn lại là hai mắt sáng lên, từng cái người đàn ông lại là vội vả đi lên đốt điếu thuốc, rất sợ và Lý Lâm quan hệ không thân, đến lúc đó có chuyện tốt không tới phiên trên đầu mình. "Khụ khụ khụ. . ." Quốc tế chìu quy định, Lý Trường Sinh ho khan hai tiếng, liền la lớn: "Người cũng có tới không?" "Lão Lý. Ánh mắt ngươi dài trên mông đi, không xem cũng đi tới nơi này đâu, ở đợi một hồi, ngươi cấp cái quái gì à." Thôn bí thư Từ Chí ở một bên cười mắng. "Lâm tử. Đại sự gì, mau nói với chúng ta nói, ta cũng không kịp đợi." Đinh bà tử một mặt nóng bỏng, đuổi theo Lý Lâm hỏi. "Việc lớn!" Lý Lâm cười một tiếng, cũng là không trả lời, hắn ngẩng đầu đại khái nhìn một cái, trong thôn nên người tới đều tới, đây là, hắn liền thấy Tề Quốc Quân người một nhà cũng đã chạy tới, Tề Phương ăn mặc vậy kiện màu đen váy đầm dài, dưới lòng bàn chân đi một đôi thủy tinh giày xăng-̣đan, mái tóc dài tùy ý khoác lên trên vai, mái tóc đen nhánh như thác bố trí vậy rũ ở cái mông, rất là xinh đẹp, tựa như dưới ánh trăng tiên tử vậy. Mấy ngày không gặp, Lý Lâm phát hiện Tề Quốc Quân và Trương Tuệ khí sắc đều là đã khá nhiều, ở bọn họ trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc. "Đại bá. Bá mẫu, các người tới." Lý Lâm đi tới cười và Tề Quốc Quân người một nhà chào hỏi. "Thằng nhóc ngươi muốn làm việc lớn, người khác không đến, đại bá có thể không tới?" Tề Quốc Quân cười ha hả vỗ một cái Lý Lâm bả vai. "Ngươi trở về." Tề Phương hướng về phía Lý Lâm nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó liền đi tới hắn bên người mà, hai người ở đâu mà vừa đứng, nhất thời đưa tới không thiếu nhìn chăm chú, đặc biệt là trong thôn những cái kia chàng trai, trong mắt cũng sắp phun ra lửa, mặc dù có lòng không cam lòng, nhưng cũng đều thực lòng tin phục. Các cụ bà đây là cũng không ở la hét cho Lý Lâm giới thiệu đối tượng, mà những cái kia cô gái vợ nhỏ thấy cười miễn cưỡng Tề Phương sau đó, tất cả đều là tự ti mặc cảm, và nàng vừa so sánh với, thật là không nửa điểm mà có thể so sánh. Dĩ nhiên, mọi người cũng đều biết, cái này hai người quan hệ không quá vậy, thậm chí, có người âm thầm đã nghị luận mở ra, Tề Phương sớm đã là Lý Lâm phụ nữ. " Ừ. Mới vừa trở lại." Và Tề Phương nói đôi câu, đây là các hương thân không sai biệt lắm đều tới, Lý Lâm liền hướng Lý Trường Sinh gật đầu một cái, "Lý thúc, bắt đầu đi." Lý Trường Sinh cười gật đầu, cho đến các hương thân đều an tĩnh lại, ánh mắt ở trên người mọi người từng cái quét qua, sau đó liền theo thói quen ho khan hai tiếng, "Trong thôn đã mấy năm không náo nhiệt như vậy qua, nếu tất cả mọi người tới, ta liền nói tóm tắt, Lâm tử đáp ứng cho mọi người xây biệt thự, mua xe nhỏ, nâng cao chúng ta sinh hoạt trình độ, đây là chuyện tốt, bất quá, Lâm tử cũng có yêu cầu, đó chính là, tập đoàn cần cổ phần chế, hôm nay tới đây, chính là trưng cầu ý của mọi người gặp, người nhà đều ở đây, người một nhà tất cả ngồi xuống tới tốt tốt thương lượng một chút." Cổ phần chế? Mọi người đều là sững sốt một chút, mặc dù không có đi học, không gặp qua cái gì cảnh đời lớn, nhưng cổ phần chế tất cả đều là nghe nói qua, các hương thân ngươi xem ta một cái, ta xem ngươi một cái, trên mặt thần thái khác nhau, có người liền trực tiếp xì xào bàn tán, dẫu sao, cổ phần này chế không phải chuyện nhỏ, nói hiểu rõ một chút mà chính là đầu tư, kiếm chính là bay lên gấp mấy lần, bồi thường, có thể cái gì cũng bị mất. "Dĩ nhiên. Lâm tử cũng nói, chuyện này không bắt buộc mọi người, mọi người có thể tự nguyện lựa chọn." Lý Trường Sinh dừng một chút, nhìn mọi người liền cười nói: "Chắc hẳn mọi người cũng đều có thể nhìn ra, Lâm tử phát triển thật là nhanh, trong huyện lãnh đạo cũng giúp đỡ, cổ phần chế đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt." "Bất quá, đây cũng là cá nhân ta đề nghị mà thôi, còn như lựa chọn thế nào, còn muốn xem các người!" Lý Trường Sinh cười một tiếng nói. "Lâm tử. Nếu là cổ phần chế, cần chúng ta ra bao nhiêu tiền? Còn nữa, kiếm tiền làm sao chia?" Đây là, thì có người đứng dậy, hắn dừng một chút lại nói: "Còn nữa, vạn nhất bồi thường nên làm cái gì?" Có người đi ra hỏi, cũng là hỏi ra mọi người trong lòng suy nghĩ, các hương thân ánh mắt liền tề tụ ở Lý Lâm trên mình, xem hắn nói như thế nào, dẫu sao, cổ phần chế không phải chuyện nhỏ, một cái sơ sẩy có thể cất mấy năm lương thực tiền liền phó chi đông lưu. Lý Lâm cười một tiếng, vậy liền đi tới trung ương, nhìn xem mọi người nói: "Mới vừa Lý thôn cũng nói, cổ phần chế là ta quyết định, có nguyện ý hay không gia nhập vào ta không biết cưỡng cầu mỗi một người, còn như cổ phần chuyện, chỉ có thể như thế nói, đầu càng nhiều cổ phần tự nhiên cũng càng nhiều, còn như đầu nhiều ít, tối thiểu 10 ngàn, nếu như có tiền còn nguyện ý nhiều đầu, trên mức cao nhất." " Ngoài ra, bồi kiếm chuyện, ta bây giờ không thể cho các người bất kỳ cam kết gì. Kiếm là của mọi người, bồi thường tự nhiên cũng là mọi người." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Ta sở dĩ lựa chọn cổ phần chế, thứ nhất là để cho mọi người được lợi nhiều tiền hơn, thứ hai, cũng là muốn để cho mọi người đem tập đoàn làm mình một số, điều động mọi người tích cực tính. Vẫn là câu nói kia, ta không bắt buộc bất kỳ một vị, còn như như thế nào lựa chọn, mọi người toàn bằng ý nguyện." Quả nhiên, Lý Lâm lời vừa dứt hạ, mọi người liền bắt đầu nghị luận ầm ỉ, 10 ngàn khối mặc dù không nhiều, nhưng đối với có chút hộ tử cũng là không nhỏ một khoản số lượng, lại gặp phải học sinh tựu trường, lương thực còn không có thu, trong nhà chỉ có một chút tiền gửi ngân hàng vậy là không dám tùy tùy tiện tiện liền xài. Dĩ nhiên, trong thôn một ít phú hộ liền lo lắng hơn, cất lâu như vậy tiền, một khi bồi thường làm thế nào? Lúc này, liền có không ít người bắt đầu đánh lui đường cổ. Nhìn những người này rời đi, Lý Lâm cũng không giữ lại, dẫu sao, mình làm như vậy cũng vì kéo theo trí phú, có một bộ phận người không muốn tham gia, đó cũng là bình thường bất quá. "Lâm tử. Đại bá mẫu nhập cổ hai trăm ngàn." Lúc này, Hồ Lan liền đứng dậy, mặt đầy nóng bỏng hình dáng. Hồ Lan đột nhiên đứng ra, các hương thân cũng là nóng bỏng, Hồ Lan người này ở trong thôn là nổi danh xảo quyệt, hơn nữa, mọi người vậy đều biết, nàng người một nhà và Lý Lâm quan hệ không hề hòa hợp, lúc này nàng cũng đứng dậy, mọi người cũng có chút không lo lắng. "Lý thúc vậy coi là một phần." Lý Trường Sinh cười nói: "Kiếm nhiều tiền, ta vậy mua chiếc Mercedes-Benz BMW mở một chút!" Các hương thân bắt đầu hăng hái ghi danh, Lý Lâm cũng cười gật đầu, bất quá, chuyện này đối với hắn chỗ tốt vậy ít một chút, hắn muốn chính là để cho mọi người nghiêm túc một ít, nếu như là thuê quan hệ, mọi người cũng chỉ coi thường, nếu như cổ phần chế, tập đoàn chẳng những phát triển sẽ rất nhanh chóng, hơn nữa quản lý sẽ thuận lợi rất nhiều. "Lý thúc. Để cho mọi người ngày mai đến ngươi nơi đó ghi danh. Bao nhiêu tiền nhớ kỹ." "Được. Ngươi nên làm gì thì đi làm cái đó!" Lý Trường Sinh ngược lại cũng dứt khoát, bây giờ hắn là đối với Lý Lâm vô cùng tin phục. Trăng sáng sao thưa, thôn Bình An Thiên gia đèn đuốc, thôn nhỏ bên trong phi thường náo nhiệt, mà lúc này, ở núi Thải Vân giữa sườn núi, đối với nam nữ trẻ tuổi tay nắm tay, ở trên sườn núi bước chậm trước, hai người trên mặt cũng lộ nụ cười nhàn nhạt. "Cái này 2 tháng thật là và nằm mơ như nhau, lại không nghĩ tới sẽ là như bây giờ mà. . ." Tề Phương khẽ thở dài. Ngưng mắt nhìn phương xa, Lý Lâm trong lòng cũng là cảm khái muôn vàn, 2 tháng trước mình còn là một không đáng giá một đồng chàng trai nghèo, thời gian đảo mắt đã là một giá trị con người hơn trăm triệu phú hào, cho dù trong mộng, hắn vậy chưa từng nghĩ có ngày hôm nay, bất quá xảy ra, hắn vậy vui vẻ đón nhận, trong lòng nói câu, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng đi. . . "Đại bá không phải muốn đi du lịch, khi nào thì đi?" "Chắc sắp." Tề Phương trả lời một câu, liền chung một chỗ trên tấm đá ngồi xuống, nàng vuốt ve mái tóc, nghiêng mặt sang bên sáng quắc nhìn Lý Lâm, nhẹ nhẹ cắn môi một cái, nói: "Ta quyết định một chuyện!" "Chuyện gì?" Lý Lâm vậy ở một bên ngồi xuống, cười hỏi. "Ngươi có muốn hay không muốn?" Lý Lâm cảm giác cổ họng có chút khô khốc, chợt nuốt ngụm nước miếng, "Muốn cái gì. . ." "Ngươi nói sao?" Tề Phương gương mặt đỏ ửng. "Cái này. . ." Lý Lâm nhìn bốn bề vọng, trong lòng suy nghĩ, không muốn mới là lạ, có thể lại có chút làm khó, núi lớn này lên đều là đá, hơn nữa, vẫn là dã chiến. . . "Nơi này không tốt sao. . ." Không đợi hắn tiếng nói rơi xuống, liền gặp Tề Phương thon dài trắng nõn cánh tay bò tới, đôi môi đỏ thắm dán vào bên tai hắn, nhỏ giọng nói: "Ta cho phép ngươi đem ta đẩy ngã, đi và bên mà. . ." Đi bờ sông mà. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien