 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Hoa Hạ chữ viết giống như y thuật như nhau bác đại tinh thâm.

	Một người để cho chữ và một cái chữ mời hoàn toàn là 2 loại khái niệm bất đồng.

	Không nhận được Lăng Duyệt hôn thừa, Lý Lâm ngược lại cũng không xác định người này chính là Tức Hồng Nhan, nhưng mà, coi như nàng là Tức Hồng Nhan thì như thế nào? Nàng là lãnh đạo của mình? Vẫn là mình muốn cầu cạnh nàng?

	Loại này giọng là hắn không thích, nếu như Lăng Duyệt có thể khách khí một chút, hắn sẽ không chút do dự đáp ứng, mà bây giờ, nếu như hắn đáp ứng, đó không phải là điển hình bị coi thường?

	"Làm sao?" Lăng Duyệt mắt đẹp hơi đông lại một cái, có chút mất hứng. . .

	"Nói thật, ngươi loại thái độ này ta rất không thích. . . Trở về nói cho các ngươi tiểu thư, ta thời gian rất quý báu, không thời gian đi gặp nàng!" Lý Lâm lạnh lùng cười một tiếng, ngón tay bên trong kẹp tàn thuốc vèo bắn ra ngoài, tàn thuốc vạch ra một đạo tuyệt vời đường vòng cung trực tiếp rơi vào ven đường thùng rác bên trong, sau đó hắn chính là xoay người trở lại trên xe, nổ máy xe động cơ trực tiếp hướng biệt thự Thái Hồ lái đi.

	"Ngươi. . ."

	Nhìn chăm chú dần dần đi xa gofl, Lăng Duyệt mặt đẹp lạnh lùng, nhiều năm qua như vậy, trừ Tức Hồng Nhan ra, cái này vẫn là cái đầu tiên dám cùng nàng nói như vậy người!

	"Lăng tổng giám sát, người này là ai à? Vậy qua cuồng vọng đi? Tiểu thư để cho hắn đã qua, hắn cũng dám cự tuyệt. . ." Một người dáng dấp coi như cô gái xinh đẹp từ trên xe bước xuống, giống vậy hướng Thái hồ bờ sông nhìn, "Không biết bao nhiêu người muốn gặp tiểu thư một mặt mà không có thể được, cái này đơn giản là không biết trời cao đất rộng!"

	"Vậy Hứa tiểu thư chỉ thích như vậy hắn đi. . ."

	Lăng Duyệt trong lòng âm thầm thở dài, từ đầu đến cuối không nghĩ ra, Tức Hồng Nhan tại sao phải đối với hắn như vậy chú ý, đi tới tỉnh thành, sự việc mới vừa một xử lý xong, rất nhanh chính là đến nơi này.

	Chẳng lẽ tiểu thư thật thích cái này. . .

	Nếu quả thật là như vậy, nàng lại đồ cái này cái gì chứ ?

	Tiền tài?

	Tướng mạo?

	Học thức?

	Hắn thật giống như mỗi một dạng đều không chiếm chứ ?

	Theo đuổi Tức Hồng Nhan thanh niên tài tuấn, hoàn toàn có những thứ này điều kiện không biết có nhiều ít, có thể nàng căn bản xem đều không liếc mắt nhìn, thậm chí cầm những người đó làm không khí đối đãi giống nhau, duy chỉ có cái này, Tức Hồng Nhan chẳng những chú ý hắn, mỗi lần thấy liên quan tới hắn chuyện, bó chặt gò má cũng biết lộ ra một ít nụ cười, tựa như giá rét đông đêm đột nhiên gặp ấm áp vậy.

	Mặc dù Tức Hồng Nhan mấy lần chối nàng đối với Lý Lâm không có bất kỳ ý tưởng, có thể Lăng Duyệt nhưng cảm thấy sự việc cũng không phải là như vậy, bởi vì, nàng cho tới bây giờ không đối với người bất kỳ như vậy qua, có một số việc chính là như vậy nhuận vật nhỏ không tiếng động vậy phát sinh, lúc bắt đầu có thể còn không có cảm thấy cái gì, nhưng mà, làm tầng kia phong ấn giấy bị thọt phá lúc, có thể có chút sự việc liền là không cách nào khống chế!

	"Trở về đi thôi. . ." Lăng Duyệt cười khổ lắc đầu một cái, giày cao gót đạp trên đất tạch tạch tạch vang trở lại trên xe Toyota Nanny.

	"Lăng tổng giám sát, người không mang về, tiểu thư hỏi tới làm thế nào?" Cô gái nhíu mày một cái nói: "Nếu không, ta để cho người qua đi, thương lượng không được, chúng ta sẽ dùng điểm thủ đoạn phi thường!"

	"Thủ đoạn phi thường?"

	Lăng Duyệt không giải nói: "Hắn bây giờ còn không đáng chúng ta như thế đi làm. Đi thôi. Tiểu thư bên kia ta sẽ đi nói!"

	Tỉnh thành phía đông, một cái nhà cổ hương cổ sắc trong biệt thự, Tức Hồng Nhan yên tĩnh ngồi ở trước bàn làm việc nghe Lăng Duyệt mà nói, 1 bản xinh đẹp kinh bốn chỗ trên gò má không nhìn ra có biểu tình gì, nếu như không phải là trong tay theo thói quen cầm một cái bút bi, có lẽ biết bị người lầm cho rằng đây là một cái xinh đẹp hình người bằng sáp, xinh đẹp làm người vô pháp bức thị xinh đẹp.

	"Lăng Duyệt. Ngươi quả thật sai." Nhìn Lăng Duyệt, Tức Hồng Nhan đôi môi nhỏ dậy, "Có lẽ, ở ngươi trong lòng hắn chỉ là một dân quê, một cái không thấy quá nhiều cảnh đời dân quê, ngươi có thể cảm thấy hắn rất đất, căn bản liền không coi trọng hắn có phải hay không?"

	"Ta. . ."

	Lăng Duyệt há miệng một cái ba, qua một lúc lâu nàng mới gật đầu một cái, Tức Hồng Nhan là dạng người gì không có ai so nàng rõ ràng hơn, ở nàng trước mặt nói dối là không làm nên chuyện gì."Tiểu thư. Là ta sai rồi. Nhưng mà, nhưng mà. . ."

	"Nhưng mà ngươi không nghĩ ra, ta tại sao chú ý hắn, tại sao đối với người đàn ông khác nhìn hờ hững, nhưng đối với hắn có chút không cùng có phải hay không?" Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú Lăng Duyệt, một đôi cặp mắt xinh đẹp bên trong không nhìn ra tình cảm gì, nhưng tựa như có thể xuyên thủng tâm tư của người khác vậy.

	" Ừ. Ta quả thật không nghĩ ra, trong ngày thường cao cao tại thượng tiểu thư, ở trong mắt người khác cho tới bây giờ đều là cái loại đó xa không với tới tồn tại, nhưng mà, làm mỗi lần ngươi nhắc tới hắn lúc, mặt ngươi lên tổng hội lộ ra một ít nụ cười, cái này là tới nay cũng chưa từng có!" Lăng Duyệt nói.

	"Có không?"

	Tức Hồng Nhan tự lầm bầm nói.

	Chính nàng cũng không phát hiện bản thân có như vậy biến hóa. . .

	"Có lẽ ngươi còn không có phát hiện, nhưng cái này chút ta đều là nhìn trong mắt. . ." Lăng Duyệt nhíu mày một cái nói: "Tiểu thư. Cái tên kia quả thật không xứng với ngươi, chúng ta chung một chỗ lâu như vậy, theo đuổi người ngươi ta thấy quá nhiều, không có mấy người là so hắn kém. . ."

	"Không nên nói, chuyện này chính ta sẽ xử lý, các ngươi đi xuống đi. . ." Tức Hồng Nhan nhìn Lăng Duyệt một mắt, một đôi trong con mắt xinh đẹp thoáng qua lau một cái thành tựu xuất sắc, qua một lúc lâu nàng nói dằn từng chữ: "Ta không hy vọng người bên người ta cõng ta làm chuyện gì, đặc biệt là ngươi, Lăng Duyệt!"

	"Tiểu thư. . ."

	"Đi ra ngoài!"

	Tức Hồng Nhan tiện tay cầm một tờ báo, cúi đầu xuống nhìn.

	Tức Hồng Nhan là cái gì nóng nảy, không có ai so Lăng Duyệt rõ ràng hơn, nếu như lúc này nàng đang nói chuyện, Tức Hồng Nhan có thể sẽ không đại phát lôi đình, nhưng nàng thật nổi giận, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Cùng Lăng Duyệt đi ra ngoài, Tức Hồng Nhan đem trong tay báo buông xuống, một đôi đen thui trong con ngươi ngưng mắt nhìn phương xa, nhìn dưới cửa sổ vậy cây treo đầy lá phong cây phong, ở xem xem treo trên vách tường sơ trang kính. . .

	Thật xem nàng nói như vậy, mình thay đổi sao?

	Nhắc tới hắn lúc, mình sẽ lộ ra nụ cười?

	Tức Hồng Nhan đứng ở trước bàn trang điểm, nhìn trong gương vậy tấm đủ để cho các loại hoa thất sắc gò má, nàng không khỏi lộ ra một ít khổ sở cười.

	"Tiểu thư. . . Phượng Hoàng bên kia có động tĩnh, chúng ta làm thế nào?" Một cái ăn mặc nghỉ ngơi tây phục, chân thượng sáo tơ đen người đẹp đi vào, nàng nhìn trong kiếng Tức Hồng Nhan, có chút tự ti mặc cảm!

	"Nàng vẫn là không nhịn được. . ."

	Tức Hồng Nhan để để nói một tiếng, sau đó xoay người liếc nhìn cô gái nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, thông báo Hồ Mộng, không có ta chỉ thị, người bất kỳ không cho phép tham dự trong đó!"

	" Ừ. Tiểu thư."

	Cô gái đáp một tiếng, mười phần cung kính gật đầu một cái sau bước nhanh ra ngoài. . .

	Cùng cô gái này đi, Tức Hồng Nhan nguyên bản không tình cảm gì trên gương mặt lại nổi lên một ít nụ cười, ngay sau đó, nàng chính là lấy điện thoại ra, thật nhanh gọi ra ngoài liền mấy cái số điện thoại, "Tối nay bắt đầu phiên giao dịch, nàng đã bắt đầu vận tác. . ."

	"Có lẽ, qua tối nay, chúng ta hẳn mở một chai rượu chát chúc mừng một chút." Điện thoại bên kia truyền tới một đạo sang sảng thanh âm: "Không biết tức tổng có thể hay không rất hân hạnh được đón tiếp?"

	"Ngại quá. Ta có chút không thoải mái, ngày khác đi."

	Tức Hồng Nhan dứt lời, sau đó chính là cúp điện thoại. . .

	Ở trên người nàng có một loại khí chất đặc biệt, không giống như là Cảnh Hàn như vậy từ chối người ngoài ngàn dặm, cũng không phải là mười phần phong phạm nữ vương, thật giống như ngươi đứng ở nàng bên người, rõ ràng bị nàng cự tuyệt nào đó một chuyện cũng sẽ không cảm thấy tức giận, thậm chí sẽ cảm thấy đây chính là chuyện đương nhiên sự việc.

	Dù là bị nàng cự tuyệt, tựa hồ cũng là một loại cực lớn vinh hạnh. . .

	------

	Bờ Thái hồ biệt thự.

	Lý Lâm giống như ngày xưa như nhau, không có Thái Văn Nhã ở bên người, một người cuộc sống quả thật thanh tịnh rất nhiều hơn, hắn chỉ có thể dùng tu luyện đi vượt qua tẻ nhạt vô vị thời gian, từ đột phá nguyên anh kỳ, hắn thực lực lại là ở trong lơ đãng có một ít tiến bộ, liền liền chính hắn cũng không biết lúc nào, hắn đã từ nguyên anh kỳ tầng thứ nhất bước vào tầng thứ hai, đã hoàn toàn vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn.

	Huyền thánh tâm kinh không ngừng tại thân thể bên trong từng lần một di động, hắn linh lực trong cơ thể cũng là đổi được càng ngày càng tinh thuần, ở không đột phá nguyên anh kỳ lúc, trong cơ thể linh khí là màu vàng kim, mà hiện ở linh lực trong cơ thể đã biến thành không màu. . .

	"Hô. . ."

	Không biết qua bao lâu, Lý Lâm thật dài giọng liền thở dài chậm rãi mở mắt, nếu như có người ở hắn bên người, nhất định có thể phát hiện, ở hắn mở mắt chốc lát, một đôi giống như trong vũ trụ thâm thúy vô cùng ánh mắt lóe lên lau một cái không dễ phát giác sạch bóng. . .

	"Lưu Bách Đào. . . Tô Nha. . ."

	Đứng ở trước cửa sổ, suy nghĩ ngày hôm nay ở cửa trường học hai người, Lý Lâm trên gương mặt nổi lên vẻ tươi cười, có như vậy một chút xíu khinh thường, còn có như vậy một chút xíu khẩn cấp, hai người này xuất hiện chẳng những không để cho hắn có nửa điểm không thoải mái, ngược lại, còn để cho hắn cảm thấy thú vị, sinh hoạt vốn là không thì hẳn là như vậy sao?

	Sinh mạng ở chỗ dày vò, nếu như mỗi ngày giấu ở biệt thự này bên trong, tựa hồ cũng có chút quá tẻ nhạt vô vị một ít.

	Đinh linh linh. . .

	Ngay tại Lý Lâm ý nghĩ kỳ quái lúc, hắn cái đó đã tàn tạ không chịu nổi, pin tùy thời sẽ nổ điện thoại di động reo, thấy điện tới dãy số, Lý Lâm nguyên bản còn cười tí tách gò má nhất thời căng thẳng lên, bởi vì, gọi điện thoại tới không phải người khác, chính là Cảnh Hạ Niên!

	Mấy ngày trước hắn mới nói chuyện điện thoại xong, cái này mới qua mấy ngày liền lại gọi điện thoại tới, mấy ngày trước Lan Chính Mậu mới bắt đầu không gọi điện thoại, cái này lập tức theo sau. . .

	"Cảnh thúc thúc. Ngài tìm ta à. . ." Lý Lâm sậm mặt lại hỏi.

	"Lý Lâm. Ta không phải ngươi cảnh thúc thúc, ta là Lâm a di. . ." Điện thoại bên kia truyền đến Lâm Tuệ Tuệ thanh âm, nàng thanh âm và Cảnh Hàn không giống nhau, nghe rất xuôi tai.

	"Lâm a di. . ." Lý Lâm liền vội vàng đổi lời nói.

	Cảnh Hạ Niên và Lâm Tuệ Tuệ mặc dù là hai tên, nhưng Lâm Tuệ Tuệ và Cảnh Hạ Niên so với cũng không biết tốt hơn bao nhiêu, chí ít, nàng sẽ không giống Cảnh Hạ Niên như vậy không bình thường!

	" Ừ. A di đột nhiên gọi điện thoại cho ngươi, không quấy rầy ngươi chứ ?" Lâm Tuệ Tuệ mỉm cười nói.

	"Ta vừa vặn không có chuyện gì, chưa nói tới quấy rầy. A di, ngươi có chuyện gì không?" Lý Lâm hết sức khách khí hỏi.

	"Vậy không có chuyện gì, mấy ngày trước ngươi cảnh thúc không phải cho ngươi gọi điện thoại tới, lúc mới bắt đầu chúng ta dự định ở tỉnh thành mua một ngôi nhà, cùng Cảnh Hàn trở về liền đi qua, lúc bắt đầu chúng ta cũng không biết Cảnh Hàn là ý gì, cái này không, ngày hôm qua chúng ta thông điện thoại, nàng vừa không đồng ý vậy không cự tuyệt, ta muốn nàng cái này hẳn coi như là đồng ý đi, ngươi cũng biết nàng cái đó tính cách." Lâm Tuệ Tuệ nói: "Ta suy nghĩ, Cảnh Hàn còn có một đoạn thời gian mới trở về, trước tiên ở tỉnh thành cầm nhà mua lại, đi qua như vậy nói vậy thuận lợi, ta và ngươi cảnh thúc thúc thương lượng xong, để cho nàng đi trước, chúng ta đi ra ngoài trước nghỉ dưỡng, qua đoạn thời gian trở về lại đi xem các ngươi. . ."

	"Các ngươi thật dự định tới đây?" Lý Lâm không nhịn được hỏi.

	"Đúng vậy. Nếu không a di có thể cho ngươi gọi điện thoại mà, ta suy nghĩ để cho ngươi trước tiên ở tỉnh thành xem xem, có hay không thích hợp nhà, có lời trước hết quyết định, thích gì dạng ngươi và Cảnh Hàn quyết định, chúng ta bỏ tiền. . ." Lâm Tuệ Tuệ cười nói: "Nhà mua, các ngươi trước ở, ta và ngươi cảnh thúc cũng là người từng trải, không quấy rầy các ngươi sinh hoạt. . ."

	"Cái này. . ." Lý Lâm có chút lúng túng. Trong lòng âm thầm nghĩ nói: "A di, ngài có thể hay không không như vậy, trên đời còn có các ngươi lái như vậy minh phụ mẫu mà. . ."

	"Tốt lắm. Ta cũng không chuyện khác. Vậy trước tiên như vậy, đừng quên xem nhà. . ." Lâm Tuệ Tuệ cười nói. Cảnh Hàn tình huống chuyển biến tốt, không có ai so nàng càng vui vẻ hơn.

	"A di tạm biệt."

	"Tạm biệt."

	Cúp điện thoại, Lý Lâm liền không nhịn được hung hãn nuốt nước miếng một cái, suýt nữa không có bị nghẹn chết, đây quả thực quá kinh khủng, quá kinh khủng, Cảnh tỷ tỷ muốn trở về, hắn lại phải và Cảnh tỷ tỷ ở chung. . .

	Theo lý thuyết, đây cũng là một kiện đặc biệt đáng ăn mừng sự việc, nhưng mà, hắn nhưng một chút cũng không đề được tinh thần tới, bên người cái này một đống lớn người phụ nữ, quả thật có chút ảnh hưởng hắn hành tẩu giang hồ. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  