converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Phịch! Giữa lúc Lý Lâm suy nghĩ làm sao trả lời nàng cái vấn đề này lúc, một tiếng thanh thúy tiếng vang đột nhiên từ đàng xa truyền tới. . . Nghe được tiếng súng, Lý Lâm sắc mặt nhất thời biến đổi, hắn không phải nghịch súng cao thủ, nhưng là, săn súng và những thứ khác khẩu súng phát ra thanh âm vẫn là có khác biệt, mới vừa vừa nhớ tới tiếng súng hiển nhiên không phải súng săn thanh âm. . . Không tốt. . . Thầm nói một tiếng không tốt, Lý Lâm thời gian đầu tiên hướng rừng cây chỗ sâu nhìn, truyền tới tiếng súng phương hướng vừa lúc là Tiêu Đình săn bắn phương hướng. "Ngươi ở chỗ này đừng động, dù sao cũng không nên đi qua, ta rất mau trở về tới." Lý Lâm nói một tiếng, không cùng Tức Hồng Nhan trả lời, hắn đã hướng rừng cây chỗ sâu vọt tới. Đi theo sau lưng hắn còn có một người khác, người này chính là Thu Thiên Nguyên hộ vệ vàng rực, hắn tốc độ rất nhanh, động tác vô cùng bén nhạy, cho dù ở rừng cây rậm rạp bên trong qua lại cũng là thành thạo. Bất quá, hắn và Lý Lâm so với hiển nhiên là kém không ít, thứ nhất là bởi vì Lý Lâm dẫn đầu chạy ra ngoài, thứ hai là Lý Lâm muốn đối hắn tốc độ quả thật mau không thiếu. Lý Lâm đi tới mới vừa truyền tới tiếng súng vang địa phương, hắn không dám thời gian đầu tiên chui ra đi, dẫu sao, bên ngoài tình huống hắn không phải rất rõ, trong rừng cây có nhiều ít chỉ họng súng đen thui hắn cũng không biết, một khi có cái gì tay súng bắn tỉa các loại, những người này rành nhất về chính là ngụy trang mình, hơn nữa, bọn họ kỹ thuật bắn còn biến thái chính xác. Nếu như mục tiêu rõ ràng, bị đánh lén tay đánh trúng chỗ hiểm có khả năng là lớn vô cùng, có thể nói trăm phần trăm, nếu như không có, có thể tay súng bắn tỉa này là một người mù. Đợi chừng 1-2 phút, xác định chung quanh không vấn đề gì, hắn mới thận trọng về phía trước bên mà đi tới. Xuyên qua sau cùng mấy cây cây nhìn về phía trước, Lý Lâm chân mày nhất thời khóa với nhau, khoảng cách hắn kém không nhiều có ba mươi bốn mươi gạo địa phương, Tiêu Đình đã ngã trên đất, trong tay hắn săn súng vậy vứt sang một bên mà, bất quá nhìn dáng dấp hắn cũng không có chuyện gì mà, bởi vì hắn vẫn còn ở đi bên ngoài bò. Lập tức, Lý Lâm chính là bước nhanh chạy đi lên. "Tiêu đại ca. Chuyện gì xảy ra?" Lý Lâm ngưng mắt nhìn bốn phía, vội vàng hỏi. "Đánh ba mươi năm ưng, không nghĩ tới lần này lại bị ưng mổ vào mắt, con mẹ nó, lại dám đánh lén ta." Tiêu Đình che chân, phá động quần jean đã bị máu tươi thấm ướt."Thật may tránh thoát kịp thời, nếu không cái chân này liền phế!" "Là ai bị thương ngươi?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. "Con mẹ nó. Không biết là tên cháu trai nào, đi bên kia mà chạy đi." Tiêu Đình chỉ chỉ rừng rậm nói. Lý Lâm nhìn rậm rạp Lâm tử, giơ chân lên nghĩ đuổi theo đi, nhưng là, mới vừa đi ra đi hai bước hắn chính là ngừng lại, bởi vì một đạo thân ảnh đã đuổi theo, không phải người khác, chính là vàng rực. "Huynh đệ. Đừng để ý ta. Mau trở về. Tức Hồng Nhan không đúng gặp nguy hiểm." Tiêu Đình cắn răng, đau ngược lại hút một hơi hơi lạnh, "Tới, cho ta một viên thuốc, thuốc ngưng đau là được, cầm thuốc buông xuống, ngươi đi nhanh lên!" Lý Lâm lần nữa cau mày, suy nghĩ cầm Tiêu Đình mang về, bây giờ cầm hắn một người bỏ ở nơi này quả thật không thế nào an toàn, một khi tay súng xuất hiện lần nữa, Tiêu Đình coi như là có ba đầu sáu tay, chỉ sợ cũng chỉ có bị súng bắn chết địa vị. Có thể hắn lại không thể không cân nhắc Tức Hồng Nhan an toàn, so sánh Tiêu Đình, rất hiển nhiên cái trước đối với hắn mà nói quan trọng hơn! Lập tức hắn chính là ném cái kế tiếp chai nhỏ tử, sau đó chính là thật nhanh hướng quay lại trở lại liền trở về, tiếng súng bây giờ tới quá đột nhiên, đến bây giờ hắn còn không biết kết quả chuyện gì xảy ra, duy nhất biết chính là trong rừng có súng lục, Tiêu Đình bị bắn súng bị thương, còn có chính là, nơi này vô cùng nguy hiểm. Căn bản không để ý tới muốn những thứ này tay súng là chuyện gì xảy ra, cũng không đoái hoài tới muốn những thứ này tay súng là người nào, lại là ai phái tới, hắn bây giờ duy nhất phải làm chính là mau sớm quay trở lại, chỉ có như vậy mà mới có thể bảo đảm Tức Hồng Nhan an toàn. Lúc tới tốc độ rất nhanh, trở về lúc tốc độ nhanh hơn, rừng cây rậm rạp bên trong, hắn thân thể hơi cộng cong lên, thân thể nghiêng về trước, một bước chính là 4-5m xa, cả người giống như Phi Châu trên thảo nguyên báo săn mồi, động tác giãn ra, rơi xuống đất rất nhẹ, tất cả động tác nhìn qua đặc biệt nối liền, hắn tựa hồ đã hóa thân một con báo săn mồi. . . Ngắn ngủi không tới 5 phút, Lý Lâm chính là đi tới mới vừa cùng Tức Hồng Nhan tách ra sân săn bắn bên cạnh mà, thấy Tức Hồng Nhan hoàn hảo không hao tổn ngồi ở đàng kia, hắn treo lòng cuối cùng là để xuống, tốc độ cũng là thấp xuống một ít, nếu không, lấy Cái tốc độ này xông tới, quả thật có chút dọa người. . . "Tiểu thư. Trong rừng cây có tiếng súng, an toàn muốn chặt. . ." 2 người quần áo đen đứng ở Tức Hồng Nhan bên người mà, mười phần cảnh giác nhìn tình huống chung quanh. Tức Hồng Nhan dừng một chút, mắt đẹp hướng trong rừng cây nhìn một cái, vừa vặn thấy Lý Lâm từ trong rừng cây đi ra, nàng khẽ gật đầu một cái, lúc này mới xoay người hướng đi trở về đi. "Tức tiểu thư. Đại thiếu mời ngài mau mau trở về, trong rừng cây không an toàn. . ." Một cái ăn mặc bảo an quần áo người tuổi trẻ đi tới, khẩn trương nói. "Ta biết." Tức Hồng Nhan lần nữa gật đầu, ngẩng đầu lên thấy đứng ở cửa Thu Thiên Nguyên, nàng lại dời ánh mắt đến liền một bên mà, gương mặt xinh đẹp treo mấy phần hồ nghi, hai cái tề chỉnh cong cong lông mày thoáng nhíu chung một chỗ, tựa hồ đang suy nghĩ gì. Ăn mặc bảo an quần áo người tuổi trẻ theo sát ở nàng và 2 người quần áo đen sau lưng, 2 người quần áo đen nhìn chung quanh lúc, an ninh khóe miệng hơi vừa kéo, ống tay áo bên trong một cái sắc bén dao găm chính là tuột ra, một khắc sau, dao găm chính là hướng Tức Hồng Nhan sau lưng đâm tới. . . "Cẩn thận!" Lý Lâm đột nhiên quát to một tiếng, một khắc sau chính là hướng Tức Hồng Nhan bay chạy vội tới. Hắn kêu lên, 2 người quần áo đen phản ứng cũng coi là khá nhanh, thời gian đầu tiên chính là cầm Tức Hồng Nhan ngăn cản ở sau lưng, nhưng mà, bọn họ cũng chỉ là có thể cầm Tức Hồng Nhan ngăn ở phía sau mà thôi, hơn nữa còn chỉ là trong nháy mắt, bởi vì, bọn họ xoay người ngay tức thì, bảo an chủy thủ trong tay đã từ cổ của bọn họ lên tìm đã qua, tốc độ nhanh làm người ta khó mà thấy rõ, chỉ gặp đao đã qua lúc, trong không khí quăng ra tới một đạo xinh đẹp huyết tuyến. Ung dung thủ tiêu hai người, bảo an cũng không có ý dừng lại, chủy thủ trong tay lần nữa hướng Tức Hồng Nhan đâm tới, vừa vặn Tức Hồng Nhan xoay người, đao vừa lúc là đâm về phía nàng bên trái buồng tim vị trí. Kêu. . . Đao đâm rách da thịt thanh âm lộ vẻ được đặc biệt chói tai, an ninh bàn tay định cách ở giữa không trung, hắn kinh ngạc nhìn không biết lúc nào ngăn ở Tức Hồng Nhan trước người người tuổi trẻ, trong tay đao dùng sức về phía trước, đáng tiếc, căn bản khó mà động chút nào, muốn đi bên ngoài rút ra đao lại là không có bất kỳ tác dụng. Không sai, ngay vừa mới rồi điện quang đá lửa, Tức Hồng Nhan muốn bị đâm rách lồng ngực ở một chớp mắt kia, Lý Lâm vẫn là vọt tới Tức Hồng Nhan bên người mà, chỉ là, hắn có chút chật vật, bách dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể dùng bàn tay cầm vô cùng sắc bén lưỡi đao, lưỡi đao đâm rách bàn tay, máu tươi theo kẽ ngón tay tích tích đáp đáp chảy xuôi. Tay trái nắm dao găm, tay phải chính là hướng bảo an bắt tới, hắn tốc độ rất nhanh, cơ hồ ngay tức thì chính là bắt an ninh bả vai, dưới cơn giận dữ, hắn dùng hết toàn lực, bàn tay nặn ở bảo an trên bả vai ngay tức thì, một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt chính là xuyên ra ngoài, xác thực nói, hẳn là xương bị triệt để bóp vỡ thanh âm, rất là chói tai, vậy rất kích thích. Để cho hắn bất ngờ là, bảo an lại không kêu lên thảm thiết, trên mặt ngược lại lộ ra một tia cười nhạt. "Không tốt." Lý Lâm kinh hãi, âm thầm kêu một tiếng, nắm đao tay dùng sức lắc một cái, trực tiếp đem đao từ an ninh trong tay rất miễn cưỡng đoạt lại, đem dao găm ném bay, một khắc sau hắn chính là xoay người một cái nắm ở liền Tức Hồng Nhan eo thon chi hướng xa xa chạy như điên. . . Oanh. . . Nổ ầm tiếng nổ vang vang khắp chân trời, Lý Lâm và Tức Hồng Nhan mới vừa chạy ra ngoài hai mươi mấy mét, hai người chính là đồng thời về phía trước nhào ra ngoài, ở bom vang lên ngay tức thì, Lý Lâm dùng thân thể chặn lại Tức Hồng Nhan thân thể, mạnh mẽ khí lưu oanh ở phía sau lưng lên, hắn ánh mắt chợt trừng một cái, một hớp đỏ tươi máu chính là phun ra ngoài. . . Đổ xuống đất, nhìn vẻ mặt chật vật Tức Hồng Nhan, hắn nhếch mép ba, không khỏi cười khổ, một khắc sau trước mắt chính là mơ hồ, ngay sau đó, la lên thanh âm cũng theo đó đi. "Tiểu thư, ngươi không có sao chứ?" 2 người quần áo đen chạy tới, một mặt lo lắng nhìn Tức Hồng Nhan. "Đưa bệnh viện." Tức Hồng Nhan mặt đẹp lạnh như băng cực kỳ, "Cầm người tìm ra, bỏ mặc người này là ai!" " Uhm, tiểu thư." Người đồ đen đáp một tiếng, hai người nhanh chóng tách ra, một người cầm Lý Lâm cõng lên bước nhanh hướng Rolls Royce chạy đi, một người khác chính là khẩn trương canh giữ ở bốn phía, rất sợ xuất hiện chuyện giống vậy. "Hồng Nhan. Ngươi như thế nào mà? Phải vội vàng không?" Thu Thiên Nguyên chó sói Bái từ dưới đất bò dậy, một khắc sau chính là hướng Tức Hồng Nhan bên này đi tới. "Ta hy vọng ngươi có thể cho ta cái giải thích." Tức Hồng Nhan lạnh như băng nhìn Thu Thiên Nguyên một mắt, sau đó chính là xoay người hướng lao tư lao tư đi tới. "Hồng Nhan, ngươi nghe ta giải thích, ta thật không biết. . ." "Ta không thích nghe người khác giải thích, ta cần chính là câu trả lời." Nhìn Tức Hồng Nhan rời đi, Thu Thiên Nguyên sắc mặt bộc phát âm trầm, hắn ngưng mắt nhìn mới vừa bảo an tự bạo địa phương, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. "Đại thiếu, ngài, ngài không có sao chứ, kết quả là chuyện gì xảy ra. . ." Mặc tây trang giày da người trung niên bước nhanh chạy tới, mặt hắn lên cũng là treo vết máu, hiển nhiên cũng là bị mới vừa nổ dư âm vạ lây. "Chuyện gì xảy ra? Ngươi đang hỏi ta là chuyện gì xảy ra?" Thu Thiên Nguyên lạnh như băng nhìn chăm chú người trung niên, một khắc sau hắn chính là hai bước đi tới một người quần áo đen bên người mà, một cái liền đem người da đen súng đoạt đến trong tay, một khắc sau họng súng chính là nhắm ngay người trung niên đầu, ngón tay chợt hướng xuống đè một cái, cò súng chính là bị lên (cò). . . Một viên đạn trượt thang ra, đạn đầu đạn vừa lúc là hướng về phía người trung niên óc. Bình bịch bịch. . . Liên tục lên (cò) mấy lần cò súng, người trung niên chính là ngã xuống vũng máu bên trong, hắn ánh mắt trợn thật lớn, chết cũng không biết là chết thế nào. ------- An đức bệnh viện. Tỉnh thành nổi danh nhất bệnh viện tư nhân, không có một trong! Lý Lâm nằm ở trên giường bệnh, hắn cả người bị băng vải dây dưa giống như một xác ướp như nhau mà, nhìn qua hết sức tức cười. Tức Hồng Nhan ngồi ở cũng mép giường mà, gương mặt có chút tái nhợt, rất hiển nhiên là nấu rất lâu mới biến thành cái bộ dáng này. Nghe được Lý Lâm có động tĩnh, nàng theo bản năng nhìn, vừa vặn thấy Lý Lâm mở mắt ra, đang một mặt mờ mịt nhìn nàng. "Đừng động. Vết thương trên người của ngươi còn chưa khỏe."Tức Hồng Nhan nói. Lý Lâm tính cách tượng trưng gật đầu một cái, gật đầu đối với hiện tại hắn mà nói, tựa hồ không phải bình thường thôi khó khăn, hắn cảm giác cả người giống như là bị đánh lên thạch cao, một chút cũng nhúc nhích không được. "Bao lâu?" Lý Lâm cười khổ hỏi. "Một ngày một đêm." Tức Hồng Nhan hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào mà?" "Còn có thể kiên trì." Lý Lâm nhìn Tức Hồng Nhan, nhìn nàng trên gò má dính chế có thể dán, "Bị thương?" "Một chút bị thương ngoài da, không sao cả." Tức Hồng Nhan mím môi một cái, vừa muốn há miệng chính là bị Lý Lâm cắt đứt. "Đừng bảo là cám ơn, ngươi nói cám ơn dáng vẻ một chút cũng không xinh đẹp, bây giờ nói, càng không dễ xem." Lý Lâm cười nói. "Ăn một chút gì đi. Ta mới vừa đi mua được." Tức Hồng Nhan bận bịu đứng lên, mới vừa đứng lên nàng chính là nhíu mày một cái, khóe miệng cũng là không nhịn được quất một cái, quên chân nàng trên cổ tay còn bó thạch cao. "Cổ chân bị thương, không nên lộn xộn, lần trước ta và ngươi nói qua, không muốn trở thành người què liền giữ bác sĩ nói đi làm, huống chi, lần này so lần trước nghiêm trọng hơn." Lý Lâm cười khổ nói. Hắn hiện ở trong lòng hết sức cáu kỉnh, có thể cười được đã tốt vô cùng! Không phải bởi vì cái khác, mà là bởi vì cho hắn xem bệnh bác sĩ, đặc biệt trên mình bị thương, trên mình dây dưa tới băng vải cũng được đi, cổ thật tốt, dây dưa tới băng vải làm cái đồ chơi gì? Chẳng lẽ là sợ chết thành oan hồn! Sau đó ở trong bệnh viện xác chết vùng dậy? "Ta không có chuyện gì, chính là một chút tổn thương, không cần gấp gáp." Tức Hồng Nhan cơ giới cười một tiếng, nói: "Sáng sớm đi mua về cháo, ta ăn một chút xíu, bây giờ có chút lạnh, ta để cho Lăng Duyệt lại đi mua về một phần. . ." "Không cần. Ta đói bụng rồi, ăn lạnh vậy không thành vấn đề." Lý Lâm liền vội vàng nói. Hắn ý tốt như vậy để cho người ta Lăng Duyệt đi mua? Để cho Lăng Duyệt đi mua mới, một lát Lăng Duyệt đi vào, một khi Tức Hồng Nhan để cho nàng này mình ăn cháo làm thế nào? Hắn cho tới bây giờ chưa có xem qua Tức Hồng Nhan đút cho người khác ăn cơm dáng vẻ, muốn đến, nàng đút người ăn cơm dáng vẻ vậy nhất định xem nàng tướng mạo như vậy mà ưu nhã đẹp không. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi