converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Đây là một khắp người mị cốt người phụ nữ, ngươi thấy nàng đầu tiên nhìn không tự chủ liền sẽ nghĩ tới như nhau sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, nó chính là giường! Nếu như nói tướng mạo, nàng tựa hồ cũng không có Thái Văn Nhã Tức Hồng Nhan cùng người phụ nữ đẹp, nhưng trên mình tản ra ngoài vậy cổ tử đặc biệt mùi vị sẽ để cho bất kỳ một người nào người đàn ông điên cuồng. Thái Văn Nhã mặc dù vậy rất mị, nhưng là, và người phụ nữ này vừa so sánh với, thật đúng là 2 loại phong cách khác nhau, một cái là biểu hiện ra, một cái là trời sanh, người sau cũng không nói lời nào, vậy không ném cái gì ánh mắt quyến rũ các loại, có thể vừa nhìn thấy nàng, Lý Lâm cũng là không nhịn được run lên, một khắc sau liền đem ánh mắt dời đi qua một bên. Hắn bây giờ rốt cuộc rõ ràng Trần Chấn tại sao phải biến thành bộ kia đức hạnh, điều này cũng không thể trách hắn, đổi thành bất kỳ một người nào người đàn ông có thể làm được hắn như vậy mà đã là rất giỏi. Lý Lâm cũng chỉ là ngắn ngủi thất thần mà mà thôi, bởi vì hắn bị Thái Văn Nhã đùa giỡn qua vô số lần, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng người phụ nữ này cũng không đủ lấy để cho hắn làm thất thần mà, cũng hoặc là nói bị vẻ đẹp của nàng xinh đẹp sở mê đổ. Phụ nữ là động vật kỳ quái, người đàn ông cũng giống như vậy, cho dù là đứng ba người, vậy hai cái trẻ tuổi nam tử thân hình cao lớn cao ngất vậy đủ chói mắt, nhưng là, người đàn ông ánh mắt luôn là sẽ trước rơi vào người phụ nữ trên mình, có thể đây chính là cái gọi là khác phái hút nhau nguyên nhân. Ở cái này trên người cô gái nhìn xem, Lý Lâm ánh mắt chính là rơi vào bên cạnh nàng hai người tuổi trẻ trên mình, một cái trong đó vóc người hơi cao người tuổi trẻ ăn mặc một bộ màu xám tro tây trang, hắn một đầu không dài không ngắn đen nhánh tóc tu bổ hết sức có hình, cho người một loại sạch sẽ lanh lẹ cảm giác, mặt hắn gò má phương phương chánh chánh, màu da không trắng không đen vừa lúc là cái loại đó lúa mì màu da, nhìn qua hết sức sức khỏe, trừ vóc người kiểu tóc mặt hình ra, trên người hắn làm cho người ta chú ý nhất chính là vậy đôi không lớn không nhỏ ánh mắt, hắc mắt nhân chiếm cứ toàn bộ con mắt phần lớn diện tích, màu đen con ngươi hết sức thâm thúy. Cho người một loại sâu không lường được cảm giác. Mà đứng ở bên cạnh hắn người tuổi trẻ tương đối mà nói thì phải kém như vậy một chút, hắn đầu kém không nhiều 1m7 năm cỡ đó, vóc người không tính là cao ngất, thậm chí còn có như vậy một chút xíu gầy nhom, hắn màu da rất trắng, thậm chí trắng có chút dọa người, cho dù là và đứng ở bên cạnh hắn cô gái so sánh cũng không bị nhàn rỗi nhiều, đặc biệt là hắn ánh mắt, ánh sáng có chút tan rả, tựa như mới vừa bệnh nặng mới khỏi người bệnh vậy. Thấy người đàn ông này đầu tiên nhìn, Lý Lâm chính là lắc đầu một cái, rất hiện đảm nhiệm, cái này không phải ngâm qua người phụ nữ quá hơn chính là máy bay bay quá hơn, nghiễm nhiên chính là một bộ thận yếu hình dáng. "Vị này chính là lăng đại tiểu thư, bên cạnh vậy hai vị là nàng đường đệ, vóc người lùn tiểu nhân là Lăng lão thân tôn tử Lăng Ngọc Thường, thân hình cao lớn vị này là Lăng lão đệ đệ cháu trai Lăng Sở." Thừa dịp không xuống xe trước, Trần Chấn nhanh chóng cho Lý Lâm giới thiệu, nếu không phải Lan Chính Mậu ở ngồi trên xe, hắn còn muốn hỏi một chút Lý Lâm, lăng đại tiểu thư có xinh đẹp hay không. " Ừ. Ta biết, xuống xe đi." Lý Lâm khẽ mỉm cười, sau đó chính là đẩy hắn ra bên kia xe cửa xuống xe. Lan Chính Mậu trước hắn một bước xuống xe, đứng ở xe ba người bên cạnh đã bắt đầu và Lan Chính Mậu chào hỏi, nhìn qua khá lịch sự. "Lan lão. Nhiều ngày không gặp." Lăng đại tiểu thư mỉm cười tiến lên và Lan Chính Mậu chào hỏi. " Ừ. Nhiều ngày không gặp." Lan Chính Mậu cười gật đầu một cái nói: "Lăng Tường càng ngày càng đẹp, vậy càng ngày càng hiểu chuyện, lão Lăng có ngươi như thế cái tôn nữ, đời này coi như là sống không uỗng." "Lan lão quá khen." Lăng đại tiểu thư nhẹ nhàng cười một tiếng, thật giống như đối với Lan Chính Mậu tán dương cũng không thế nào cảm mạo, một khắc sau nàng ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, "Lan lão. Vị này chính là ngài ở điện thoại lên nói vị kia bác sĩ? Nhìn qua rất trẻ tuổi. . ." " Đúng. Chính là hắn." Lan Chính Mậu lo lắng Lý Lâm sợ, liền tiến lên một bước kéo Lý Lâm cánh tay nói: "Tới tới, ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là ta mời tới bác sĩ, là đặc biệt cho lão Lăng xem bệnh. Lý Lâm, vị này là Lăng lão tôn nữ, nàng kêu Lăng Tường. Vị này là Lăng Ngọc Thường, là lão Lăng Trưởng Tôn, cũng là tương lai lăng gió người nối nghiệp. . ." "Còn có vị này, cũng là Lăng lão cháu trai Lăng Sở." Lý Lâm đang quan sát cái này ba người đồng thời, ba người ánh mắt vậy rơi trên người hắn đã lâu, Lăng Tường dừng một chút, sau đó chính là tự nhiên hào phóng tiến lên một bước, nàng đưa ra tay trắng thon thon, rất lễ phép nói: "Ngươi khỏe. Ta kêu Lăng Tường. . ." Lăng Tường tự giới thiệu mình đặc biệt đơn giản, không có tăng thêm bất kỳ sửa chữa. "Lý Lâm." Lý Lâm cũng là đưa tay ra, rộng lớn bàn tay chộp vào Lăng Tường ngón tay nhỏ nhắn lên, trơn trợt, bất quá, hắn ngược lại cũng không giống cái heo ca như nhau kéo Lăng Tường tay không buông ra, chẳng qua là tính cách tượng trưng đụng một cái chính là buông lỏng. "Ngươi khỏe. Ta kêu Lăng Sở, hoan nghênh bác sĩ Lý tới Lăng gia đại viện." Lăng Sở tiến lên một bước, tham đồ hết sức ưu nhã, cho người một loại nhẹ nhàng quân tử cảm giác. "Ngươi khỏe." Lý Lâm và Lăng Sở bắt tay một cái, một khắc sau hắn chính là hướng Lăng Ngọc Thường nhìn sang, đem thu hồi lại tay đưa ra ngoài, "Ngươi khỏe. Ta kêu Lý Lâm. Là đặc biệt vội tới Lăng lão xem bệnh. . ." Kết quả, tay hắn là đưa ra, có thể Lăng Ngọc Thường lại không đưa tay ý nghĩa, trong ánh mắt lại là treo mấy phần vẻ khinh thường, bàn tay đeo ở sau lưng rất là không thân thiện. Cái này không những để cho Lý Lâm ngẩn ra, trên mặt cũng là viết đầy lúng túng, Lan Chính Mậu và Trần Chấn cũng là không nhịn được nhìn nhau một cái, một khắc sau hai người chính là nhíu mày, không nghĩ tới Lăng Ngọc Thường lại như vậy, đây quả thực có chút quá phận. Lăng Tường và Lăng Sở cũng là nhíu mày một cái, Lăng Tường nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Ngọc Thường. Bác sĩ Lý và ngươi chào hỏi, còn ngớ ra làm gì. . ." "Ngọc Thường. Bác sĩ Lý. . ." Lăng Sở nhắc nhở. "Đi sang một bên. Chẳng lẽ ta không thấy được? Lúc nào đến phiên ngươi nhắc nhở ta?" Lăng Ngọc Thường quét Lăng Sở một mắt, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, bất quá vẫn không có đưa tay ý nghĩa, "Vào đi." Lăng Ngọc Thường nói xong trực tiếp xoay người hướng trong biệt thự vừa đi đi, nhìn hắn hình bóng, Lý Lâm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, loại chuyện này hắn không phải lần thứ nhất gặp phải, tin tưởng cũng sẽ không là một lần cuối cùng gặp phải, thế hệ trước ngang dọc thiên hạ, sau một thế hệ giáo quản vô phương thành là nhị thế tổ tựa hồ đã thành bất thành văn quy củ. Có như vậy người thừa kế, mặc hắn Lăng gia có trăm tỉ gia tài phú khả địch quốc, cuối cùng có một ngày vẫn sẽ sa sút, đây rốt cuộc là thật đáng buồn, vẫn là thật đáng buồn, vẫn là thật đáng buồn. . . "Bác sĩ Lý. Ngại quá. Không nên cùng hắn vậy kiến thức." Lăng Tường lúng túng nói, nàng trong lòng cũng là không thoải mái rất, nhưng lúc này quả thật lại không tốt nói nhiều, thật ồn ào sẽ lúng túng hơn. "Ngọc Thường nóng nảy có chút lạ. Bác sĩ Lý xin thứ lỗi, Lăng Sở thay hắn hướng ngươi nói xin lỗi." Lăng Sở vừa nói chính là hết sức nghiêm túc khom người xuống cho hắn cúi đầu một cái. Nhìn cái này hai người, Lý Lâm khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta không hẹp hòi như vậy, nhà giàu đứa nhỏ đều sẽ có chút nóng nảy, cái này không khó khăn hiểu, ta chẳng qua là đến xem bệnh." Lăng Tường và Lăng Sở hai mắt nhìn nhau một cái, trong ánh mắt đều là lóe lên một vẻ kinh ngạc, bởi vì trước mắt người trẻ tuổi này cử chỉ đã ngoài bọn họ dự liệu, nếu như mới vừa Lý Lâm và Lăng Ngọc Thường đổi nhau tới đây, bọn họ không nghi ngờ chút nào Lăng Ngọc Thường sẽ tại chỗ phát tác, rất có thể sẽ một cái miệng rộng quất xuống. Napoleon đã từng nói, không muốn so, người so người điểm chết, hàng so hàng điểm ném, sự so sánh này so với lập phân cao thấp, tư chất vật này quả thật chân thực trong lơ đãng thì biết hiện ra. Rất hiển nhiên, Lý Lâm cử chỉ nhất thời cho chính hắn thêm không thiếu phút, nếu như có 1 bản đáp quyển, hắn bây giờ coi như đạt yêu cầu. "À. . ." Lan Chính Mậu ở một bên thở dài, cũng là không nhịn được lắc đầu một cái, hắn bây giờ không biết mang Lý Lâm tới đây xem bệnh là một chuyện tốt vẫn là một chuyện xấu, hắn cơ hồ kết quả gì cũng nghĩ tới, nhưng là, duy chỉ có không nghĩ tới chính là cái này đóng hoành ngang ngược Lăng Ngọc Thường. . . Hắn từng đã tới mấy lần Lăng gia đại viện, mặc dù là Lăng Hà bạn già, có thể cái này Lăng Ngọc Thường nhưng cho tới bây giờ không cầm hắn coi ra gì qua, cho tới hắn mới vừa lúc xuống xe, Lăng Ngọc Thường đều không và hắn chào hỏi, hơn nữa còn là một bộ dáng cao cao tại thượng. "Bác sĩ Lý. Mời vào trong. Vừa vặn Helen cũng ở đây." Lăng Tường đi ở phía trước, nâng lên tay trắng thon thon làm ra cái động tác mời. Không thể không nói, người phụ nữ này thật vẫn là chói mắt, đặc biệt là thân thể nàng thoáng hướng xuống hơi nghiêng lúc, một số gần như vóc người hoàn mỹ cũng chỉ đổi được càng là bốc lửa một ít, đặc biệt là váy đầm dài bao quanh cái mông, thật nhỏ lỗ thủng bên trong còn có thể gặp được một chút xíu trắng thịt, còn có quần lót màu đen, chẳng qua là, có chút nhìn không rõ lắm mà thôi. Nhưng là, cái này động tác đơn giản, lại có thể để cho bất kỳ một người nào người đàn ông ảo tưởng nhẹ nhàng, nếu như đứng ở sau lưng nàng, tung lên nàng màu tím váy đầm dài, kéo tay nàng cổ tay, động tác này tuyệt đối là hoàn mỹ, chẳng những rất tiết kiệm sức lực, còn có thể rất thoải mái, có thời gian đi ra ngoài tay còn có thể đặt ở phía trước bắt một trảo, chủ yếu nhất là, lúc này để cho một người đàn ông thỏa mãn chinh phục dục vọng, cực kỳ trọng yếu nhất là, động tác này còn có thể rất sâu. . . Bất quá, cái ý niệm này cũng chỉ là ở Lý Lâm trong đầu vừa qua mà thôi, nếu như vậy hắn cũng có thể ảo tưởng nhẹ nhàng, như vậy, sau này hắn thì cũng không cần làm cái gì, còn như Trần Chấn là nghĩ như thế nào, chỉ có chính hắn và trời mới biết. . . "Cám ơn." Lý Lâm khẽ mỉm cười, dẫn đầu đi về phía trước, vừa đi hắn một vừa quan sát Lăng gia sân, quả thật không có nghĩ voi ở giữa như vậy hoàn mỹ, bất quá suy nghĩ một chút, hắn cũng bình thường lại, dẫu sao, đây chỉ là một nhà mà thôi, mỗi người hoạt pháp không cùng, có lẽ đây chính là người Lăng gia yêu thích phong cách vậy nói không chừng. Dĩ nhiên, còn có rất nhiều loại có thể, đây đều là không quan trọng, bởi vì, hắn chẳng qua là đến khám bệnh, nói nhất bây giờ nói, hắn chẳng qua là Lăng gia đại viện khách qua đường mà thôi, đi vào là khách, đi ra ngoài phải hay không phải liền khó mà nói, thậm chí và người Lăng gia gặp mặt cũng không biết lên tiếng chào hỏi, đây cũng là rất có thể. "Lăng tiểu thư. Lăng lão bị bệnh gì? Tình huống bây giờ như thế nào?" Lý Lâm nói tới chánh sự, cũng là hắn quan tâm nhất, còn như viện tử còn có Lăng Ngọc Thường còn có bên cạnh cái này hai người và hắn không có phân nửa tiền quan hệ. "Helen nói là tinh thần phương diện tật bệnh, Mã viện trưởng cũng là như thế nói. Một hồi bác sĩ Lý có thể hỏi một chút Helen, các ngươi đều là bác sĩ, có lẽ có thể tham khảo một chút." Lăng Tường nói. Mấy người nói chuyện lúc cũng đã vào biệt thự phòng khách bên trong, trong phòng khách cũng không náo nhiệt, trừ Lăng Ngọc Thường và một người vóc dáng vô cùng cao lớn, xanh ánh mắt người Tây phương ra còn có mấy cái người làm, cái này thân hình cao lớn người Tây phương chính là Lăng Tường trong miệng nói Helen, tinh thần lĩnh vực chuyên gia, là người Lăng gia đặc biệt từ nước ngoài mời tới, ở tinh thần lãnh vực lên tuyệt đối coi như nhân vật quyền uy. Lăng Tường chẳng những dáng dấp đẹp, cũng là một hơn mặt tay, làm người khéo đưa đẩy rất, vừa vào phòng khách nàng chính là dùng thuần thục tiếng Anh và Helen nói, "Helen. Ngại quá. Không phải chúng ta không tín nhiệm ngươi y thuật, chẳng qua là hiện giờ bây giờ không có biện pháp, mới vừa bằng hữu giới thiệu qua tới một vị bác sĩ, ngài sẽ không ngại chứ ?" Helen thân cao, thanh âm vậy rất vang vọng, hắn nhún vai một cái, cười vuốt tay nói: "Không không không, ta xinh đẹp Lăng tiểu thư, bỏ mặc ngài mời người nào tới đây, đây đều là tự do của các ngươi, tiếp thu ý kiến hữu ích hoặc là có thể tốt hơn giải quyết vấn đề. . ." "Cám ơn." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat