 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Lý Lâm nâng lên bước chân từng bước một hướng Lý Phú đi tới.

	Không cùng hắn động thủ trước, Lý Phú đã động trước, chỉ gặp hắn một quyền chính là hướng Lý Lâm mặt gọi lại, đối mặt hắn quả đấm, Lý Lâm thong thả, không tránh không tránh, cho đến quả đấm khoảng cách hắn chỉ có không tới 1m lúc, tay hắn chợt giơ lên, ngón tay ở Lý Phú trên cổ tay vừa kéo, một cổ tử lực lượng lớn thoáng chốc gian đem Lý Phú cánh tay rút được một bên, ngay sau đó chân phải của hắn chính là chợt giơ lên, thế đại lực trầm một cước chính giữa Lý Phú ngực.

	Phịch. . .

	Bàn chân đá vào Lý Phú trên ngực nhất thời phát ra một tiếng rên, Lý Phú thân thể cũng là làm tiếng rên nhất thời bay ra ngoài, ước chừng bay ra ngoài mười mấy mét xa mới tính dừng lại. . .

	À. . .

	Hắn mới vừa đổ xuống đất chính là lớn tiếng kêu thảm lên, một hớp vật dơ bẩn cũng là theo trong miệng trực tiếp phun ra ngoài.

	"Lý Lâm ngươi cái này dã trồng , ngươi lại dám đánh ta, ta giết ngươi!" Lý Phú lớn tiếng hầm hừ, gương mặt cũng là dữ tợn đáng sợ.

	Chỉ gặp hắn trên đất một hồi hoa kéo chính là đứng lên, không biết lúc nào trong tay cũng là nhiều một hòn đá chừng bằng nắm tay, cơ hồ không có bất kỳ báo trước liền là đối Lý Lâm thất lạc tới đây.

	"Lâm tử cẩn thận. . ."

	"Cẩn thận Thạch Đầu. . ."

	Các hương thân nhất thời sợ hãi kêu, Thiết Căn và Lý Trường Sinh theo bản năng tiến lên, chuẩn bị đối với Lý Phú động thủ.

	Nhìn bay tới Thạch Đầu, Lý Lâm làm sao có thể để cho nó đập trúng mình, hắn thân thể thoáng hướng bên phải một bên, Thạch Đầu chính là ở hắn bên tai gào thét mà qua, một khắc sau hắn đã xông tới, ở Lý Phú hoảng sợ trong ánh mắt một quyền chính là hung hãn đánh vào mặt hắn lên, một quyền này lực đạo cực lớn, chỉ nghe "Rắc rắc" một tiếng Lý Phú xương sống mũi chính là rất miễn cưỡng bị cắt đứt, ngay sau đó hắn thân thể giống như con diều đứt dây vậy bay ra ngoài.

	Loảng xoảng . . .

	Một trăm sáu mươi bảy mươi cân thân thể đụng vào cường tráng trên cây to, Lý Phú che eo chính là kêu thảm lên.

	"Ta đã cho ngươi cơ hội, chính ngươi không biết quý trọng, còn làm ra như thế hạng thấp kém chuyện, ngươi chẳng những không đem chính ngươi làm người, ngươi thiếu chút nữa hại ngươi phụ thân. Ngươi loại người này liền súc sinh cũng không bằng!" Đứng ở Lý Phú trước người, Lý Lâm lạnh như băng vừa nói. . .

	"Thả ngươi 'Mụ ' rắm, lão tử lúc nào cần ngươi cho cơ hội, ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính ngươi, ngươi coi là cái thứ gì!"Lý Phú che eo, trong miệng như cũ mắng to, hoàn toàn không yếu thế.

	Lý Lâm vậy lười phải cùng hắn nói nhảm, lúc này liền là thế đại lực trầm một cước hướng về phía bụng của hắn hung hãn đạp xuống, một cước này thế đại lực trầm, tốc độ cũng là mau rất, Lý Phú căn bản là không có tới kịp né tránh chính là bị hung hãn đạp trúng. . .

	Ngao. . .

	Tê tâm liệt phế kêu thảm thiết ở yên tĩnh ban đêm vang khắp toàn bộ núi cong, Lý Phú thân thể thoáng chốc gian quyền rúc vào một chỗ, hắn từng ngụm từng ngụm suyễn nổi lên to khí, nhất khẩu khẩu vật dơ bẩn cũng là theo hắn miệng thẳng phún ra ngoài.

	"Ba. . . Cứu ta. . . Đừng để cho cái này dã chủng lại đánh, ta không nhanh được. . ." Lý Phú nhìn đứng ở đàng xa Lý Chí Quân hô lên.

	Thấy Lý Phú bị đánh không có dạng người, Lý Lâm còn không có ý dừng lại, Lý Chí Quân là vừa vội vừa tức, hắn muốn lên trước nhưng cũng sợ Lý Lâm, nếu như hắn không ra cái này miệng ác khí, lúc này thôi mà nói, như vậy, Lý Phú nửa đời sau rất có thể thì phải ở trong ngục giam vượt qua, dẫu sao, đó là giá trị mấy triệu thuốc men.

	Có thể liền nhìn như vậy Lý Phú bị đánh, mỗi một cước đi xuống cũng giống như là đánh vào hắn trong lòng vậy, hận không được bây giờ bị đòn người không phải Lý Phú, mà là chính hắn. . .

	"Lý đại ca. Ngươi theo ta tới." Lý Trường Sinh tiến lên một bước, kéo kéo Lý Chí Quân cánh tay trực tiếp hướng vừa đi, "Đại ca. Ngươi cũng nhìn thấy. Cái này không thể trách Lâm tử, nếu đổi lại là ngươi bị người một hớp mắng một cái dã trồng , ngươi có thể chịu được sao? Nếu là ta đã sớm đánh nát hắn miệng!"

	Lý Chí Quân sắc mặt trầm xuống, căm tức nhìn Lý Trường Sinh nói: "Vậy ta cái này làm cha liền trơ mắt nhìn mình nhi tử bị đánh? Lý Trường Sinh, ta biết ngươi và Lâm tử một lòng, ta cũng không chối Lâm tử là tốt đứa nhỏ, có thể ngươi cũng phải nhận thức nhận thức ta cái này làm phụ thân lòng!" Lý Chí Quân vừa nói chính là bịch bịch gõ một cái chính hắn ngực."Nếu đổi lại là ngươi. Ngươi nhi tử vẫn bị người đánh như vậy, ngươi có thể trơ mắt nhìn sao?"

	"Ta. . ."

	Lý Trường Sinh một hồi im miệng, "Đại ca. Ta biết ngươi tâm tình bây giờ. Vậy rất đồng tình ngươi, có thể ngươi bây giờ để cho Lâm tử dừng tay, hắn sẽ đáp ứng không? Ta cảm thấy hắn chẳng những sẽ không đáp ứng, có thể Lý Phú còn sẽ thảm hại hơn, cái này không trách được người khác, bọn họ mặc dù không phải là huynh đệ ruột, nhưng cùng huynh đệ ruột lại kém đến địa phương nào đi? Có ngày hôm nay còn không phải là Lý Phú chính hắn tự tìm?"

	Lý Chí Quân cắn răng, dứt khoát liền ngồi xổm dưới đất, "Trường sinh. Ngươi nói cũng đối với. Nhưng mà. . ."

	"Không có nhưng mà. Bây giờ coi như ngươi không thể tiếp nhận vậy phải tiếp nhận." Lý Trường Sinh nghiêm túc nói; "Ta cảm thấy đây cũng không phải chuyện gì xấu, Lý Phú cái này tính tình không dạy bảo dạy bảo cũng không thành, ngươi có thể bảo vệ được hắn một lần chẳng lẽ có thể bảo vệ được hắn cả đời? Nói sau, ngươi cũng nhìn thấy, Lâm tử ra tay cũng không tàn nhẫn, nếu là hắn thật muốn thu thập Lý Phú, hắn hoàn toàn có thể không cần tự mình động thủ, bên cạnh vậy mấy cái xách dao phay tóc vàng ngươi cũng nhìn thấy, chỉ cần Lâm tử một câu nói, Lý Phú coi như không chết vậy điểm bị đánh cho tàn phế!"

	"Ta phải nói ngươi bây giờ liền chớ lên tiếng. Coi như Lâm tử một bụng tức giận, hận không nỡ đánh chết Lý Phú, nhưng xem ở ngươi cái này đại bá phân thượng, hắn cũng sẽ không đem sự việc làm quá tuyệt, có lẽ một hồi biết khí cũng chỉ kéo đến." Lý Trường Sinh hết sức nghiêm túc nói.

	Nghe vậy, Lý Chí Quân đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chính là gật đầu một cái, Lý Trường Sinh nói quả thật rất có đạo lý, hơn nữa, hắn vậy tin tưởng Lý Lâm nhân phẩm!

	"Ba, mụ. Các ngươi làm gì, tại sao không giúp ta, ta sắp bị cái này tên khốn kiếp đánh chết. . ." Lý Phú ôm bụng hô to, bị một cước một cước đá vào trên bụng, có bao nhiêu đau chỉ có chính hắn mới biết.

	Loảng xoảng !

	Kết quả Lý Phú lời còn chưa dứt hạ, Lý Lâm lại là một chân đạp liền xuống, lần này đánh không phải bụng của hắn, mà là mặt hắn, mũi chân vừa vặn đá vào trên miệng của hắn, một khắc sau hắn chính là lần nữa kêu thảm lên.

	À. . .

	Phịch!

	À. . .

	Loảng xoảng . . .

	Đứng ở bên cạnh một đám hương thân nhìn một màn trước mắt cũng là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy Lý Lâm đánh người, không nghĩ tới ra tay lại ác như vậy, bất quá, mọi người lại không tiến lên can ngăn ý nghĩa, nếu là Lý Lâm Chân cầm Lý Phú cái này tên khốn kiếp cho đánh cho tàn phế, cũng là bọn họ nguyện ý thấy.

	"Đừng đánh đừng đánh. . ." Lý Phú gầm lên, nâng lên cánh tay đón đỡ Lý Lâm quả đấm.

	Lý Lâm căn bản không quản hắn ngăn cản không đỡ, cánh tay ngăn ở phía trước, nắm đấm của hắn chính là đi trên cánh tay đánh, hơn nữa lực đạo còn biết lớn hơn, theo mấy tiếng thanh âm gãy xương vang lên, Lý Phú hai cánh tay cũng là đạp kéo xuống, trên mặt lại là dính đầy máu tươi, mắt thấy chính là không có dạng người. . .

	"Tiểu đệ. Đừng đánh đừng đánh. Ta sai rồi. Ta sai rồi. Cầu ngươi đừng đánh. . ." Lý Phú lớn tiếng cầu xin tha thứ.

	"Bây giờ mới biết sai?" Lý Lâm khóe miệng vểnh lên, lạnh như băng nói: "Đáng tiếc, chậm!"

	Nói xong, hắn liền nâng tay phải lên khóa lại Lý Phú cổ, một trăm mấy chục cân thân thể giống như con gà con vậy bị hắn xách lên, tay trái trái phải cùng làm, một cái miệng rộng chính là hung hãn quất vào Lý Phú trên mặt, quất bóch bóch thẳng vang.

	"Tiểu đệ. Cầu ngươi đừng đánh ta, ta biết sai rồi, ta không nên trộm thuốc men, không nên xem thường ngươi, cũng không nên mắng ngươi. . ."

	Phốc thông!

	Thuận thế đem Lý Phú vứt trên đất, không cùng Lý Lâm nói chuyện, Lý Phú chính là quỳ xuống, trơ mắt nhìn hắn tiếp tục cầu xin tha thứ."Tiểu đệ. Ngươi đừng tức giận. Lần này ta thật nên, ta sở dĩ ghi hận ngươi, là ta bụng dạ đầu óc hẹp hòi, là ta coi thường ngươi so ta tốt, so ta ưu tú, sau này ta thật không không dám. . ."

	Nhìn Lý Phú, Lý Lâm sắc mặt lạnh lùng như cũ, trong lòng nhưng không nhịn được thở dài, mình vẫn là không xuống được cái này ngoan thủ. . .

	"Ngươi không phải mắng ta là dã chủng sao? Mắng nữa một câu, để cho ta nghe một chút!" Lý Lâm lạnh như băng nói.

	"Ta ta ta. . . Ta không dám, đánh chết ta cũng không dám. . ." Lý Phú nói liên tu.

	"Còn có ngươi không dám chuyện?" Lý Lâm cười lạnh nói.

	"Tiểu đệ. Ta thật không dám, ngươi chính là cho ta một trăm cái lá gan ta cũng không dám." Lý Phú khóc, "Là ta thật xin lỗi ngươi, vậy thật xin lỗi nhị thúc nhị thẩm mà, càng thật xin lỗi cha ta nương. . ."

	Bên cạnh một mọi người thấy như vậy tình hình, cũng là không nhịn được than thở, Lý Trường Sinh đây là chính là đứng dậy, "Lâm tử. Nếu hắn nhận sai, tạm thời liền tha hắn, lần kế hắn nếu là còn dám phạm sai lầm, không cần ngươi động thủ, Lý đại ca tự tay thu thập hắn!"

	"Tính toán một chút, cũng là người một nhà, đánh cũng đánh, mắng vậy mắng, sau này như thế nào xem hắn biểu hiện chính là, ta tin tưởng Lý Phú cũng là tạm thời u mê không tỉnh, cái đứa nhỏ này bản tính vẫn là có thể, nếu thời gian dài nhất định có thể hết sức sửa sai, nói không chừng các ngươi huynh đệ còn có thể hòa hảo như lúc ban đầu. . ." Thôn phụ liên chủ nhiệm Triệu Xuân Hoa đi tới Lý Lâm bên người, vỗ một cái Lý Lâm bả vai nhỏ giọng nói: "Bỏ mặc hắn như thế nào mà, cũng không muốn xem đại bá ngươi mặt mũi, hắn và nhị ca là huynh đệ ruột, trước kia nhị ca đối với Lý Phú vậy coi mình đứa nhỏ đối đãi giống nhau. . . Tha cho người được nên tha đi. . ."

	Nhìn các hương thân rối rít nói đến lời khen, Lý Lâm vậy không tâm tư ở đánh nữa, nếu khí đã ra, chuyện này cũng được đi, còn như Lý Phú sau này có đau hay không đổi trước không phải đó là hắn chuyện. Chỉ cần không bị thương đến mình lợi ích, dù là hắn đi giết người phóng hỏa và mình vậy không nửa điểm liên quan.

	Nghĩ tới đây, Lý Lâm chính là nhìn về phía quỳ dưới đất Lý Phú, nói dằn từng chữ: "Tự thu xếp ổn thỏa!"

	"Nhất định nhất định. Ta bảo đảm không dám."

	Lý Phú như được đại xá, liền liền cho Lý Lâm dập đầu, sau đó bị Lý Chí Quân và Thiết Căn cho kéo lên.

	"Cửu ca. Cho ta một cái đao!"

	Mọi người ở đây thở phào nhẹ nhõm lúc, Lý Lâm thanh âm đột nhiên vang lên, vừa nghe đến đao cái chữ này, nhiều người thân thể người cũng là không nhịn được run lên, theo bản năng hướng hắn nhìn sang.

	"Lão đệ. . . Làm gì à. . ." Hồng Cửu hít một hơi lạnh, "Đừng xung động, xung động là ma quỷ. . ."

	"Đưa đao cho ta!"

	Lý Lâm một chữ một cái nói, có chút không cho đưa hay không ý nghĩa.

	"Huynh đệ. Đừng xung động. . . Giết người là phải đền mạng, nhiều người nhìn như vậy, chân thực không được để cho các huynh đệ làm. . ." Từ Bồi Bồi nhỏ giọng nói, mặt đẹp cũng là khẩn trương lên. Nàng nhưng mà gặp qua Lý Lâm có hơn bạo lực.

	"Không cần. Chính ta tới!"

	Lý Lâm lắc đầu một cái, gặp Hồng Cửu vậy chưa cho hắn cầm đao ý nghĩa, dứt khoát chính là trực tiếp hướng tên kia cầm dao phay người tuổi trẻ đi tới, "Đưa đao cho ta!"

	"Ca. . . Ca. . . Ngươi đừng xung động. . ." Tóc vàng run rẩy, mới vừa Lý Lâm đánh người quá trình hắn là chính mắt nhìn thấy, vậy kêu là một cái tàn nhẫn!

	Đều là ở trong xã hội lẫn vào, hắn vậy thường xuyên đánh người, có thể và Lý Lâm so với, thật sự là tiểu vu gặp đại vu, căn bản cũng không trị giá một đề ra, dưới mắt hắn lại phải cầm đao, chẳng lẽ là muốn giết người?

	"Cho ta!"

	Lý Lâm đôi mắt co rúc lại thành lỗ, hù được người tuổi trẻ run lên, ngoan ngoãn thanh đao giao đến Lý Lâm trên tay, rất sợ chọc tức người anh em này, một hồi liền hắn cùng nhau thu thập.

	"Phiền toái các ngươi. Cầm bọn họ 2 cái cho ta nắm tới." Lý Lâm quơ quơ trong tay khảm đao, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào Triệu Quân và Trương ca trên mình, một đôi mắt giống như giống như dã thú nổi lên hung quang.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky</a>  