converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lần này chẳng những Thủy Hoa sững sốt một chút, mấy người tại chỗ đều là sững sốt một chút, hoàn toàn không sờ tới đầu óc cái này phải làm gì, gặp qua dùng nước ấm rửa chân, vậy gặp qua dùng bốn mươi năm mươi độ năm sáu chục độ nước rửa chân, vậy gặp qua dùng nước lạnh rửa chân, nhưng mà, lại không có thấy người dùng Linh độ nước đi rửa chân, chân thả vào bên trong nước, chẳng lẽ không sẽ đông thành băng đống? Huống chi, còn muốn lấy tay đi tẩy, tay sẽ không bị đông tổn thương sao? Người này tuyệt đối là đầu óc vào nước, nên cầm cái này một chậu lạnh như băng nước đổ ở hắn trên đầu để cho hắn thanh tỉnh một chút mới là! Thủy Hoa lại là chút ít do dự, gặp hắn sắc mặt nghiêm túc, nhẹ khẽ cắn cắn hàm răng, sau đó chính là khom người đi xuống giúp Lưu Lục Căn cởi xuống giày, sau đó thử thăm dò đem Lưu Lục Căn chân bỏ vào lạnh như băng chậu nước, Lưu Lục Căn nửa người dưới đã không còn tri giác, sẽ không cảm thấy giá rét, dù là trực tiếp dùng đao trực tiếp chặt xuống có thể cũng giống như vậy mà, nhưng mà, nàng cũng không giống nhau, tay mới vừa bỏ vào chậu nước, lạnh như băng hàn khí thấu xương liền để cho nàng chợt rùng mình một cái. "Liền 5 phút đi, 5 phút sau đó nắm tay lấy ra, ngươi bên trong thân thể có trọc khí, lá gan có chút khó chịu, sau khi ăn xong còn sẽ có đầy đủ phồng cảm giác có đúng hay không?" Lý Lâm nhìn chăm chú Thủy Hoa, hơi có chút trên mặt anh tuấn treo một nụ cười, "Khí lạnh vào cơ thể, có thể thời gian ngắn để cho kinh mạch vận chuyển chậm chạp. . ." Thủy Hoa hoàn toàn ngây ngẩn, mới vừa còn lấy là cái này ở gây khó khăn nàng, lại không nghĩ rằng cái này lại là giúp nàng, quả thật, cái này nói và nàng bây giờ tình huống là nhất trí, vì bệnh vặt trên người, nàng vậy phí không ít liền lòng, mấy ngày trước nàng còn đặc biệt chạy đến bệnh viện xem bác sĩ, bác sĩ cho câu trả lời cũng là mập mờ cái nào cũng được, vừa vừa nói ra tình huống cụ thể, vậy chưa nói cụ thể phương pháp trị liệu. Mấy ngày nay nàng cũng ở đây khủng hoảng, trong lòng thầm thì có phải hay không mắc phải tuyệt chứng gì. . . Nhưng mà, hắn như vậy xem bệnh phương thức cũng quá tổn, tay đặt ở Linh độ trong nước, đừng nói 5 phút, chính là 1 phút vậy sẽ đông tổn thương. . . Hỏi dò trên đời có người đàn bà nào không hy vọng bản thân có một đôi đặc biệt đẹp mắt tay? 1 phút. . . 2 phút. . . 3 phút. . . Nhìn đã kết lên băng sương tay, Thủy Hoa chân mày to thật chặt khóa chung một chỗ, giá rét thấu xương để cho nàng run sợ, mặt nàng cũng sắp vặn ra nước, lạnh như băng nước và bị lửa đốt vậy không việc gì khác biệt, cái loại đó đau nhói tim, chỉ có chính nàng có thể thể hội đến. "Lấy ra đi." Lý Lâm nhìn lên đồng hồ, 5 phút mới vừa đến một cái hắn liền là nói một tiếng, cùng lúc đó, bên trong tay hắn nhiều một cái gạo bình sứ màu trắng, dùng miệng mở to đem nắp bình rút lui hết, đổ ra một viên long lanh trong suốt viên thuốc cho Thủy Hoa đưa tới, "Đưa cái này ăn, tay không nên động, nếu không sẽ gãy xương!" "Tay ta không nhúc nhích được, làm sao ăn. . ." Thủy Hoa một mặt im lặng nhìn hắn, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này tuyệt đối là một người điên, Lưu Lục Căn làm sao rồi mời tới đây sao cái người điên, xem bệnh để cho người không nhìn thấu, làm việc mà cũng giống vậy để cho người không nhìn thấu. "Há miệng." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cầm viên thuốc tiến lên một bước đem viên thuốc đưa đến Thủy Hoa trong miệng, sau đó hắn chính là ngồi xổm dưới đất, đem ngân châm hộp rút ra, nhanh chóng ở đâu bên chọn bốn năm cây dài ngắn không đồng nhất ngân châm đi ra, đi qua tiêu độc sau đó hắn chính là hướng Lưu Lục Căn đã bị đông thành băng đống mu bàn chân, ngón chân, mắt cá chân vị trí phân biệt đâm hạ. . . Hắn hạ châm tốc độ chậm không chậm, nhưng là, ngón tay đập nhưng đặc biệt xảo diệu, để cho người khó tin là, đã đông thành băng đống bàn chân lại có thể bị ngân châm dễ như trở bàn tay đâm vào đi. . . "Lý Lâm, đây là cái gì phương pháp trị liệu? Ta gặp được không thiếu Trung y, cho tới bây giờ không gặp qua lại phương thức trị liệu này. . ." Lưu Lục Căn hồ nghi nhìn hắn, hỏi. "Thông thường châm cứu. Ta kêu nó băng liệu." Lý Lâm Trả lời một câu, đem ngoài ra hai cây ngân châm đâm đi xuống, khi tất cả ngân châm toàn bộ lạc vị, hắn lông mày hơi vặn một cái, khóe miệng run run lúc, ngân châm lại vậy đi theo run rẩy, ngân châm còn thừa lại ở bên ngoài thân châm không tới chốc lát liền ngưng lên một tầng băng sương, khí lạnh dọc theo ngân châm không ngừng hướng ra phía ngoài thấm vào. Chỉ như vậy mà kéo dài ước chừng mấy phút, khí lạnh dần dần đổi được mỏng manh, Lưu Lục Căn nguyên bản bị đóng băng bàn chân bắt đầu dần dần hòa tan, khôi phục rất nhanh đến dáng vẻ lúc trước. . . Loại này băng liệu thủ pháp Lý Lâm cho tới bây giờ chưa dùng qua, đến từ truyền thừa, trước hắn cũng biết có như vậy phương pháp trị liệu, lại không dám cho Lưu Lục Căn dùng, trước một trời buổi tối hắn suy nghĩ rất lâu, loại này băng liệu phương thức dùng ở Lưu Lục Căn trên mình có thể sẽ không có cái gì quá hiệu quả tốt, nhưng là, lúc này hắn đã không có lựa chọn nào khác, bởi vì, hắn cầm trước phương pháp có thể sử dụng cũng cho Lưu Lục Căn dùng qua, lấy được kết quả chính là, Lưu Lục Căn cây bản không có cảm giác nào. Ngựa chết thành ngựa sống, mặc cho số phận, chính là như thế tới! Làm một danh bác sĩ, Lý Lâm rất rõ ràng hắn phải làm gì, đó chính là cầm cái địa vị này không biết cao bao nhiêu lão đầu làm một thí nghiệm , được rồi, tiền đồ đúng là một phiến quang minh, thất bại, cũng chỉ thất bại. . . Đem ngân châm tất cả rút ra, Lý Lâm bàn tay thành đao, chắc chắn tốt lực đạo chính là hướng Lưu Lục Căn đầu gối vị trí chém xuống, lần này không nhẹ không nặng vừa vặn thích hợp, khi tay chưởng chém đi lên ngay tức thì, Lưu Lục Căn chân lại về phía trước bắn một chút, Lưu Lục Căn vậy phát ra kêu rên. Tê. . . Bên cạnh mấy người nhất thời ngược lại hút một hơi hơi lạnh, một khắc sau bọn họ trên mặt chính là nổi lên vui mừng, bọn họ mặc dù không phải là bác sĩ, nhưng cũng rõ ràng một ít y học đạo lý, Lưu Lục Căn phát ra tiếng kêu rên, nói cách khác. . . Chân hắn có tri giác. . . Chẳng những là bọn họ, Lý Lâm cũng giống như vậy mà, bất quá, hắn không để ý tới bật cười, vậy không thời gian kích động, tay đao lần nữa hướng mới vừa vị trí chém xuống, kết quả, lần này Lưu Lục Căn lại không động tĩnh, chân hắn vậy không một lần nữa bắn lên tới. "Như thế nào mà? Có cảm giác sao?" Lý Lâm nhìn Lưu Lục Căn hỏi. "Lần đầu tiên có, lần thứ hai không có!" Lưu Lục Căn mặt lộ vẻ vui mừng, "Có phải hay không có hy vọng đứng lên?" "Có!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc gật đầu, nói: "Nhưng tạm thời nửa hội còn rất khó, phải lâu dài chữa trị, hai tháng bên trong, nếu như ngươi có thể đứng lên liền đứng lên, không đứng nổi ai tới vậy không có biện pháp!" "Hai tháng?" "Hai tháng!" "Nhưng mà, đoạn này thời gian chúng ta không có ở đây, làm sao cho tiên sinh xem bệnh. . ." Thủy Hoa chân mày to khóa chặt, trong lòng lặng yên suy nghĩ, chẳng lẽ là cái này sinh lòng khiếp ý không dám đi, nói thẳng ra lại cảm thấy thật mất mặt, dùng loại phương thức này đi ra gạt người? "Ta chưa nói mỗi ngày đều phải châm cứu, phối hợp trọng yếu, một tháng có hai lần đủ, ta nghĩ, chúng ta hẳn không tới rất lâu liền sẽ trở lại, không phải sao?" Lý Lâm nhún vai nói. "Nhưng mà. . ." Thủy Hoa lần nữa cau mày. "Nhưng mà ta một khi chết ở nơi đó, Lưu lão bệnh liền không người trị được phải không?" Lý Lâm lắc đầu một cái, hắn nói dằn từng chữ: "Nếu như ta chết, cái bệnh này thì cũng không cần trị. . ." ". . ." Thủy Hoa trên ót xuất hiện vô số đạo hắc tuyến, thiếu chút nữa không trực tiếp đã hôn mê, cái này nói chuyện một chút dinh dưỡng cũng không có, trừ xem bệnh cao minh một chút, thật giống như không việc gì đáng để cho người ta gọi là khen địa phương. . . "Đưa tay ra." Lý Lâm nhìn Thủy Hoa, nói: "Nếu như ngươi còn muốn tay ngươi, tốt nhất nhanh một chút." Thủy Hoa theo bản năng cúi đầu xuống nhìn về phía tay nàng, không nhìn còn khá, cái này nhìn một cái nàng quả thực bị sợ không nhẹ, nguyên bản êm đẹp tay lại biến thành đỏ như máu sắc, mao quản tựa như cũng Vỡ ra liền như nhau mà, tựa hồ còn có máu đang đi chảy ra ngoài thấu. . . "Chuyện gì xảy ra. . ." Thủy Hoa hít một hơi thật sâu, gương mặt khó khăn thấy được trình độ cao nhất, nếu như tay một mực như vậy mà, nàng tình nguyện để cho thân thể có vấn đề, dẫu sao, đó là không người có thể thấy, mà bây giờ, tay nàng thật là quá khó coi! Cái này còn coi là lên một đôi tay sao? "Tay sở dĩ sẽ biến thành như vậy mà, chứng minh thân thể ngươi vấn đề có rất nhiều, nếu như ta không đoán sai, ngươi hẳn còn có thiếu máu tật xấu có phải hay không?" Lý Lâm cười nhìn Thủy Hoa, nắm một quả ba tấc dài hào châm ở Thủy Hoa ngón tay lên thật nhanh đốt mấy cái, đây cũng không phải là là châm cứu, hắn cần phải làm chính là đem Thủy Hoa da đâm rách, từ đó để cho ngưng tụ ở trên tay máu thả ra ngoài, xác thực nói là ngưng tụ ở trên tay máu độc thả ra ngoài mới đúng! "Vào nhà đi." Lưu Lục Căn lão hạng mục nhỏ hơi híp, trên mặt cũng là treo nụ cười, hắn nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Nếu như ta là An Cẩn như vậy, ta sẽ đem ta tôn nữ gả cho ngươi, mà không phải là gả cho Vương gia tiểu tử, hắn vẫn là thật không có ánh mắt. . ." "Lưu lão quá khen. . ." Lý Lâm vô cùng khiêm tốn nói. Mỗi lần nhìn xong bệnh, luôn là bị một đống người tán dương, Lý Lâm không phủ nhận hắn có chút lâng lâng, nhưng mà, thời gian lâu dài cũng chỉ cảm thấy không có ý gì, có cảm giác mệt mỏi. "Ta Lưu Lục Căn cho tới bây giờ sẽ không tùy tiện khen người khác, ta nhớ ta lần đầu tiên khen hẳn là Thanh Điểu, cái thứ hai chính là ngươi." Lưu Lục Căn cười nói: "Bọn họ cầm ngươi làm cừu nhân, muốn đẩy ngươi vào chỗ chết, có thể ta nhưng cầm ngươi coi mình người, còn phải bảo vệ ngươi, ngươi nói, ta Lưu Lục Căn có tính hay không con mắt tinh tường thức châu?" "------ " Lý Lâm gãi đầu một cái, lúng túng nói: "Coi là vậy đi. . ." " Ừ, lúc này mới!" Lưu Lục Căn gật đầu một cái, sau đó hắn nụ cười trên mặt chính là dừng lại, phất phất tay tỏ ý đẩy xe lăn hộ công và Thanh Điểu mấy người đi ra ngoài, cùng cửa phòng đóng lại, hắn sáng quắc nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Lý Lâm. Vô luận như thế nào ngươi cũng phải giải quyết những tên kia, chuyện này không giống tầm thường, có thể so với chúng ta tưởng tượng phức tạp hơn, còn nữa, lời không nên nói đừng bảo là, không chuyện nên làm mà không muốn làm, cho dù ngươi ở ta nơi này vậy không nhất định tuyệt đối an toàn, ngươi hiểu ý của ta không?" Nghe vậy, Lý Lâm lông mày nhất thời vặn với nhau, không tự chủ hướng ra phía bên ngoài mà nhìn, một khắc sau hắn ánh mắt chính là bị kinh ngạc chiếm cứ, có chút không dám tin tưởng nhìn Lưu Lục Căn, "Lưu lão, ý ngươi là?" "Không nói nhiều, cũng không nên nói nhiều, không nên hỏi, cũng không nên hỏi nhiều." Lưu Lục Căn lão hạng mục híp lại thành một cái khe hở, nói: "Chúng ta mặc dù không có ở chiến trường, nhưng là, chúng ta chiến tranh nhưng vẫn đang tiến hành, vô luận là ai, chỉ cần có một khi sơ sót đều đưa vạn kiếp bất phục. . ." "Ta rõ ràng ----- " "Cho nên, ngươi biết nên làm như thế nào sao?" "Biết!" Lý Lâm gật đầu một cái, nhìn chăm chú trước mắt cái này tóc hoa râm lão đầu tử, trong lòng sóng gió kinh hoàng, hắn mặc dù ngồi trên xe lăn, nhưng mà, tất cả chuyện đều ở đây hắn nắm trong tay bên trong, đây chính là An Đóa nói câu kia, có vài người ngươi vĩnh viễn không biết hắn có thể làm được cái gì. . . "Còn nhớ không nhớ ta mấy ngày trước và ngươi đã nói nói?" Lưu Lục Căn đột nhiên hỏi. "Lưu lão mời minh giám." Lý Lâm lắc đầu nói. Hắn bây giờ đối với lão đầu này có chút không nói, hắn liền cùng những phụ nữ kia như nhau mà, tổng là thích hỏi một câu, ngươi còn nhớ không nhớ ta trước và ngươi đã nói gì? Trước nói qua rất nhiều nói, đến tột cùng là đâu một câu? Đây quả thực so trường THPT đề số học còn khó hơn, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng hắn sẽ bị lão đầu này biến thành bệnh thần kinh, còn muốn tìm cái quyển sổ nhỏ đem hắn nói qua mỗi một câu nói ghi xuống. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian