converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Nếu để cho Lý Lâm thấy nàng nụ cười, khẳng định tại chỗ liền chút ngất đi, đây là một so đàn ông còn muốn gia môn người phụ nữ, nàng, lại có thể hì hì lên tiếng. Đường núi gập ghềnh lên, hắn vẫn là một kiện áo sơ mi trắng, nửa mình dưới vậy vẫn là một thành không đổi quần jean, một đầu tóc ngắn lưu loát sạch sẽ, nhưng mà, cặp kia phàm bố hài, thật sự là có chút không thể nhìn, ở mũi chân vị trí đã mở cao su, nhìn kỹ lại thậm chí còn có thể thấy màu trắng vớ. . . Bất quá, ở hắn sau lưng cô gái cũng không giống nhau, nàng ăn mặc một kiện màu đen áo thun, cổ áo hơi mở, lộ tinh xảo xương quai xanh, nàng nửa người dưới ăn mặc một cái thiển sắc quần jean, phác họa nàng vóc người hoàn mỹ, dưới lòng bàn chân đi một đôi chữ nhân kéo, tinh xảo cước nha bại lộ ở trong không khí, ngón chân tu dài ngay ngắn, chân cung độ cong vừa phải cực kỳ hoàn mỹ. . . Mái tóc của nàng ở trong gió bay múa, gương mặt trắng nõn, nàng nhẹ khẽ cười, ánh mắt tựa như hóa thành một vòng trăng lưỡi liềm nhỏ. Lúc này, Tề Phương ôm Lý Lâm eo, gương mặt cũng là dính vào hắn sau lưng, nếu như có người thấy, nhất định hâm mộ phải chết! Tường cao, lưới sắt, chim hót, lá khô, sơn khê, cây xanh bãi cỏ, nơi này không phải tinh tinh trường học, mà là Thiên Sơn huyện thành ngục giam. Lý Lâm và Tề Phương một đường chạy như bay, rất nhanh là đến trại tạm giam cửa, nhìn vậy mấy thước cao tường cao, còn có đứng ở vọng gác phía trên sắc uy nghiêm cai ngục, Tề Phương ánh mắt đã có một chút xíu ươn ướt, suy nghĩ 2 năm tới, phụ mẫu liền sinh sống ở nơi này, nàng trong lòng cũng là khổ sở rất, hơn nữa, vẫn bị người oan uổng. Kêu. . . Đen thùi vừa dầy vừa nặng cửa sắt từ từ mở ra, đầu tiên, là mấy cái cai ngục trước đi ra, sau đó liền là một đôi vợ chồng trung niên đi ra, không phải người khác, chính là Tề Quốc Quân vợ chồng, chẳng qua là, 2 năm không gặp, hai người cũng rõ ràng già hơn rất nhiều, vậy gầy một vòng. Ở sông dài năm tháng bên trong mài, Tề Quốc Quân trên mình đã không còn đi qua mũi nhọn, tựa như một cái tá giáp quy điền cụ già, mà Trương Tuệ cũng là già đi rất nhiều, ở mặt nàng lên cũng là xuất hiện rất nhiều nếp nhăn. Suy nghĩ Tề Quốc Quân ăn mặc tây phục, hào khí vạn trượng hình dáng, ở xem xem bây giờ, hắn ăn mặc một kiện màu xám tro áo khoác hình dáng, Lý Lâm cũng là không khỏi một hồi lòng chua xót. . . "Lão hợp kim. Cái này 2 năm ủy khuất các ngươi, trở về sau này, có cần gì, tận lực nói ra, trong đồn tận lực sẽ trợ giúp ngươi!" Cầm đầu cai ngục cũng là cười khổ không ngừng, vỗ Tề Quốc Quân bả vai. "Dương đội. Cái này 2 năm cám ơn ngươi chiếu cố, sau này, thường tới trong thôn ngồi một chút!" Nhìn bên ngoài ánh mặt trời sáng rỡ, Tề Quốc Quân tưởng nhớ cười một tiếng, sau đó, hắn chính là nhìn về phía Lý Lâm và Tề Phương nơi này, khi thấy Tề Phương, 1 bản tràn đầy nếp nhăn gò má không nhịn được co quắp, nước mắt không bị khống chế rớt xuống, hắn và Trương Tuệ chính là sãi bước đi tới. "Ba mụ, các người trở về, bọn ta ngày này đợi rất lâu rồi. . ." Tề Phương kích động nghênh đón. "Không có khóc hay không, tốt con gái, ủy khuất ngươi, chúng ta trở về. . ." Đứng ở một bên mà, nhìn người một nhà đoàn tụ, Lý Lâm trên mặt cũng là treo lên chút nụ cười, trong lòng cũng là ê ẩm, hắn nhìn phương xa, nhiều hy vọng, mình phụ mẫu vậy còn sống, dù là còn có thể ở xem bọn họ một cái cũng được à. . . "Ba. Mụ. Cát gia phụ tử đã bị bắt, bọn họ đạt được báo ứng." Tề Phương mừng đến chảy nước mắt nói . "Biết biết, con gái, khổ ngươi, cũng là lỗi của chúng ta, thiếu chút nữa hại ngươi à." Tề Quốc Quân nghẹn ngào nói. Một nhà ba người nói hồi lâu, đây là Tề Phương tâm tình rõ ràng tốt hơn nhiều, trên gò má vậy lộ ra nụ cười, "Ba. Không phải ta cứu các người đi ra ngoài, là Lâm tử cứu các người, nếu là không có hắn, đến bây giờ chúng ta có thể còn không biết là Cát gia phụ tử ở sau lưng giở trò đây. . ." Nghe vậy, Tề Quốc Quân và Trương Tuệ liền nhìn về phía đứng ở một bên Lý Lâm, hai người đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó trên mặt cũng là lộ ra nụ cười. "Đại bá. Bá mẫu." Cười một tiếng, Lý Lâm tiến lên một bước và hai người chào hỏi. " Ừ. Thật tốt. Mới 2 năm không gặp. Lâm tử vậy Thành đại nhân, nhìn một chút, nhiều anh tuấn à." "Thật là không nghĩ tới, cuối cùng cứu ta lại là thằng nhóc ngươi, đại bá cám ơn ngươi!" Tề Quốc Quân rất trịnh trọng đi tới Lý Lâm bên người, hắn vừa muốn cúi xuống đầu gối, liền bị Lý Lâm một cái kéo lên. Cái quỳ này, hắn là không chịu nổi, hơn nữa, Lý Lâm cũng có tư tâm, để cho mình cha vợ tương lai quỳ xuống trước người mình, vậy sau này làm sao còn sống chung. . . "Ba mụ. Các người khẳng định không nghĩ tới, Lý Lâm bây giờ nhưng mà lợi hại đâu, mua sau núi, bắt đầu làm việc nhà máy, liền liền huyện trưởng bí thư cũng đối với hắn rất cung kính, vây quanh hắn đi loanh quanh, có phải hay không không nghĩ tới?" Tề Phương khẽ cười nói. "Gì?" Tề Quốc Quân lại là trợn mắt, không nhịn được trên dưới quan sát Lý Lâm hai mắt, trước kia hắn có thể không nhìn ra Lý Lâm còn có khả năng này, bất quá, muốn đến hắn có thể dễ như trở bàn tay liền đem Cát Xương Thuận làm vào ngục giam, năng lực dĩ nhiên là không cần suy nghĩ nhiều! "Cái này được cái này được, nếu là ta vậy huynh đệ biết, dưới cửu tuyền cũng là có thể nhắm mắt lại." Tề Quốc Quân cười nói. Ngay tại bốn người ở cửa nói chuyện cũ, mười mấy chiếc cùng một màu Audi lái tới, trước nhất bên một chiếc còn là một Mercedes-Benz, xe lái đến mấy người bên cạnh chính là ngừng lại, cửa xe mở ra, rất nhiều ấn liền từ trên Mercedes-Benz xuống, hắn hướng về phía Lý Lâm khẽ mỉm cười, nói: "GĐ Lý, Tần bí thư để cho ta tới đón hai ông bà, trên đường kẹt xe, tới hơi chậm một chút, xin hãy tha lỗi." Mấy người đều là sững sốt một chút, Lý Lâm sau đó chính là cười khổ: "Tần bí thư lại thế nào làm trận thế lớn như vậy. . ." "GĐ Lý. Mau lên xe đi, Tần bí thư ở bốn biển thành là hai vị bày ra tiệc rượu, hắn còn có một hội nghị trọng yếu muốn tham gia, đặc biệt để cho ta cho hai ông bà mang tốt!" Rất nhiều ấn cười nói: "Tần bí thư có thể là tới nay không như thế phô trương lãng phí qua, cái này Mercedes nhưng mà chánh phủ tiếp gặp lãnh đạo chuyên dụng xe, GĐ Lý, ta có thể hâm mộ ngươi hâm mộ phải chết đâu!" "Vậy thì cám ơn Tần bí thư." Lý Lâm gật đầu một cái, hướng về phía Tề Quốc Quân vợ chồng nói: "Đại bá, bá mẫu, các người ngồi xe, ta cưỡi moto." Vừa nói, Lý Lâm chính là hướng xe gắn máy đi tới, một chân đạp trước, một cổ khói hướng bốn biển thành phóng tới, nhìn tất cả mọi người là mắt choáng váng, tên nầy nhất định chính là một loại khác, Mercedes-Benz không ngồi, cưỡi cái phá moto còn như vậy phong cách. "Thằng nhóc thúi này, vẫn là mao mao táo táo." Trương Tuệ cười một tiếng, kéo Tề Phương lên Mercedes-Benz, đoàn xe chính là cuồn cuộn làm sạch từ trại tạm giam hướng bốn biển thành xuất phát. Ngay sau đó, tức cười một màn liền xuất hiện, phía trước một chiếc xe gắn máy chạy như bay, ở hắn phía sau đi theo mười mấy chiếc xe sang, nhìn người trên đường phố đều là đầu óc mơ hồ, thằng nhóc này đang làm gì vậy? Cản trở người ta xe sang đoàn xe, chẳng lẽ sẽ không sợ người ta xuống người đánh chết ngươi? Bốn biển thành. Ở Thiên Sơn huyện thành không coi vào đâu sang trọng khách sạn, và Hải Thiên yến hoàn toàn không cùng một cấp bậc, nhiều nhất cũng chính là một khách sạn cấp 3 sao, bất quá, nơi này quý ở yên lặng, đặc biệt thích hợp bạn học tụ họp, cử hành cái hôn lễ cái gì, hơn nữa, ngày hôm nay Tần Chính Nghĩa còn bao hết, toàn bộ khách sạn cũng là đặc biệt yên lặng, làm cuồn cuộn làm sạch đoàn xe chạy đến lúc này khách sạn ông chủ cũng là nhiệt tình tiến lên đón, hắn biết, ngày hôm nay những thứ này khách nhân thân phận không bình thường. "Các vị mời vào trong mời vào trong." Ông chủ mười phần nhiệt tình. "GĐ Lý, người ta đưa đến, hôm nay là các người mừng rỡ cuộc sống, chúng ta liền không đi lên quấy rầy, chúng ta liền ở dưới lầu chờ tốt lắm!" Rất nhiều ấn cười nói. Lần trước đi trong tỉnh, và rất nhiều ấn cũng coi là biết, Lý Lâm đối với hắn ấn tượng vậy là không tệ, nguyên bản vậy dự định để cho rất nhiều in lên đi, nhưng thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Tề Phương một nhà đoàn tụ, an tĩnh một chút mà cũng tốt, những người này đi lên không khỏi sẽ ồn ào ồn ào ầm ỉ, còn biết làm phiền người một nhà đoàn tụ, hắn cười cười nói: "Phiền toái ngươi." "Không phiền toái không phiền toái." Rất nhiều ấn lắc đầu liên tục, đối mặt trước mắt người trẻ tuổi này, hắn cốt tử về điểm kia kiêu ngạo vậy đã sớm tan thành mây khói, hắn chi đạo, trước mắt cái này mới nhìn qua chưa ra hình dáng gì người tuổi trẻ nhưng mà sắc bén rất. "Được rồi. Các người vậy tìm một chỗ tụ họp." Lý Lâm cười gật đầu, ở trong túi rút ra một xấp đỏ au giấy lớn, ròng rã 10 ngàn khối cho rất nhiều ấn đưa tới. Vừa thấy Lý Lâm cầm tiền, rất nhiều ấn sắc mặt chợt biến, "GĐ Lý, cái này không được không được, để cho Tần bí thư biết, còn không điểm lột da ta, không có chuyện gì ta liền đi trước!" "Ngươi liền nói ta cứng rắn kín đáo đưa cho ngươi, cầm đi, mấy người đi ra ngoài uống mấy ly." Đem tiền kín đáo đưa cho rất nhiều ấn, Lý Lâm liền vội vã đi lên lầu, hắn biết, Tần Chính Nghĩa làm như vậy, chính là lôi kéo mình, bất quá, mặt mũi này cho vậy quả thật quá lớn , ngoài ra, Tần Chính Nghĩa ở lôi kéo mình, mình cũng không phải là cần một cái núi dựa, sau này nhất định có thể dùng được cho. Thật lớn trong tửu lầu trừ người của quán rượu ra chỉ có Lý Lâm và Tề Quốc Quân người một nhà, lộ vẻ được phá lệ lạnh tanh, bất quá, đây cũng là Lý Lâm muốn nhất, dẫu sao, hôm nay tình cảnh bất đồng, mặc dù là chuyện vui, nhưng lại không thích hợp náo nhiệt, dẫu sao người một nhà lâu đừng gặp lại, vẫn là rất có nhiều lời muốn nói. "Lý Lâm. Đại bá ly rượu này kính ngươi, vậy cám ơn ngươi, nếu là không có ngươi, chúng ta người một nhà không khả năng sẽ có ngày hôm nay, Cát gia vậy đối với phụ tử cũng không khả năng đạt được quả báo trừng phạt!" Tề Quốc Quân hết sức trịnh trọng đứng lên, một ly rượu trắng cao độ một hớp chính là uống vào. Có lẽ là 2 năm không dính rượu nguyên nhân, rượu trắng mới vừa uống vào, hắn liền chợt một hồi ho khan. "Ba. Ngươi uống ít chút." Tề Phương có chút lo lắng. "Tốt như vậy cuộc sống, làm sao có thể uống ít chút, ngày hôm nay muốn uống, hơn nữa phải nhiều uống. Chúng ta người một nhà à, toàn dựa vào Lâm tử." Tề Quốc Quân vừa nói, lại một lần nữa giơ ly rượu lên, "Lâm tử, ly thứ hai này rượu, đại bá vẫn là phải cảm ơn ngươi, cám ơn ngươi cái này 2 năm chiếu cố Phương Phương. . ." Lý Lâm xán lạn cười một tiếng, vậy không khách khí, bưng lên ly rượu cũng là một hớp uống vào, nếu nói, cái này 2 năm còn thật không phải là hắn chiếu cố Tề Phương, hẳn ngược lại mới là, nếu là không có Tề Phương trợ giúp, hắn có thể cũng sẽ không có ngày hôm nay. "Cái này ly rượu thứ ba đây. Chúng ta người một nhà kính ngươi!" Tề Quốc Quân lại là đem ly rượu thứ ba rót đầy. Trương Tuệ và Tề Phương tất cả đều là đứng lên, trên mặt của hai người cũng đều tràn đầy nụ cười, lúc này, Trương Tuệ xem Lý Lâm lúc ánh mắt mà cũng thay đổi, ở vừa thấy nhà mình con gái, nàng mơ hồ đoán được cái gì. . . Nếu quả thật là như vậy, há chẳng phải là tốt hơn? "Đại bá. Bá mẫu. Các người thật khách khí. Thật ra thì ta cũng không làm cái gì. . ." Lý Lâm cười khổ, cũng chỉ tốt đứng lên, cổ giương lên, rượu mạnh xuống bụng. "Đại bá. Các người tiếp theo có cái gì dự định? Còn tiếp tục làm ăn? Vẫn là?" Mấy ly rượu xuống bụng, đề tài chính là triển khai, Lý Lâm mặt cũng là uống đỏ bừng, trường hợp này hắn cũng không muốn ăn vậy thuốc giải rượu, dù vậy, cũng là đem Tề Quốc Quân uống ánh mắt mà mộc nạp, rượu trong ly nước không ngừng vẩy ra. "Một bó to tuổi, không làm, cũng không muốn ở quan tâm, ta và ngươi bá mẫu thương lượng qua, qua mấy ngày liền đi ra ngoài một chút, cái này 2 năm ở đó phá ngục giam cũng sắp chết ngộp!" Xách vào ngục sinh hoạt, Tề Quốc Quân cũng là thổn thức không dứt. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong