converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Gặp các hương thân cũng chạy tới, Lý Lâm cũng có chút cảm động, mọi người không dám đi vào nói chuyện cũng là về tình thì có thể lượng thứ, dẫu sao người tới không bình thường, mọi người trong lòng có điều cố kỵ cũng là bình thường bất quá. "Lâm tử. Đừng cậy mạnh, cái này ông chủ Cát có tiền có thế, không dễ chọc." Thôn bí thư chi bộ Từ Chí ở một bên nhắc nhở. Đáp một tiếng, Lý Lâm nắm chặt quả đấm lớn bước hướng trong sân vừa đi đi, vừa mới tới dưới cửa sổ liền nghe gặp trong phòng truyền tới Tề Phương khẽ kêu thanh. "Cát Xương Thuận, thua thiệt ta người một nhà đem ngươi làm người tốt, không nghĩ tới ngươi lại như vậy hèn hạ vô sỉ, lại làm ra như vậy hạng thấp kém chuyện, hại cha mẹ ta ở tù mấy năm, sổ nợ này chúng ta ngày hôm nay coi như rõ ràng!" "Nha đầu. Lời không thể nói bậy bạ, ta Cát Xương Thuận được là người nào mọi người đều biết, hại ngươi phụ thân là Hàn Bình, và ta Cát Xương Thuận có quan hệ gì? Ta Cát Xương Thuận có thể cho ngươi mượn mấy triệu, để cho cha mẹ ngươi thiếu ngồi mấy chục năm nhà tù còn có sai rồi? Ngươi con bé này làm sao có thể tin vào những cái kia lời đồn đãi, đây không phải là đem ta Cát Xương Thuận một mảnh tốt bụng làm lòng lang dạ thú liền mà." "Bất quá, ta niệm tình ngươi vẫn còn con nít, ngươi con bé này bản tính không xấu xa, chỉ cần ngươi nhận cái sai lầm, gả cho Kim Phi, ta Cát Xương Thuận làm là trưởng bối, sẽ không cùng tương lai cô con dâu vậy so đo. . ." Trong phòng, Cát Xương Thuận cười khổ, hướng về phía nằm ở trên bệ cửa sổ các hương thân, vuốt tay, bất đắc dĩ cười nói: "Đại nhân đứa trẻ cũng biết phạm sai lầm, ta cái này làm trưởng bối, tổng phải tha thứ một chút có phải hay không?" Cát Xương Thuận độ lượng, nhất thời để cho ngoài cửa sổ không biết nội tình các hương thân gật đầu, trong lòng cũng âm thầm nghĩ, cái này ông chủ lớn chính là không giống nhau, tức giận độ! "Phương Phương. Ngươi sẽ không là hiểu lầm người ta ông chủ Cát liền chứ ? Người ta ông chủ Cát tốt biết bao người, làm sao biết làm ra loại chuyện đó, tin vịt vật này nghe không được, một truyền mười mười truyền một trăm thì trở nên vị." Trương Hoa đứng ở dưới cửa sổ nói, mới vừa, Cát Xương Thuận vào viện tử, còn đích thân cho mình đốt một điếu thuốc, như vậy có tiền có thế ông chủ, có thể như vậy hạ thấp tư thái, nhân phẩm tự nhiên không kém! "Đúng vậy, người ta ông chủ Cát cũng tự mình để giải thích, Tề gia nha đầu ta liền đừng làm rộn, ngươi xem cát công tử tuấn tú lịch sự, lại có tiền, đối với ngươi khá tốt, người khác cầu cũng cầu không được đâu, ngươi đừng phạm hồ đồ à, qua thôn này coi như không cái tiệm này." Chúc xuân dương lão bà Thái Phân cười nói. Cát Kim Phi vẫn là bộ kia nhị thế tổ lối ăn mặc, ngày hôm nay coi như thoáng thu liễm một ít, trên tóc phát đèn cầy ít đi không thiếu, bị Thái Phân khen đôi câu, hắn nhất thời đắc ý đứng lên, đối mặt những thứ này dân quê vốn là có một loại cảm giác ưu việt, cái này khen một cái, hắn ngực cũng là cứng lên. "Tề Phương. Chỉ cần ngươi đáp ứng gả cho ta. Ngày hôm nay chuyện này liền toàn làm không phát sinh, ta khuyên ngươi đừng tạm thời nóng não hại mình!" Cát Kim Phi cười nói. Ánh mắt mà không ngừng ở Tề Phương trên mình lởn vởn, mặt lộ âm tà vẻ, nàng thân thể càng ngày càng chín muồi, để cho người say mê. . . "Cát Kim Phi. Ngươi vọng tưởng." Tề Phương hừ một tiếng, hướng về phía Cát Xương Thuận cười lạnh nói: "Cát Xương Thuận, ngươi thiếu giả nhân giả nghĩa, ngươi lấy là lừa gạt được qua mọi người, có thể lừa gạt được ta? Hàn Bình đã bị cảnh sát bắt, ngươi lấy là ta còn sẽ tin tưởng ngươi? Ngươi chính là một ngụy quân tử, tiểu nhân!" "Con mẹ nó. Gái điếm thúi. Ngươi mẹ hắn mắng ai đó? Có tin hay không lão tử quất chết ngươi?" Cát Kim Phi tiến lên một bước liền muốn động thủ! "Kim Phi!" Cát Xương Thuận giận quát một tiếng, lúc này, hắn sắc mặt vậy lạnh xuống, hắn biết Tề Phương sẽ không tin tưởng, phía trước nói cũng bất quá là dò xét mua xong mà thôi, nếu là Tề Phương không biết thanh ngầm thừa nhận cửa hôn sự này, vậy cũng được đi, nhưng da mặt xé rách, chuyện này vậy thì dễ làm. "Mọi người cũng nhìn thấy, không phải ta Cát Xương Thuận không phải là người, là con bé này một hớp nhận định chính là ta hại ta vậy huynh đệ, mọi người nói một chút, ta Cát Xương Thuận đây là toan tính cái gì, không phải là muốn cho ta cái này con trai không ra hồn cưới một vợ, cũng để cho con bé này qua còn ngày tốt. . ." Lại là đối ngoài cửa sổ vuốt tay, sau đó, Cát Xương Thuận chính là nhìn về phía Tề Phương, nói: "Con gái, nếu ngươi không thể ta, vậy ta chuyện này cũng không thể cứ tính như vậy có phải hay không?" "Dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy! Đây chẳng phải là quá tiện nghi ngươi?" Ngay tại lúc này, một tiếng châm biếm từ sân nhỏ vang lên, một cái ăn mặc áo sơ mi trắng, quần jean, một đầu tóc ngắn người tuổi trẻ từ trong đống người đứng dậy. "Lâm tử. Ngươi xem náo nhiệt gì, đừng thêm loạn à." Trương Hoa kéo kéo Lý Lâm quần áo. "Tiểu tử. Ngươi mẹ hắn còn dám tới?" Vừa nhìn thấy Lý Lâm, Cát Kim Phi nhất thời gầm thét lên tiếng, hướng về phía Cát Xương Thuận nói: "Ba, chính là hắn, chính là hắn đêm hôm đó và con điếm này lêu lổng chung một chỗ!" Nghe vậy, Cát Xương Thuận sắc mặt nhất thời cứng ngắc, sắc mặt một hồi khó khăn xem, trợn mắt nhìn Cát Kim Phi nói: "Ngươi cho ta im miệng. Còn ngại không đủ mất mặt!" Rào rào. . . Trong sân các hương thân nghe vậy cũng là một mảnh xôn xao, trố mắt nhìn nhau, mọi người đều biết Lý Lâm và Tề Phương đi rất gần, nhưng lại không biết còn có chuyện như vậy mà, nghe Cát Kim Phi ý nghĩa, đây là đem hai người bắt gian! Mọi người ngoài miệng không nói, trong lòng nhưng đều có phổ, đối với Tề Phương và Lý Lâm cũng là có bất đồng đánh giá! Lý Lâm đột nhiên xuất hiện, Cát Xương Thuận cũng là sững sờ, nhưng là, hắn đã sớm ngờ tới Lý Lâm ngày hôm nay sẽ tới, vậy không coi ra gì, đúng như hắn nói, bằng vào Hàn Bình lời chứng, căn bản không cách nào chứng minh hắn chính là sau lưng xúi giục. Hướng về phía Lý Lâm cười nhạt, thầm nghĩ: "Thằng nhóc , ngươi vẫn là non nớt một chút mà!" "Chàng trai, Tề Phương là ta Cát gia tương lai cô con dâu, ngươi và nàng chung một chỗ, chuyện này ngươi nói thế nào?" Trong lúc nói chuyện, Cát Xương Thuận sắc mặt đã lạnh xuống, nếu xé rách da mặt, cũng không cần một mực giả bộ nữa! "Ngươi cô con dâu?" Giống như là nghe được cười nhạo, Lý Lâm cười chỉ Cát Kim Phi, nói: "Liền hắn? Cũng phối hợp!" "Cát Xương Thuận, ta nói qua, ta và ngươi Cát gia không đảm nhiệm quan hệ như thế nào, ngươi hãm hại ta phụ mẫu, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta liền là cừu nhân." Tề Phương khẽ kêu nói , mặt đẹp cũng lạnh như sương. "Được a được a!" Cát xương gật đầu liên tục cười lạnh nói: "Nếu là cừu nhân, chúng ta ước định trước có phải hay không cũng sẽ không tính? Vậy ngươi thiếu ta Cát gia tiền, có phải hay không nên còn, còn nữa, nếu là ngươi không cầm ra chứng cớ là ta hại ngươi phụ thân chứng cớ, chuyện này ta liền nói một chút, đến lúc đó ngươi ngạch đừng trách ta Cát Xương Thuận trở mặt không nhận người!" "Mọi người nói nghe một chút, thiếu nợ thì trả tiền, có phải hay không cái lý này? Ta phải về vốn là thuộc về ta tiền, không tính là quá đáng chứ ?" Đây là, ngoài cửa sổ các hương thân cũng có chút nghe hồ đồ, rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy đoán không ra triệt, bắt đầu Tề Phương nói, mọi người cũng lấy là Tề Phương là tin vào tin vịt, nhưng Lý Lâm lại đột nhiên đứng dậy, hơn nữa lẫn nhau đối chọi tương đối gay gắt, chuyện này liền không đơn giản! Bất quá, lúc này mọi người cũng đều biết nên đứng ở bên nào, Trương Hoa đạp đạp tàn thuốc, liền nói: "Ông chủ Cát, có hay không hãm hại Quốc Quân huynh đệ, ngươi trong lòng hẳn rõ ràng, bất quá, nơi này là thôn Bình An, ngươi nếu là muốn đối với cái này 2 đứa bé động thủ, chúng ta nhưng mà không đồng ý, đến lúc đó lật mặt, vậy cũng không tốt đúng không?" "Tề Phương. Ta ở hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi rốt cuộc có theo hay không ta đi?" Cát Kim Phi nhảy tới trước một bước, sắc mặt bất thiện nói. "Tại sao cùng ngươi đi?" Chán ghét quét Cát Kim Phi một cái, Tề Phương băng hàn nói: "Chẳng lẽ và các người như nhau đồng lưu hợp ô, nhận giặc làm cha?" "Được được được ! Khá lắm nhận giặc làm cha!" Cát Xương Thuận ở một bên cười lạnh, sau đó, 1 bản 3 triệu giấy nợ chính là lấy ra, "Tề Phương, nếu ngươi tê liệt cũng đừng trách ta Cát Xương Thuận bất nghĩa, cái này giấy nợ ngươi có nhận biết hay không?" "Cát Xương Thuận, ngươi hãm hại ba ta, còn không biết xấu hổ và ta đòi tiền?" Tề Phương chân mày to khóa chặt, vậy giấy nợ đúng là nàng đánh rớt xuống. "Nói đùa, ta hãm hại ba ngươi? Coi như phải thì như thế nào? Ngươi có chứng cớ không?" Cát Xương Thuận hừ một tiếng nói: "Cái này giấy nợ giấy trắng mực đen, nếu như ngươi không trả, ta tòa án gặp!" Gặp Tề Phương mặt đẹp tái nhợt, Lý Lâm liền tiến lên một bước, liếc nhìn vậy giấy nợ, cười gật đầu nói: "Thiếu nợ thì trả tiền lẽ bất di bất dịch, thiếu tiền dĩ nhiên là phải trả, khoản tiền này chúng ta nhận , ngoài ra, ông chủ Cát, quý công tử còn nói muốn hai triệu lợi tức, ngươi muốn không muốn, ta cùng nhau cho ngươi!" Nguyên lấy là Lý Lâm và Tề Phương hồi chống chế, nhưng không nghĩ Lý Lâm lại đứng ra nói phải trả tiền, hơn nữa còn phải nhiều còn hai triệu, Cát Xương Thuận không khỏi nhíu mày một cái, híp mắt nhìn chằm chằm Lý Lâm, cảm thấy chuyện này có kỳ hoặc, nhưng suy nghĩ hồi lâu, hắn vậy không nghĩ ra cái nguyên do. "Tiểu tử. Lợi tức không lợi tức khác nói, chỉ cần ngươi có thể lấy ra 3 triệu, ngày hôm nay chuyện này cũng được đi!" Cát Xương Thuận khinh bỉ quét Lý Lâm một cái, mặc dù cảm giác tiểu tử trước mắt này có chút không bình thường, nhưng hắn hoàn toàn không tin Lý Lâm có thể lấy ra 3 triệu tới, dẫu sao, đó không phải là một cái số tiền nhỏ! "Lý Lâm. . ." Tề Phương nhíu mày một cái, muốn ngăn cản hắn, chân tướng sự tình tất cả đi ra, ở đưa lên 3 triệu, số tiền này quá oan! Hướng về phía Tề Phương lắc đầu một cái, Lý Lâm mỉm cười nói: "Tề Phương tỷ, tiền này còn, sau này ngươi liền cùng người Cát gia thanh toán xong." "Nhưng mà. . ." Há miệng một cái, Tề Phương muốn nói lại thôi. "Ông chủ Cát. Nơi này là 3 triệu, ngươi bây giờ có thể để cho người tra một chút." Vừa nói, Lý Lâm chính là đem thẻ ngân hàng cho Cát Xương Thuận đưa tới. Lý Lâm đột nhiên cầm ra 3 triệu, chẳng những Cát Xương Thuận sững sốt một chút, đứng ở ngoài cửa sổ các hương thân cũng là không bình tĩnh, chỉ biết là Lý Lâm kiếm tiền, nhưng không nghĩ tới cái này ra tay một cái chính là 3 triệu, hơn nữa, vẫn là thay Tề Phương ra 3 triệu, đây là, các hương thân cũng là âm thầm cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên. "Cái này Lý Lâm thật là cái này được à, Tề Phương nha đầu nếu là đi theo hắn, ngươi khoan hãy nói, trai tài gái sắc đây. . ." Thái Phân đứng ở cửa sổ cạnh, cũng là sửa lại. "Hắc. Thằng nhóc này thật là không biết thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, lúc này mới mấy ngày thì trở thành như vậy. . ." Các hương thân xì xào bàn tán, đi theo Cát Xương Thuận sau lưng người nọ đã tra xong trương mục, trong thẻ 3 triệu một phần không nhiều một phần không thiếu, đây là, hắn xem Lý Lâm lúc cũng có chút không giống nhau, từ mới vừa rồi một mặt không giải thay đổi kính nể đứng lên, cái này mặc dù là một nông dân, nhưng so Cát Kim Phi cái này nhị thế tổ con phá của nhưng mà không biết mạnh mấy trăm lần! "Ông chủ, vừa vặn 3 triệu!" "Ông chủ Cát. Lần này, giấy nợ là không phải có thể cho ta?" Lý Lâm khóe miệng vuốt một tia độ cong, cười híp mắt nhìn Cát Xương Thuận, nhưng trong lòng thì cười nhạt không dứt, hắn biết, kế hoạch của mình cũng nhanh thành công! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đái Cá Vị Diện Sấm Phi Châu https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-ca-vi-dien-sam-phi-chau