converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Ba. Ngươi cứ yên tâm đi. Bây giờ Lý ca nhưng mà rất lợi hại, đừng nói một cái Trần Chấn, chính là mười một trăm cái vậy không sánh bằng Lý ca một cái." Ngô Hiểu Minh từng ngụm từng ngụm uống hai hớp nước, hít một hơi thật sâu, "Con mẹ nó, bây giờ là thật giải hận, lão tử đã sớm xem cái này Trần Chấn không vừa mắt, thật là mẹ hắn mắt chó coi thường người." Ngô Tường Xuân liền trợn mắt nhìn hắn một cái, nói: "Xem đem thằng nhóc ngươi bò, còn không phải là có người nhà Lâm tử hỗ trợ." "Hắc. Lời không thể như thế nói, Lý ca ngạo mạn chính là ta ngạo mạn." Ngô Hiểu Minh cười một tiếng, "Lý ca. Ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?" "Được rồi. Ngươi liền đừng khoe tài, ta ở nhà nấu cơm, chúng ta không đi mua Trần Chấn đồ, chúng ta giết gà, ngươi đi giúp ta đem gà bắt, sau đó liền nhanh đi trên núi hái thuốc, Lâm tử cấp cho ba ngươi xem bệnh!" Trần Vân cũng là tức giận liếc Ngô Hiểu Minh một cái, sau đó liền nhìn về phía Lý Lâm, "Lâm tử. Lại cho ngươi thêm phiền toái, di cám ơn ngươi!" "Chút chuyện nhỏ này không coi vào đâu, phải nói cám ơn, hẳn là ta cám ơn các người mới là, đi học lúc Hiểu Minh vậy không thiếu giúp ta." Cười một tiếng, Lý Lâm ngay tại trên ghế ngồi xuống, nhìn người một nhà này, mặc dù qua được khốn khổ, nhưng cũng là vui ở trong đó, hắn cũng là là người một nhà này chạy tới cao hứng. Bắt gà, Ngô Hiểu Minh liền trực tiếp đi trên núi làm thảo dược, cây dương oa trên núi lớn thảo dược khắp nơi, ở mùa này, muốn hái một ít dược liệu càng không phải là việc khó gì, chỉ dùng một hồi công phu, Ngô Hiểu Minh liền giữ Lý Lâm yêu cầu, một đại la khuông thảo dược chính là hái trở lại. Nhìn cái sọt bên trong mới mẻ thảo dược, Lý Lâm hài lòng gật đầu, dựa theo trong truyền thừa kiến thức, hắn chính là bắt đầu làm việc, chế biến thảo dược hắn không muốn để cho người bất kỳ thấy, người Ngô gia cũng là người hiểu chuyện nhà, liền đem phòng bếp cho nhường lại, đại khái dùng cỡ nửa tiếng, ba căn nhà chính là bị nồng nặc thuốc canh vị bao phủ. Mấy loại dược liệu chế biến viên thuốc gọi là kinh dịch canh, kinh dịch canh chẳng những chế biến đứng lên dễ dàng, hiệu quả vẫn là vô cùng tốt, có thể chữa trị Ngô Tường Xuân bệnh tình, còn có mạnh gân kiện Cốt thần kỳ hiệu quả trị liệu, đặt ở lỗ mũi ngửi một cái, Lý Lâm chính là hài lòng gật đầu một cái, ánh sáng màu hài lòng, mùi vị cũng chính là và trong truyền thừa giải thích như nhau, hơi có chút ngọt chát, lại có chút thơm mát, uống mùi vị mặc dù chưa ra hình dáng gì, nhưng hiệu quả cũng rất rõ ràng. . . "Lâm tử. Cái này là được?" Bưng thuốc canh, Ngô Tường Xuân kinh ngạc hỏi. " Ừ. Bây giờ liền uống, ta cho ngươi châm cứu." Cười một tiếng, Lý Lâm liền cây ngân châm cái kẹp lấy ra, mở ra kim kẹp, bên trong bày rậm rạp chằng chịt ngân châm nhìn qua kém không đủ, chọn mấy cây ngân châm sau đó, hắn liền thật nhanh dùng rượu cồn khử độc khử độc cho ngân châm. Đây là, Ngô Tường Xuân cũng là đem kinh dịch canh uống vào, ngọt chát thuốc canh mới vừa vào bụng, bụng chính là như ấm áp ngọn lửa vậy đốt đốt, trong thân thể kinh lạc lại hơi đau nhức. . . "Lâm tử. Thật giống như có cảm giác à, có chút đau. . ." Ngô Tường Xuân kinh ngạc nói. "Đau một chút là bình thường, dẫu sao bị thương mấy năm." Quay đầu lại nhìn Ngô Tường Xuân một cái, Lý Lâm liền đi tới, "Minh ca, đem Ngô thúc thân thể lật lại, trước châm cứu xương sống thắt lưng!" "Được rồi." Ngô Hiểu Minh đáp một tiếng, tay chân cũng là nhanh nhẹn, chỉ một chút thời gian liền giữ Lý Lâm phân phó làm xong, đây là, Lý Lâm liền ngồi ở giường sưởi giường lò dọc theo bên cạnh, đồng thời đem một cây bảy tấc lớn kim lấy ra, ngay sau đó, ở mẹ con hai người vội vàng trong ánh mắt, ngân châm chính là theo xương sống thắt lưng huyệt vị đâm đi xuống, tốc độ nhanh vô cùng, nhưng lại hết sức chính xác, không có nửa điểm mà chút nào kém, ngay sau đó, lại là ngoài ra một cây ngân châm đâm đi xuống. "Cái này. . ." Nhìn Lý Lâm ngón tay bay động, Trần Vân cũng là một hồi không rõ ràng, những năm này nàng mang Ngô Tường Xuân Trung y Tây y cơ hồ đều xem lần, đặc biệt là Trung y, những cái kia lão Trung y châm cứu lúc này nhưng cho tới bây giờ không nhanh như vậy qua, có thể Lý Lâm lần này kim tốc độ chân thực quá nhanh, bây giờ nàng là lại mong đợi, vừa sợ, rất sợ xảy ra chuyện. "Mụ. Ngươi cứ yên tâm đi, Lý ca y thuật nhưng mà không nhứt thiết, nếu không có thể lái xưởng thuốc? Huyện thành những cao quan kia cự phú cũng là tìm hắn xem bệnh đâu!" Ngô Hiểu Minh liền ở vừa cười nói. Mặc dù ngoài miệng vừa nói, nhưng trong lòng nhiều ít cũng có chút không có chắc, tay hắn không ngừng xoa bóp trước. "Hô. . . Có thể, đem thân thể lật lại, chúng ta châm cứu ngoài ra một mặt." Ngay tại mẹ con hai người theo đuổi tâm tư của mình, Lý Lâm đã châm cứu kết thúc, xuống châm, châm rơi, thu kim, tốc độ nhanh làm người ta xem thế là đủ rồi. "Ừ ? Chân ta làm sao tê tê, không biết thật muốn xong chưa?" Ngô Tường Xuân lại là kinh ngạc lên, chính hắn thân thể, không có ai so hắn rõ ràng hơn, đã nhiều năm không có tri giác bắp đùi lại có một chút xíu cảm giác, mặc dù không mãnh liệt, nhưng là, vậy thật là tồn tại. Suy nghĩ có thể có đứng lên hy vọng, Ngô Tường Xuân hưng phấn hơn, tim ùm ùm không ngừng nhảy. "Ngô thúc. Bình phục một chút tâm tình, ngươi tim đập quá nhanh, ảnh hưởng châm cứu." Ngay tại Lý Lâm chuẩn bị lần nữa dùng kim, hắn lại đột nhiên ngừng lại, mỉm cười nhìn Ngô Tường Xuân, nói: "Trước đừng kích động, một hồi còn có so với cái này càng kích động đâu!" "Ta có thể đứng lên?" Không nói thì lấy, Lý Lâm cái này nói một chút, Ngô Tường Xuân thì càng kích động, lần này Lý Lâm liền đợi chừng mười mấy phút, Ngô Tường Xuân tâm tình mới tính là bình phục lại, cùng hắn tâm tình bình phục, Lý Lâm liền bắt đầu tiếp tục dùng kim, lần này và lúc trước có so sánh rõ ràng, chẳng những khó chịu, mà là vô cùng chậm chạp, toàn kim là châm cứu bên trong khó khăn nhất dùng một loại thủ pháp, tay nặn ngân châm cạnh nếu không có vật, không thể quá nhanh, cũng không thể quá chậm, nếu không chẳng những không tạo được hiệu quả, còn biết đối với kinh mạch tạo thành nghiêm trọng tổn thương. Cho dù là bây giờ, Lý Lâm dùng tới toàn kim tới cũng muốn phá lệ cẩn thận, mới vừa mấy phút liền thật thì xong rồi, bây giờ hắn liền ước chừng dùng nửa giờ, lúc này, trên ót của hắn cũng là hiện đầy tất cả lớn nhỏ mồ hôi hột, mặc dù không hao phí rất nhiều linh lực, nhưng toàn kim hao phí là tinh lực, lâu dài đi xuống, Lý Lâm cũng biết cảm giác được mệt mỏi. "Mụ. Xem ra ba ta thật phải đứng lên. Châm cứu này công phu quá thần kỳ, so với kia chút mang kiếng lão Trung y thật sự là mạnh hơn nhiều." Ngô Hiểu Minh ở vừa nói, tay hắn một mực đặt ở Ngô Tường Xuân bước chân, vậy nguyên bản đã sớm đổi được lạnh như băng đi đứng, cuối cùng một chút xíu có nhiệt độ. Để cho Ngô Hiểu Minh nhận thức sâu nhất chính là, làm Lý Lâm mỗi một kim rơi hạ, Ngô Tường Xuân chân trên chân kinh lạc cũng biết rung động. . . "Cha ngươi nếu là tốt lắm, nhà chúng ta thì không có sao, thật là nằm mộng cũng không nghĩ tới à." Trần Vân có chút kích động, nàng che miệng, liền cũng không dám thở mạnh, rất sợ đạt được tin tức xấu. . . Lại là châm cứu mười mấy phút, Lý Lâm vậy không vội vã thu kim, hắn đưa lưng về phía Ngô Hiểu Minh mẹ con hai người, chỉ gặp hắn đôi mắt đột nhiên dâng lên lau một cái u quang, làm u quang bắn vào trên ngân châm, yên tĩnh ngân châm đột nhiên run đứng lên, phát ra thanh âm ông ông. . . "Cái này. . ." "Quá thần kỳ. . ." Lần này, mẹ con hai người liền đều bị trước mắt một màn này rung động, nhưng cũng nghĩ không thông, yên tĩnh bất động ngân châm vì sao đột nhiên rung động. "Hô. . . Có thể!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, liền cây ngân châm cũng thu vào, hướng về phía Ngô Tường Xuân nói: "Ngô thúc, xuống đất đi một chút, xem xem có tri giác chưa ?" "Cái này thì có thể đi?" Ngô Hiểu Minh kinh ngạc nói. " Ừ. Kinh lạc đã đả thông, sẽ không có vấn đề." Lý Lâm rất có tự tin nói. "Ba. Mau, ta đỡ ngươi, xem xem có thể đứng lên đi." Ngô Hiểu Minh vừa nói, liền vội vàng tiến lên, chuẩn bị kéo Ngô Tường Xuân đứng lên. "Đừng kéo, để cho Ngô thúc mình đứng lên, hắn có thể được!" Lý Lâm hướng về phía Ngô Hiểu Minh lắc đầu nói. Đây là, Ngô Tường Xuân liền mình đỡ giường sưởi ngồi dậy, có chút không xác định đem chân thả ở trên mặt đất, ngay sau đó, hắn liền một chút xíu đứng lên, đi đứng còn có chút như nhũn ra, hắn liền đỡ giường lò dọc theo bên mà, một chút xíu thử thăm dò đi về phía trước đứng lên, đi ra ngoài mấy bước, mất thăng bằng liền ngã trên đất. Đây có thể đem Ngô Hiểu Minh và Trần Vân sợ hết hồn, hai người nhanh chóng tiến lên, "Lão Ngô, thế nào? Không có sao chứ?" "Đừng đỡ ta. Ta có thể đứng lên." Khoát tay một cái, Ngô Tường Xuân liền kéo giường lò dọc theo, một chút xíu đứng lên, chỉ như vậy tới tới lui lui đi lên mấy lần, đi đứng liền cường tráng liền rất nhiều. Thấy tình cảnh như vậy, người một nhà liền cũng bối rối, chặt tiếp theo chính là Trần Vân tiếng khóc ở trong phòng vang lên, ngày này nàng đã chờ mong quá lâu. Chẳng bao lâu sau, nàng là tuyệt vọng, nhưng bây giờ Ngô Tường Xuân rốt cuộc lại giống như là người không có sao như nhau đứng lên, cái này hạnh phúc tới quá đột nhiên. "Lý ca. Ta. . . Ta cám ơn ngươi. . ." Ngô Hiểu Minh kích động vạn phần, ở Lý Lâm ánh mắt kinh ngạc trong, hắn hai đầu gối một cong chính là quỳ trên đất, tánh bướng bỉnh vừa lên tới, Lý Lâm kéo hai ba lần cũng là không kéo lên, "Lý ca. Bắt đầu từ bây giờ, ta Ngô Hiểu Minh cái mạng này chính là ngươi, coi như ngươi để cho ta làm trâu làm ngựa, ta bảo đảm chân mày cũng không nhăn một chút!" "Làm cái gì bò, làm gì ngựa, mau dậy đi." Gắng gượng đem Ngô Hiểu Minh kéo lên, Lý Lâm liền nói: "Ở ta nhất cực khổ lúc này các người người một nhà chẳng những không chê ta, còn giúp liền ta rất nhiều, ta Lý Lâm là một biết cảm ân người, chút chuyện nhỏ này, ta chẳng qua là một cái nhấc tay mà thôi. Nếu là các người ở nơi này dạng, vậy ta cũng chỉ có thể đi, ta xem nơi này ta cũng không có thể ngây ngô." "Lâm tử. . ." Ngô Tường Xuân lệ nóng doanh tròng, hắn nắm chặt quả đấm, một thời gian cũng là không biết nên nói cái gì là tốt lắm. Lý Lâm không đơn thuần chữa hết hắn tê liệt, coi như cứu vớt hắn người một nhà này, phần ân tình này có thể so với trời , dùng ngôn ngữ đã là khó mà nói nên lời. "Ngô thúc. Ta nói, thật không cần cảm ơn. Sớm biết như vậy, ta cũng không nên trị bệnh cho ngươi." Lý Lâm sắc mặt trầm xuống, liền thu thập kim kẹp làm bộ chuẩn bị rời đi. "Lão Ngô. Chớ nói, Lâm tử phần này ân hôn chúng ta ghi nhớ." Trần Vân xoa xoa nước mắt, liền nhìn về phía Lý Lâm, "Lâm tử, Hiểu Minh mới có thể có ngươi như vậy huynh đệ là hắn có phúc, sau này, có thể sử dụng đạt được chúng ta địa phương, ngươi liền cứ việc há miệng!" "Vậy nói xong rồi, không thể lại quỳ xuống." Lý Lâm nghiêm túc nói. "Không quỳ liền không quỳ. Ta đi ra ngoài một chút, nằm ở trên giường này đã mấy năm, rốt cuộc có thể đi ra ngoài hóng mát một chút!" Ngô Tường Xuân nghẹn ngào, "Hiểu Minh nương, đi tới lui, đỡ ta đi ra ngoài một chút, chúng ta đi ra ngoài xem xem!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh