Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Cũng vậy, chỗ này có núi, tu thân dưỡng tính không tệ." Từ Mậu sau khi ngồi xuống, ở trong phòng nhìn tới nhìn lui, nhà mặc dù phá điểm, cảm giác cũng không tệ lắm, so ồn ào náo động thành phố muốn tốt hơn rất nhiều. "Lão đệ, cái đó, thuốc chuẩn bị thế nào. Lão ca cái này hai ngày lại nghiêm trọng, đi tiểu cũng khó khăn. . ." Nhắc tới đi tiểu, Vệ Trung Hoa là một bụng nước đắng, chẳng những rải không ra đi tiểu, cái này hai ngày còn đi tiểu đau lợi hại, bây giờ hắn cũng sợ hãi đi đi tiểu, rất sợ xuất hiện ở điểm trạng huống gì. . "Thuốc là chuẩn bị xong, nhưng phải phối hợp châm cứu chữa trị, chỉ có như vậy mới có thể trị tận gốc!" Lý Lâm nói rất chân thành. Muốn chữa trị Vệ Trung Hoa bệnh, thì phải hai người kết hợp, chủ yếu là Vệ Trung Hoa gốc bệnh lưu quá lâu. "Lão đệ, ngươi còn biết châm cứu?" Vệ Trung Hoa nhếch mép, trong lòng suy nghĩ, tên nầy thật vẫn là thần y, châm cứu còn biết! "Hiểu sơ một chút." Lý Lâm khẽ mỉm cười, châm cứu hắn còn chưa dùng qua, bất quá, hoàng đế mật tàng kinh trên có ghi lại, có một bộ châm pháp kêu Quỷ môn thất châm. "Quỷ môn thất châm, quỷ kiến sầu, hoạt tử nhân, bảy vào bảy ra đem mạng đoạt!" Mặc dù trình bày rất đơn giản, nhưng nhưng từng chữ tiết lộ ra thần bí và bá đạo. "Lão đệ ngươi liền chớ khiêm nhường, làm sao chữa ngươi quyết định, chỉ cần có thể trị hết, lão ca coi như toàn thân cũng ghim ngân châm vậy nguyện ý!" Vệ Trung Hoa nóng bỏng nói. "Trước nằm xuống, đem quần áo vén lên tới. . ." Lý Lâm mở ra mới tinh ngân châm túi, ở đâu bên chọn bảy cây bất đồng dài ngắn ngân châm lấy ra, khử độc cho ngân châm sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, một đôi trong suốt ánh mắt híp thành một cái khe hở. "Bắt đầu rồi !" Cùng Vệ Trung Hoa nằm xong, Lý Lâm liền tiến lên một bước, dựa theo Quỷ môn thất châm châm pháp, nhanh chóng hướng Vệ Trung Hoa bụng đâm tới, bốn tấc dài ngân châm không có vào hơn phân nửa, ngay sau đó, lại là một cây một hồi đâm về phía chân cây, mỗi một kim đều dùng bất đồng phương thức tiến vào, khi thì chậm, khi thì mau, một chút nhẹ một chút nặng, dường như kim, toàn kim, tay hắn chỉ giống như đang khiêu vũ như nhau. "Lâm tử lão đệ đây là cái gì châm pháp. Cái này cũng quá nhanh. . ." Hồng Cửu ở một bên xem mắt choáng váng, giống như xem biến thái như nhau nhìn Lý Lâm. "Ta không hiểu y thuật, vậy không gặp qua, bất quá, cái này cùng những cái kia lão Trung y châm pháp không quá giống nhau, quả thật quá nhanh." Trương Ba nhấc một cái gọng kiếng, một mặt không thể tưởng tượng nổi. "Một hồi cũng để cho thằng nhóc này châm cứu cho ta một chút xương cổ, không đúng có thể trị hết đâu!" Từ Mậu cẩn thận nhìn Lý Lâm hạ châm dáng vẻ, nhiều năm qua dựa bàn lưu lại xương cổ tật xấu cũng là một mực khốn nhiễu hắn, không trị hết đến vậy không mất mạng, chữa hết, tâm bệnh cũng mất! Ở mấy người nói chuyện không chú ý, Lý Lâm ánh mắt đột nhiên biến thành màu u lam, một đạo u quang bao phủ bảy cây ngân châm, nhất thời, bảy cây ngân châm lấy bất đồng tần số chấn động, phát ra ông ông tiếng vang. Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Đại khái kéo dài 3 phút, Lý Lâm hít thở sâu, nhanh chóng đem kim rút xuống, tốc độ nhanh để cho người xem thế là đủ rồi, đây là chỉ gặp hắn khẽ mỉm cười, nhìn Vệ Trung Hoa nói: "Đứng lên đi, Vệ đại ca, cảm giác thế nào? Có phải hay không bụng thật giống như có một đoàn lửa lại đốt?" "Vậy là được rồi?" Mấy người không hẹn mà cùng nghĩ nói , dùng kim đến thu kim nhiều nhất cũng chỉ 10 phút không tới, như vậy cũng có thể xem bệnh xong, vậy thì thật là quá thần kỳ. "Ừ ? Cảm giác tốt hơn nhiều, bụng dưới thật giống như có một đoàn lửa lại đốt, có mắc tiểu!" Vệ Trung Hoa sờ nóng lên bụng, nhịn không được bật cười, hưng phấn hỏi: "Lão đệ, như vậy thì tốt?" Lý Lâm nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói: "Châm cứu chẳng qua là một số, trị phần ngọn không trị gốc, thật muốn đi cây, còn muốn phụ trợ thuốc Đông y, đây là ta chế biến viên thuốc, hẳn đủ ăn 10 ngày, kiên trì uống một tháng là được trị tận gốc!" Nói xong, Lý Lâm liền đem trước một đêm chế biến bồi nguyên đan lấy ra, để cho Vệ Trung Hoa ăn vào. Có lần trước chữa khỏi lão mẫu thân chuyện, Vệ Trung Hoa dù muốn hay không, nhận lấy viên thuốc trực tiếp nhét vào trong miệng, hoàn thuốc vào miệng tức hóa, một cổ nhàn nhạt cỏ vị, còn có chút thơm mát vị. "Tê, làm sao có chút đau đây. . ." Vệ Trung Hoa che bụng, thân thể hơi cong ngồi xổm dưới đất, trên mặt có chút thống khổ! "Lý Lâm lão đệ, đây là chuyện gì xảy ra?" Ba người lại là cau mày, đừng không chữa khỏi, ở đã xảy ra chuyện gì. "Đi tiểu đường nhiều năm không khoái đưa tới làm tắc nghẽn." Lý Lâm thản nhiên từ ừ nói: "Giống như một cánh cửa, phong bế rất lâu đột nhiên bị mở ra, nhất định sẽ có chút triệu chứng, cái này rất bình thường!" Đúng như Lý Lâm theo như lời, đi tiểu đường đột nhiên khôi phục bình thường, đau là tránh không khỏi, là tự nhiên triệu chứng. "Không được không được. Ta muốn đi tiểu, lão đệ ta muốn đi tiểu, không nhịn nổi. . ." Vệ Trung Hoa mặt đỏ cổ to, không đợi Lý Lâm nói chuyện, vèo vèo hướng phòng sau chạy đi, quần một tháo ra, một cổ tử đi tiểu mũi tên liền bắn ra, đi tiểu sắc đỏ thẩm, thật giống như còn có rất nhiều tạp chất, nhưng lại thoải mái dị thường! Đại khái qua hai 3 phút, Vệ Trung Hoa đi tiểu trở về, vừa vào nhà hắn liền cười lên, đi tới Lý Lâm bên người, ở mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn cho Lý Lâm một cái thật to ôm siết, nước mắt không bị khống chế rớt xuống. "Lão đệ, ngươi thật là lão ca sống lại phụ mẫu, đi tiểu thoải mái, đi tiểu thoải mái à, thật nhiều năm đều không thoải mái như vậy, thật là quá đã. . ." Vệ Trung Hoa kích động lời nói không có mạch lạc, Lý Lâm cái này là cho hắn mùa xuân thứ hai! "Phải làm, Vệ đại ca không cần cảm tạ." Lý Lâm nhẹ nhàng cười một tiếng, tâm lý cũng là vô cùng kích động, cái này còn là hắn lần đầu tiên thật nghiêm túc dùng hoàng đế mật tàng kinh dặm kiến thức xem bệnh, như vậy kết quả để cho hắn rất hài lòng! "Lão Vệ, chúc mừng chúc mừng à, bất quá, bệnh vậy nhìn, tiền có phải hay không cũng nên cho, 10 ngàn khối liền trị tuyến tiền liệt, cuộc mua bán này trị giá à. . ." Hồng Cửu dắt giọng oang oang, cười ha hả, trong lòng cũng là nóng bỏng rất, Vệ Trung Hoa tuyến tiền liệt cũng chữa hết, mình bệnh thận còn cách chữa khỏi còn xa sao! "Đúng vậy, người ta lão Cửu còn móc hai trăm ngàn, Vệ ca, ngươi cũng không thể nhỏ khí à." Trương Ba ở một bên đổ dầu vô lửa. "Cho cho cho, nhất định cho, ta cho năm trăm ngàn!" Vệ Trung Hoa cười nói. ". . ." Nghe mấy người nói chuyện, Lý Lâm có dũng khí xung động muốn chết, ở bọn họ trong mắt tiền liền cùng giấy như nhau, động một cái miệng chính là ba trăm ngàn năm trăm ngàn, đây đối với tự mình tới nói, vậy tuyệt đối đều là con số trên trời, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, nông thôn làm việc lão nông dân, coi như loại cả đời ruộng, chỉ sợ cũng không kiếm được nhiều như vậy à. . . "Lão đệ. Cho Cửu ca vậy xem xem? Cửu ca tối về thật là thống khoái thống khoái. . ." Hồng Cửu trơ mắt nhìn Lý Lâm, nếu là bây giờ có thể xem liền quá hoàn mỹ! "Cửu ca, hôm nay sợ rằng không được, ngươi tình huống vậy không đơn giản, hơn nữa thảo dược ta nơi này bây giờ còn chưa có, cần phân phối à. . ." Lý Lâm ngượng ngùng nói. Thật ra thì, cho Hồng Cửu xem bệnh dược liệu Lý Lâm cũng không phải là không có, mà là cho Vệ Trung Hoa châm cứu xong rồi, hắn trong thân thể nội lực đã dùng hết, không cách nào lần nữa sử dụng Quỷ môn thất châm, nếu như cưỡng ép sử dụng sẽ gặp phải cắn trả, nhẹ thì hộc máu, nặng thì toàn thân kinh lạc cũng sẽ phải chịu tổn thương, như vậy chuyện Lý Lâm là tuyệt đối sẽ không đi làm, đây là tu luyện một đường cấm kỵ! "Lão Cửu, gấp cái gì, Lâm tử huynh đệ cũng không phải chạy, xem bệnh cũng phải phân thời gian mà, ngày khác ta đem Lâm tử huynh đệ tiếp vào thành, còn sợ không đủ ngươi xem bệnh?" Trương Ba đây là nói. ". . . Vậy cũng tốt." Hồng Cửu tức giận trợn mắt nhìn Trương Ba một cái, lão tử xem bệnh, ngươi dính vào cái thứ gì, nhưng cũng không phải thật tức giận, lẫn nhau giữa tình cảm huynh đệ ở nơi nào để, hắn chẳng qua là có chút khẩn cấp, khẩn cấp hy vọng chữa hết, trở về tìm các người đẹp(trẻ) vui vẻ đi. . . Dùng cả buổi trưa thời gian cho mấy người xem bệnh, mà mấy người vậy đem Lý Lâm khen lên trời, bên trái một cái thần y bên phải một cái thần y kêu, mặc dù chỉ là mới vừa quen, nhưng thật giống như bao sâu hữu nghị như nhau. Nhưng là, Lý Lâm cũng biết rất, bây giờ mấy người này là có thể sử dụng đến mình, cùng không dùng được mình rất có thể cũng sẽ bị một cước đá văng ra, dẫu sao hữu nghị vật này cũng là thiết lập lợi ích lên, hơn nữa trước mắt mấy người này đều là nhân vật vang danh, mình bất quá chỉ là cái nông thôn chàng trai nghèo mà thôi! Đã như vậy, phải có cái kế hoạch lâu dài, đây cũng là Lý Lâm mấy ngày nay một mực suy nghĩ chuyện. Dĩ nhiên, Lý Lâm bắt đầu cũng không nghĩ tới Vệ Trung Hoa còn mang theo mấy người này tới đây, bất quá, đây là chuyện tốt mà, mình và Vệ Trung Hoa vậy chẳng qua là duyên gặp một lần, mấy người này cũng giống như vậy, bây giờ muốn cầu cạnh mình, vậy thì nghĩ biện pháp bao lại bọn họ, ngày sau nói không chừng là có thể dùng được cho! Vì thế, Lý Lâm cố ý chế biến một loại gọi là dưỡng linh dịch thuốc canh, thật ra thì, cũng chính là mấy loại dã núi hoa và lá trà kết hợp thể, chế biến đứng lên hết sức đơn giản, hơn nữa chi phí hết sức rẻ tiền, bất quá, cái này dưỡng linh dịch nhưng có rất nhiều chỗ dùng, tu thân dưỡng tính, cường thân kiện thể, còn có thể tăng cường thân thể con người sức miễn dịch, dĩ nhiên, cái này dưỡng linh dịch đối với hắn mà nói rất đơn giản, đối với người khác mà nói là tuyệt đối chế biến không ra được, hắn một chút vậy không lo lắng. "Trời ạ, Lâm tử huynh đệ. Đây là trà gì? Đặc sản sao? Uống mùi vị cũng không tệ lắm, mùi vị rất trong lành , ừ, thần thanh khí sảng. . ." Uống hai hớp dưỡng linh dịch, Trương Ba mắt sáng rực lên, hắn nhưng mà uống trà thạo nghề, đại hồng bào, Kim tuấn mi, long tỉnh những thứ này trà hắn gặp được quá nhiều, nhưng cùng Lý Lâm trà này lá vừa so sánh với, đơn giản là khác biệt một trời. "Lão Trương, chưa đến nỗi đi, ngươi người này lại thế nào càng ngày càng khách sáo đâu, không phải là một ly trà sao? Còn như sao? Quá giả chứ ?" Hồng Cửu tức giận trợn mắt nhìn Trương Ba một cái, hiển nhiên vẫn còn ở là chuyện mới vừa rồi mà cảnh cảnh với trong lòng. "Trà ngon, mùi này thật là quá tuyệt vời, huynh đệ, ngươi đây là trà gì? Mình trồng? Vẫn là. . ." Vệ Trung Hoa mặc dù không phải là uống trà thạo nghề, nhưng trà ngon vậy kiến thức quá nhiều, cái này dưỡng linh dịch một dính vào mép mà, hắn liền không nhịn được uống, thanh mùi thơm khắp nơi, bụng phảng phất có một đoàn ấm áp ngọn lửa đang cháy, toàn thân cao thấp tựa như đều tràn đầy khí lực. " Chửi thề một tiếng. Thật là khá. Hì hì, Lâm tử lão đệ, ngạo mạn à." Hồng Cửu nửa tin nửa ngờ, uống một hớp dưỡng linh dịch, con ngươi không khỏi trợn mắt nhìn, không khỏi cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên. Gặp mấy người diễn cảm khác nhau, Lý Lâm trong lòng âm thầm cười một tiếng, biết tự chế biến cái này dưỡng linh dịch là thành công, dừng một chút nói: "Đây không phải là trà gì lá, mà là một loại thuốc canh, nó kêu dưỡng linh dịch, đối với người không hề thiếu chỗ tốt." "Dưỡng linh dịch?" Từ trước mắt sáng lên vội vàng hỏi: "Lâm điệt tử, vật này cũng có ích lợi gì, ngươi nói một chút. Sống chừng năm mươi năm, đây là lão già đây uống qua nhất uống ngon đồ à, không tệ không tệ. . ." "Từ bá bá. Cái này dưỡng linh dịch có thể cường thân kiện thể, còn có thể giảm cân, đối với mập mạp người mà nói hiệu quả thật tốt, còn có thể hữu hiệu phòng ngừa trái tim não mạch máu tật bệnh , ngoài ra, vậy là không sai thuốc giải rượu, uống cái này bảo đảm ngàn ly không say!" "Dĩ nhiên, vật này không thể uống qua tính, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại, chẳng những đối với thân thể không chỗ tốt, còn biết có rất nhiều chỗ hại, hơn nữa vật này còn rất khó chế biến. . ." Lý Lâm nói. Hắn đem dưỡng linh dịch chế biến nói rất khó mới có thể sấn nhờ trân quý, nát vụn phố lớn đồ liền không đáng giá, dĩ nhiên, dưỡng linh dịch vậy quả thật là đồ tốt, chủ yếu là không tác dụng phụ! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien