Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Vậy thì tốt. Còn có mấy tháng liền thi vào trường ĐH. Một người cả đời ranh giới, phải thật tốt chắc chắn, nếu không sẽ hối hận." Khương Lam nói. Rất nhiều học sinh trong, có thể để cho nàng coi trọng không mấy cái, trong đó, Vương Cửu Cửu chính là nàng môn sinh đắc ý nhất, nàng hy vọng Vương Cửu Cửu có thể thi cái tốt trường học, dẫu sao, đi học mới là dân quê đường ra duy nhất. "Cửu Cửu. Nếu đã tới. Ta liền đem hôm nay chương trình học cho ngươi bổ sung, lão sư cho ngươi ăn nhỏ bếp." Khương Lam cười nói, thân là một người lão sư, không biết bởi vì là giáo dục nhiều ít học sinh mà cảm thấy kiêu ngạo, đáng giá kiêu ngạo nhất là, học sinh trong lòng có ngươi, cho dù ngày sau bọn họ dương danh lập vạn, thanh danh Tứ Hải, còn không quên ngươi cái này lão sư, đó mới là đáng giá kiêu ngạo nhất chuyện. Nàng bị bệnh xin nghỉ, mặc dù là một chuyện nhỏ, nhưng là, một cái lớp học bốn mươi tám người, cũng chỉ có Vương Cửu Cửu tới thăm nàng, cái này làm cho Khương Lam cảm động không thôi. "Khương lão sư. Ngươi còn bị bệnh, vẫn là trước nghỉ ngơi đi." Vương Cửu Cửu vội vàng nói. Khương Lam nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Chỉ là có chút cảm mạo, uống thuốc nghỉ ngơi một ngày, tốt hơn nhiều, ngươi cùng ta tới." Dứt lời, Khương Lam trực tiếp hướng phòng ngủ của nàng đi vào. Nàng vừa muốn vào phòng ngủ, sau đó lại đi trở về, dẫu sao, Lý Lâm là quý khách, cũng là tới thăm nàng tới, cứ như vậy đem Lý Lâm một người lượng ở trong phòng khách nói thật quả thật có chút không quá thoả đáng. "Ta trước cho Cửu Cửu học thêm, tiểu huynh đệ, ngài ở phòng khách ngồi một hồi." Khương Lam xin lỗi nói. Lý Lâm mỉm cười gật đầu, đối với Khương Lam cũng là hảo cảm lần thăng, giống như nàng như vậy nghiêm túc phụ trách lão sư thật quá khó khăn thấy, bây giờ, hắn hy vọng duy nhất chính là, Lưu Phỉ vụ án tốt nhất đừng tìm Khương Lam liên hệ quan hệ thế nào. . . "Lâm tử ca. Ta một hồi liền bổ hoàn giờ học, nếu là im lìm được hoảng ngươi liền đi ra ngoài một chút." Vương Cửu Cửu ngượng ngùng nói. Lý Lâm khoát tay một cái tỏ ý mình không có sao, cùng hai người vào nhà, hắn liền tràn đầy không mục đích ở trong phòng nhìn, rất nhanh, treo trên vách tường tấm ảnh liền đưa tới Lý Lâm chú ý, xác thực nói, hẳn là rất nhiều tấm ảnh, có Khương Lam và nàng tiên sinh áo cưới theo, còn có Khương Lam ở trường học lúc tấm ảnh. Còn có chính là trời núi nhất trung mỗi một giới người tốt nghiệp chụp chung theo, từ bốn năm trước bắt đầu, mỗi 1 bản tấm ảnh cũng bảo tồn đặc biệt hoàn hảo, Lý Lâm cẩn thận nhìn những thứ này tấm ảnh, tổng cảm thấy có chút bất đại đối kính, cái này bốn tờ tốt nghiệp theo chụp chung, thật giống như có cái gì giống nhau địa phương. Cẩn thận so sánh một phen, Lý Lâm liền phát hiện vấn đề ở chỗ, bốn tờ tấm ảnh, Khương Lam tất cả đều là cũng đứng ở một cái dáng người hơi mập người trung niên sau lưng, người trung niên này người trọc trước đỉnh đầu, nhìn qua bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi cỡ đó, không cần xem cũng biết hắn là trường học lãnh đạo. Đưa tới Lý Lâm chú ý là, người lãnh đạo này mặt đầy thô bỉ dạng, làm sao xem cũng không giống người tốt, đặc biệt là cặp mắt kia, nhìn sẽ để cho người không thoải mái, vừa cẩn thận so sánh một chút, Lý Lâm lại có lớn phát hiện, chỉ gặp vậy người đàn ông trung niên bả vai liền để ở Khương Lam trên mình, nhìn dáng dấp còn giống như là cố ý. "Chẳng lẽ. . ." Khóe miệng giật một cái, Lý Lâm não động mở toang ra, cái đó xe hàng lớn tài xế nói ở bên tai vẫy không đi, vóc người mập mạp, thân cao còn không cao, ngược lại là và cái này có chút tương tự, liên tưởng đến Khương Lam vết thương trên người sẹo và Lưu Phỉ vết sẹo trên người, nếu như cái này lãnh đạo trường và Khương Lam có quan hệ, như vậy, người này có khả năng cũng rất lớn, dĩ nhiên, đây chẳng qua là Lý Lâm vô căn cứ tưởng tượng, nếu như hắn là một đi qua đặc thù huấn luyện cảnh sát, có thể não động cũng không biết mở lớn như vậy. Vì chắc chắn không phải mình tiềm thức đang tác quái, Lý Lâm lại đang mấy tờ trong hình cẩn thận nhìn một phen, kết quả cũng giống nhau, hắn có thể chắc chắn, cái đó trung niên đầu hói lãnh đạo trường học tay chân đều là nhiều hơn thiếu ít cùng Khương Lam có tiếp xúc, đặc biệt là tấm thứ ba tốt nghiệp theo, hắn bả vai đã chỉa vào Khương Lam bên trái bộ ngực vị trí. Lại Khương Lam còn có một tránh né động tác, mặc dù không quá rõ ràng, nhưng đúng là tồn tại. Trong lòng tối tăm thầm mắng một tiếng lão lưu manh, Lý Lâm lại là cẩn thận nhìn, cái này lãnh đạo trường vậy tiến vào hắn trong tầm mắt. Lại là nhìn một phen không việc gì nhận hàng, Lý Lâm lỗ tai cũng chỉ dựng lên, nghe Khương Lam đang cho Vương Cửu Cửu giảng giải ngữ pháp, hắn liền thừa dịp khoảng thời gian này dùng điện thoại di động đem mấy tờ tốt nghiệp theo cũng chiếu xuống. Thật ra thì, muốn tìm tốt nghiệp theo cũng không khó khăn, chỉ cần đi nhất trung liền có thể tìm được, nhưng là, làm như vậy là có thể tiết kiệm một phen khí lực, đồng thời còn không sẽ đưa tới sự chú ý của người khác. Tấm ảnh chụp xong, hắn liền trở về trên ghế sa lon ngồi xuống, kết quả, cái mông mới vừa rơi xuống, đặt ở bàn uống trà nhỏ một góc màu đen điện thoại di động lại đột nhiên vang lên một tiếng, Lý Lâm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy là một cái tin tức. Tin tức nội dung rất đơn giản, có thể hay là để cho Lý Lâm thần kinh chợt buộc chặt một ít, điện thoại cũng không có chú thích là ai, nhưng mà, nội dung lại hết sức gai mắt, lại mắng Khương Lam là điếm thúi, hai chữ phía sau còn tăng thêm cái mặt mày vui vẻ, hiển nhiên, cái này là người quen nơi là. Khương Lam đang chuyên tâm cho Vương Cửu Cửu giảng bài, hiển nhiên là không nghe được điện thoại di động thanh âm, chần chờ không sai biệt lắm có nửa phút cỡ đó, Lý Lâm lấy hết dũng khí đem màu đen điện thoại di động cầm lên, nhưng mà, hay là để cho hắn thất vọng, trên điện thoại di động có viết số khóa, căn bản là không mở ra. Đem số điện thoại ghi xuống, Lý Lâm lại đưa điện thoại di động cho thả trở về, cái này cho Khương Lam gởi tin nhắn người rất có thể không phải chồng nàng, bởi vì là, vợ chồng bây giờ hẳn sẽ không phát cái này, nói cách khác, người này rất có thể là Khương Lam tình nhân. . . Nghĩ tới đây, Lý Lâm không khỏi cười khổ, đảm nhiệm ai vậy sẽ không nghĩ tới Khương Lam là người như vậy, dĩ nhiên, bây giờ còn chưa chứng cớ, cũng không thể kết luận bừa. Lại qua cỡ nửa tiếng, Vương Cửu Cửu và Khương Lam cuối cùng từ trong phòng ngủ đi ra, lại nói mấy câu nói, Lý Lâm liền cùng Vương Cửu Cửu rời đi Khương Lam nhà, lúc này, Vương Cửu Cửu không yên lòng, bên trong lòng nàng rối bời. "Lâm tử ca, ngươi nói, thật cùng Khương lão sư có liên quan?" Vương Cửu Cửu cắn môi một cái hỏi. Lý Lâm dừng một chút, cười khổ nói: "Chẳng qua là suy đoán, cũng có thể là ta suy nghĩ nhiều, không có chứng cớ cũng không thể kết luận bừa, tin tưởng rất nhanh sẽ có kết quả." "Hy vọng là như vậy đi." Vương Cửu Cửu thở dài nói. Thời gian vội vã, nhiệt độ hơi thấp phương Bắc đã mau vào nhập tháng mười hai, nhiệt độ chợt giảm, đặc biệt là ban đêm, người trên đường phố cũng trở nên ít rất nhiều, cái gì trắng lòa lớn chân dài, thấp ngực sắp xếp, căn bản là không thấy được, mỗi một người bưng bít phải cùng chim cánh cụt vậy, đã có một bộ phận người mặc vào thật dầy áo lông. Và tối hôm qua như nhau, Lý Lâm đem Vương Cửu Cửu đưa tới trường học, chắc chắn nàng sẽ không có nguy hiểm sau đó, Lý Lâm ngay tại ven đường cản chiếc kế tiếp xe taxi trực tiếp hướng Cảnh Hàn biệt thự chạy tới, để cho hắn bất ngờ là, cũng sắp buổi tối 10h, Cảnh Hàn còn chưa có trở lại, gọi điện thoại mới biết, nàng còn đang làm thêm giờ. "Lý Lâm, ngươi trở về." Lý Lâm mới vừa mở cửa phòng, chân trước mới vừa bước vào trong nhà, trong phòng đột nhiên liền truyền đến thanh âm, Cảnh Hạ Niên và Lâm Tuệ Tuệ không biết lúc nào tới đến biệt thự, hai người đang ngồi ở trên ghế sa lon cười híp mắt nhìn hắn, đây có thể đem Lý Lâm sợ hết hồn, nhanh chóng cười theo nói: "Thúc thúc a di, Cảnh Hàn làm thêm giờ còn chưa có trở lại. . . Nếu không, ta cho nàng gọi điện thoại?" Vừa nói, Lý Lâm liền vội vàng đem điện thoại di động lấy ra, đôi vợ chồng này bản lãnh hắn nhưng mà lãnh giáo qua, tuyệt đối muốn so với Cảnh Hàn còn dọa người hơn. Cảnh Hạ Niên cười khoát tay một cái, tàn thuốc vê ở trong cái gạt tàn thuốc, vỗ một cái ghế sa lon nói: "Không cần cho nàng gọi điện thoại, tới thời điểm chúng ta cho nàng đánh, lần này ta và dì ngươi tới, là tìm ngươi tới. Chúng ta có chút việc mà nói với ngươi một chút." Lý Lâm sững sốt chốc lát, điện thoại di động mới đặt ở trong túi, nhất sợ cái gì sẽ tới cái gì, hắn sợ nhất chính là và đây đối với vợ chồng cực phẩm nói chuyện, đặc biệt là nói chuyện chánh sự. "Lạnh?" Gặp Lý Lâm rùng mình một cái, Cảnh Hạ Niên liền hỏi. Rất nhiệt tâm. "Mới vừa trở về, có chút." Lý Lâm nói . Vừa nghe Lý Lâm lạnh, Lâm Tuệ Tuệ lập tức đem mở ra cửa sổ đóng lại, một bên đóng cửa sổ tử còn một bên oán giận nói: "Cảnh Hàn vậy thiệt là, vậy lớn rồi, cũng không biết chiếu cố người, tốt như vậy bạn trai đông hư làm thế nào, một chút cũng không biết đau lòng, thật đúng là." "Lý Lâm, ngươi trước ngồi, a di đi cho ngươi nấu một chén canh gừng đi loại trừ hàn, trời lạnh dù sao cũng đừng đông trước, một hồi , đúng, một hồi lão Cảnh ngươi mang Lý Lâm đi mua mấy kiện áo bông, ngươi xem cái này nhạt nhẽo, kinh được đông sao. . ." "Đã trễ thế này, đi chỗ nào mua quần áo, nấu ngươi canh gừng đi." Cảnh Hạ Niên tức giận, hắn mở ra để ở trên bàn bao thuốc lá, trước rút ra một cây đưa cho Lý Lâm, đây có thể để cho Lý Lâm quả thực có chút không tốt lắm ý nghĩa. Lý Lâm rất muốn nói, hắn không hút thuốc lá, vậy không uống rượu, là một ba tốt chàng trai, ở người ta Cảnh Hàn cha mẹ trước mặt cất giữ cái tốt đẹp hình tượng, nhưng mà, chuyện này sớm muộn vậy điểm lậu, đến lúc đó nói không chừng người ta đối với mình thì càng không ưa vậy nói không chừng. Dứt khoát, Lý Lâm liền trực tiếp đem thuốc lá nhận lấy, hắn trước cho Cảnh Hạ Niên đốt, thuốc lá của mình liền đặt ở trên bàn uống trà nhỏ. "Ngày hôm nay không mua quần áo, ngày mai đi ngày mai đi, một hồi Cảnh Hàn trở về, ta điểm thật tốt nói một chút nàng." Lâm Tuệ Tuệ cười một tiếng, ân cần nhìn Lý Lâm nói: "Lý Lâm, ngươi ăn cơm chưa? A di cho ngươi làm một phần mì xào?" "Cái này. . ." Lý Lâm rất muốn nói không đói bụng, có thể bụng quả thật đã bắt đầu ùng ục vang lên, rõ ràng cho thấy đang bày tỏ kháng nghị , ngoài ra, Lâm Tuệ Tuệ tay nghề hắn là hưởng qua, đặc biệt là xào gan, thật chính là thiên hạ nhất tuyệt. "Bụng cũng vang lên, nhất định là đói, mau làm mau làm, ở xào hai cái, ta và Lý Lâm uống hai ly." Cảnh Hạ Niên cười nói, hắn là làm sao xem Lý Lâm làm sao thuận mắt, nếu như Lý Lâm gật đầu, hắn hận không được lập tức buộc nhà mình cô nương và Lý Lâm đi cục dân chánh đi đem giấy hôn thú cho lĩnh. Dẫu sao, giống như Lý Lâm ưu tú như vậy người tuổi trẻ thật sự là quá hiếm thấy, có tiền, có lòng cầu tiến, tướng mạo cũng không kém, chủ yếu nhất là, hắn rất khiêm tốn. Một điểm này cũng không biết so với kia chút con nhà giàu quan nhị đại cường thượng mấy trăm lần. Trọng yếu hơn chính là, hắn còn là một bác sĩ, đối với Cảnh Hàn còn khá vô cùng, Cảnh Hạ Niên vô cùng rõ ràng Cảnh Hàn là cái gì nóng nảy, bạn khác phái không có, cùng phái bạn lại không muốn cùng nàng lui tới. Mà Lý Lâm như thế ưu tú nhưng có thể chịu được nàng cái đó thúi nóng nảy, đây chính là tốt nhất điều kiện. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien