converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Cảnh Hàn tỷ. Ngươi có thể đáp ứng hay không ta một chuyện?" Lâm Siêu Nhiên mắt to áo não xoay chuyển. "Ngươi nói." Cảnh Hàn nhẹ nhàng cười một tiếng. Từ thấy cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu, nàng tâm tình liền cũng không tệ, giống như là một vị mẫu thân nhìn mình đứa nhỏ, bỏ mặc hắn đề ra ra yêu cầu gì, nàng cũng biết đáp ứng! "Cảnh Hàn tỷ. Ngươi có biết hay không Đại Tráng?" Lâm Siêu Nhiên hỏi. "Đại Tráng?" Cảnh Hàn cười lắc đầu nói: "Không biết!" "À. Xem ra ngươi vẫn là tới thời gian ngắn, nếu là ngươi tới sớm một ít ngày nhất định sẽ biết Đại Tráng, hắn là chúng ta nhà trẻ học sinh, đặc biệt mập, lại đặc biệt cao, lão sư cũng gọi hắn Đại Tráng, cái này hai ngày Đại Tráng một mực khi dễ ta, ta đánh lại không đánh lại, mụ mụ còn không cho phép ta mắng chửi người. . ." Lâm Siêu Nhiên một mặt ủy khuất nói: "Nếu là ta biết công phu, xem tỷ phu như vậy mà, sau này ta cũng không cần lại sợ Đại Tráng khi dễ ta. . ." Tâm tư của một đứa trẻ luôn là đặc biệt dễ dàng bị người xem hiểu, hắn mặc dù vòng một cái vòng lớn, nhưng vẫn là rất dễ dàng cũng sẽ bị người nhìn ra. "Cho nên. Ngươi muốn cho hắn dạy công phu của ngươi?" Cảnh Hàn mỉm cười hỏi. - " Ừ. Nếu là ta có tỷ phu như thế lợi hại, sau này thì không sợ Đại Tráng khi dễ ta. Sau này ta còn có thể bảo vệ ngươi đây." Lâm Siêu Nhiên mắt to áo não, mười phân dáng vẻ mong đợi. Mỗi một bé trai đều có thành là nhất đại đại hiệp tâm tư, ở bọn họ trong thế giới, nếu như có thể có đao thương kiếm kích đó là một kiện vô cùng kiêu ngạo sự việc. "Một hồi ta theo hắn nói, bất quá, ngươi vậy đừng ôm hy vọng quá lớn, ta nói vậy không nhất định hữu dụng." Cảnh Hàn cười nói. Nghe Cảnh Hàn vừa nói như vậy, Lâm Siêu Nhiên kích động không ngậm miệng lại được, ngọt ngào cười một tiếng, sau đó liền dính vào Cảnh Hàn mặt lên hôn một cái, tiện tiện nói: "Mụ mụ. . ." Mụ mụ. . . Cảnh Hàn kinh ngạc nhìn trong ngực tiểu tử chưa ráo máu đầu, gặp hắn một bộ ngây thơ hình dáng mà, Cảnh Hàn lại là không biết làm sao lại là buồn cười. Tất cả mọi người đang suy nghĩ tiểu tử trước mắt này tại sao như vậy biến thái lúc, Lý Lâm đã trước sau hai quyền đem còn dư lại 2 người người tuổi trẻ lật úp trên đất, hắn ra tay không tính là quá nặng chưa đến nỗi cho cái này mấy người tuổi trẻ tạo thành quá nặng tổn thương, nhưng ra tay vậy tuyệt đối không nhẹ, cắt đứt sống mũi, vặn gãy cổ tay, cuối cùng một người trẻ tuổi còn trực tiếp bị hắn cắt đứt cánh tay, bất quá, cái này mấy người đều đã bị hắn đánh hôn mê bất tỉnh, tiếng kêu thảm thiết cũng chỉ là chuyện trong chớp mắt tình. Hàn Quân ngưng mắt nhìn hắn, hoàn toàn không sờ tới đầu óc, trước mắt người trẻ tuổi này so hắn tưởng tượng lợi hại quá nhiều quá nhiều, thẳng đến bây giờ hắn vẫn còn đang ngẩn ra trong, cho đến Lý Lâm hướng hắn đi tới, hắn mới tính là chậm qua thần mà tới. Bất quá, hắn ngược lại không giống như là những cái kia mềm da côn đồ cắc ké, vừa nhìn thấy cái này cảnh tượng lập tức quỳ xuống kêu mấy tiếng gia gia cầu xin tha thứ, hai người họ cái đen nhánh nồng đậm lông mày thật chặt nhíu chung một chỗ, ngưng mắt nhìn Lý Lâm cười lạnh nói: "Tiểu tử. Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi ta không thù không oán, không biết Hàn Quân nơi đó đắc tội ngươi?" "Ngươi nói không sai, chúng ta quả thật không thù không oán, ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói. "Đi ngang qua nơi này?" Hàn Quân lại là nhíu mày một cái, không nhịn được quan sát Lý Lâm hai mắt, lý do này hắn căn bản cũng không tin tưởng, cái này cũng đặc biệt cái gì xã hội, còn có gặp chuyện bất bình rút ra đao tương trợ loại này máu chó sự việc? Lời như vậy coi như là lừa bịp quỷ, quỷ cũng không tin! Một khắc sau hắn chính là vui vẻ cười to đứng lên, tựa như nghe được thiên đại cười nhạo vậy, tiếng cười kia nghe bên cạnh cả đám không tự chủ lùi lại một bước, có thể để cho Hàn Quân cười thành như vậy mà, thằng nhóc này nhất định là xong đời, Hàn Quân thủ đoạn có thể xa xa không dứt những thứ này! "Huynh đệ. Khá lắm đi ngang qua nơi này, ngươi rất được, Hàn Quân ở trên đường phối hợp nhiều năm như vậy, còn lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này, ngày hôm nay cái này Lương con trai ta coi như kết! Cái nhục ngày hôm nay ổn thoả mười lần trả lại!" Hàn Quân cười lạnh nói. Lý Lâm nhún vai một cái, hoàn toàn không đem Hàn Quân nói để ở trong lòng, hắn cười nói: "Ngươi tại sao không nói quân tử báo thù mười năm không muộn đâu ? "Hừ. Miệng lưỡi công phu ngược lại không kém!" Hàn Quân hừ lạnh, xoay người chính là chuẩn bị rời đi. Ở trên đường lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn và những tên côn đồ cắc ké kia hoàn toàn là 2 loại người bất đồng, biết lúc nào vào lúc nào lui, lúc này còn đỉnh khói lên chỉ có ngu đần mới sẽ làm như vậy! Nhìn Hàn Quân rời đi, tất cả mọi người là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mới vừa bọn họ còn lấy là thằng nhóc này khẳng định sẽ bị đánh chết, coi như không chết cũng phải đánh người tàn phế, nhưng mà, bọn họ không nghĩ tới Lý Lâm lại cầm những người này toàn bộ đổ, hơn nữa Hàn Quân vậy phải rời khỏi! Bọn họ vừa muốn tiến lên khuyên Lý Lâm rời đi, mau trốn đi, trốn không có một người người biết địa phương giấu, qua 3 năm năm chở ở nhô ra chuyện này vậy cứ như vậy đi qua, nhưng mà, bọn họ không nghĩ tới là, Hàn Quân mới vừa bước ra mấy bước, Lý Lâm chính là cười lạnh kêu một tiếng đứng lại, đây quả thực là không biết sống chết! Cổ nhân nói, con nghé mới sanh không sợ cọp, cái này vừa là một loại tán dương nói, lại là một loại ý nghĩa, ngươi có thể có dũng khí, nhưng cũng phải phân gặp được người nào, phía trước thật sự có lão hổ, lợi hại hơn nữa con bê không cũng phải bị cắn chết? Đây không phải là cái gọi là dũng khí, cái này gọi là hổ. Cái này gọi là ngu xuẩn! Nghe được Lý Lâm kêu lên, Hàn Quân ngừng lại, hắn chậm rãi quay đầu lại, một đôi mắt to mang nụ cười, "Người anh em, muốn thế nào mà? Và ta Hàn Quân đánh lên liền có phải hay không?" "Không muốn thế nào mà!" Lý Lâm cười híp mắt nói: "Ta chỉ biết là đánh người nên nói xin lỗi, nếu như ngươi bây giờ muốn lập tức mở nơi này, không thành vấn đề! Ngươi hiện đang cho hắn nói xin lỗi!" Hàn Quân híp mắt, nói dằn từng chữ: "Ta nếu là không đâu ?" "Miệng mọc lên ở trên mình ngươi, quyền quyết định ở bên trong tay ngươi, bất quá, nếu như ngươi bây giờ không nói xin lỗi, ta muốn ngươi muốn đi chắc không như vậy dễ dàng!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Nguyên bản hắn thì không muốn quản cái chuyện này, nhưng mà nếu đã nhúng tay, cứ như vậy thả Hàn Quân đi ra, sợ rằng cùng hắn vừa đi Dương Kiến Hoa cái này phòng khám bệnh liền phải xui xẻo, hắn nhìn qua là giúp Dương Kiến Hoa bận bịu, ngược lại không như nói hại người ta Dương Kiến Hoa, nếu làm, vậy thì tốt người làm tới cùng, đưa phật đưa lên thiên! Hàn Quân cắn răng, hắn thà ai đánh một trận, hắn cũng không muốn nói xin lỗi, bởi vì lăn lộn giang hồ người chú trọng nhất chính là vấn đề mặt mũi, bây giờ bị một cái nhìn qua hết sức tầm thường người thu thập dừng lại đã quá mất mặt, nếu là lại cúi đầu nói áy náy, nếu như bị người trên đường biết, sợ rằng sẽ bị người cười đến rụng răng, thậm chí uy tín của hắn vậy biết bị tổn thương. Nếu là không nói xin lỗi, rất hiển nhiên muốn như thế rời đi cũng không quá dễ dàng, đánh càng không nhất định có thể đánh thắng được, mới vừa phát sinh hết thảy toàn bộ đều rơi ở hai mắt của hắn bên trong, hắn một người hời hợt là có thể đánh bay bốn năm người, nếu là mình như thế đi lên, há chẳng phải là tìm ngược? Nói xin lỗi không được, đánh vẫn không đánh thắng, đối với hắn mà nói bây giờ cũng là tiến thối lưỡng nan! "Người anh em, muốn đến thật phải không?" Hàn Quân lạnh như băng hỏi. "Ngươi đoán!" Lý Lâm hoàn toàn không quan tâm Hàn Quân âm hàn ánh mắt, mặt hắn lên từ đầu đến cuối treo nụ cười, tựa như đứng trước mắt hắn không phải là một côn đồ lưu manh mà là một cái ba tuổi đứa nhỏ vậy. "Được được được !" Hàn Quân gật đầu liên tục, đồng thời không quên cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, "Huynh đệ, ngươi trâu bò. Có ngon ngươi cho ta chờ!" Vừa nói, Hàn Quân liền đem điện thoại lấy ra, thật nhanh ở điện thoại lên nhấn mấy cái dãy số, điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, bên kia chính là truyền đến một hồi tiếng vo ve. "Lão Hàn. Thế nào? Không đi phát tài? Nghĩ như thế nào vội tới ta gọi điện thoại?" Điện thoại bên kia một người đàn ông thanh âm truyền tới. "Nhị Lưu, dẫn người tới danh y đường. Người anh em bị người lấy. Nhanh một chút!" Hàn Quân trầm thấp nói. "Cái gì?" Điện thoại bên kia người đàn ông kinh hô một tiếng, sau đó liền truyền đến hi lý hoa lạp thanh âm, "Hàn ca. Ngươi trước ổn định. Người anh em lập tức dẫn người tới, con mẹ nó thật là đỏ mao, liền Hàn ca cũng dám động, lão tử đã qua bổ hắn!" "Phách mẹ ngươi ngươi phách. Nhanh chóng tới đây cho ta, mang ít nhiều người!" Hàn Quân mắng hai tiếng cúp điện thoại, một khắc sau hắn chính là hướng Lý Lâm nhìn, trong lòng âm thầm nghĩ, lão tử xem ngươi có rất trâu bò, có ngon ngươi cho ta ở chỗ này đứng chớ đi! "Chàng trai, nơi này không chuyện ngươi mà, đi mau đi mau, những tên lưu manh này ngươi không đắc tội nổi." Dương Kiến Hoa run lên bụi đất trên người, lảo đảo đi tới Lý Lâm bên người mà."Tiểu huynh đệ một phiến ý tốt ta tâm lĩnh, ngươi đi mau, nơi này thật không có chuyện ngươi mà, một lát người đến ngươi sẽ không đi được!" "Đúng vậy. Đi mau đi mau. Nơi này không chuyện ngươi mà." Một người ông già sợ sợ thấp thỏm thấp thỏm đi tới, vừa nói vừa nhìn Hàn Quân, gặp Hàn Quân dựng lên ánh mắt, hắn hù được thân thể run lên, thiếu chút nữa không ngồi dưới đất. Lý Lâm cười lắc đầu, hắn không ngại trốn không trốn đi chuyện, coi như người khác mắng hắn là một chỉ biết là chạy trốn rùa đen vương bát đản, hắn vậy hoàn toàn không ngại, nếu là Hàn Quân thật so hắn lợi hại, không cần Dương Kiến Hoa nói, lúc này hắn vậy biết bỏ trốn, chỉ có kẻ ngu mới phải đứng ở nơi này chờ để cho người ta đánh, dẫu sao, vậy bị đánh chết đều là mạnh miệng! "Coi như ta đi bây giờ, các ngươi cảm thấy ta còn có thể đi sao?" Lý Lâm cười khổ nói. "Đi tới lui. Nơi này không chuyện ngươi mà, để cho bọn họ tìm tìm ta tốt." Dương Kiến Hoa cắn răng, nổi giận đùng đùng nhìn Hàn Quân nói: "Ngày hôm nay chuyện này và vị này tiểu huynh đệ không quan hệ, ngươi Hàn Quân không phải là muốn đập chết ta tên này y đường, ngươi muốn thế nào tùy tiện tới, đừng làm khó dễ vị này tiểu huynh đệ!" "Thả hắn đi?" Hàn Quân híp mắt nói: "Dương Kiến Hoa. Ngươi mẹ hắn đầu óc có phải hay không nước vào? Ngươi nhìn lầm rồi bệnh làm trễ nãi đứa nhỏ, lão tử đến tìm ngươi phiền toái có nên hay không? Thằng nhóc này đánh lão tử huynh đệ, ngươi cảm thấy chuyện này có thể cứ tính như vậy? Ngươi bây giờ câm miệng cho lão tử, ngày hôm nay các ngươi một cái vậy đi không hết, cũng mẹ hắn cho ta chờ!" "Ngươi. . ." Dương Kiến Hoa tức giận đỉnh đầu bốc khói, nhưng lại cầm Hàn Quân không có nửa điểm biện pháp, và một gã lưu manh nói phải trái hiển nhiên là không thể thực hiện được, bây giờ hắn cũng là tình thế khó xử, đứng ở trước mắt cái này người tuổi trẻ xa lạ nhất định chính là một gân cũng lúc này còn không muốn đi, bên kia Hàn Quân hắn lại không đắc tội nổi. Nếu là một lát Hàn Quân người tới, sợ rằng sự việc biết nháo được lớn hơn, một khi phát sinh chảy máu chuyện kiện, chuyện này cũng là bởi vì hắn mà ra! "Bác sĩ Dương." Ngay tại Dương Kiến Hoa vì thế làm khó lúc, Cảnh Hàn ôm Lâm Siêu Nhiên đi tới. "Ngươi là. . ." Thấy Cảnh Hàn, Dương Kiến Hoa không khỏi ngẩn ra, trước mắt cái này cô gái xinh đẹp hắn thật giống như ở nơi nào gặp qua, có thể trong chốc lát lại rất khó khăn nghĩ đứng lên. . . "Cảnh Hàn!" Cảnh Hàn dứt khoát trả lời. "Cảnh Hàn?" Dương Kiến Hoa lại là sững sốt một chút, rất nhanh hắn đầu óc bên trong chính là xuất hiện một cái quen thuộc bóng dáng, mặc dù qua 2 năm, hắn vẫn là trí nhớ như mới. Thời điểm đó Cảnh Hàn và bây giờ nàng lớn lên cơ bản không có thay đổi gì, hắn còn nhớ lúc ấy đi huyện thành thấy Cảnh Hàn cảnh tượng, lần đầu tiên gặp phải nàng lúc, nàng vậy một bộ từ chối người từ ngoài ngàn dặm biểu hiện đến nay vẫn còn ở hắn trong đầu không ngừng vang vọng, chẳng qua là, hắn không nghĩ ra, lúc này Cảnh Hàn tại sao lại xuất hiện ở nơi này. . . 2 năm không gặp, hắn mơ hồ cảm thấy cái đó cô gái lạnh như băng thật giống như có liền như vậy một chút xíu biến hóa, nhưng mà, trong chốc lát hắn lại không nhìn ra địa phương nào thay đổi! "Là ta. Ngài cho ta xem bệnh!" Cảnh Hàn gật đầu nói. "Nha đầu. Ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Ngươi bệnh khá một chút?" Dương Kiến Hoa xoa xoa trên mặt đất, đồng thời không nhịn được dụi mắt một cái, hắn còn lấy là mình có phải hay không nhìn lầm rồi." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai