converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Ai chi tiền tiền cơm loại chuyện này không phải Lý Lâm quan tâm, hắn tiền cho dù là mời toàn bộ tỉnh thành người ăn nhiều ba ngày ba đêm vậy không thành vấn đề. Nếu ba vị học sinh phụ huynh như vậy thịnh tình, hắn quả thật không có lý do tốt hơn đi cự tuyệt, mệt mỏi, muốn nằm xuống tới nghỉ ngơi, nơi này lý do quả thật có chút gượng gạo. "Lý ca. Đi thôi. Đi ăn bữa tiệc lớn. Sau này trường học này cuộc sống cũng sẽ không quá tốt qua, trước hay là lấp đầy bụng nói sau." Nhắc tới ăn, Hàn Quần trong mắt thẳng sáng lên. Lý Lâm vậy rốt cuộc rõ ràng, hắn cái này thân thịt là làm sao tới, bất quá, mới vừa hắn đã cẩn thận quan sát qua Hàn Quần tình huống, hắn cái này thân thịt cũng không khó giảm xuống, bởi vì, hắn là hư mập. Chỉ cần hắn nguyện ý, một chai thuốc giảm cân chính là có thể để cho Hàn Quần trọng lượng chợt giảm xuống, chí ít giảm hết bảy tám 5kg nhất định là không có vấn đề, bất quá, hắn không hề dự định làm như vậy! Bởi vì có chút thời điểm làm nào đó sự kiện lúc phải đi qua óc, càng không nên chủ động đi bị coi thường, nếu không mình một phen ý tốt có thể sẽ bị người khúc rõ ràng, đây cũng là cần gì phải? "Được rồi." Lý Lâm cười khổ đáp một tiếng, thịnh tình khó chối từ, lúc này đang cùng người ta đi ra ăn cơm, để cho hắn cảm thấy có chút không được tự nhiên, nói cách khác, hắn lo lắng những người này vặn vẹo hắn ý tưởng, có phải hay không cảm thấy hắn là cố ý ở chứa, đánh đáy lòng vẫn là muốn đi. Tựu trường là một đặc thù cuộc sống, ngày này có cười vui, gặp nạn qua, bồi bạn mười mấy năm đứa nhỏ đột nhiên rời đi bên người, bất kỳ một vị phụ huynh cũng biết khổ sở, lo lắng, nhưng là lại không thể không và bọn nhỏ tạm biệt, lúc đi vào cười vui liền liền, đi ra ngoài lúc mặt mày ủ dột, trong đó, còn có không thiếu mười tám mười chín tuổi đứa nhỏ, đặc biệt là những cái kia chưa bao giờ rời đi phụ mẫu vây cánh dưới cô gái, bây giờ, các nàng rúc vào phụ thân mẫu thân ôm trong ngực, trên gương mặt rơi không thôi nước mắt, đây là, bọn họ phụ mẫu tâm trạng tự nhiên cũng tốt không tới địa phương nào đi, nhưng là, bọn họ dẫu sao đã gặp quá nhiều, cũng biết mình hẳn làm một ít gì. Nhìn các phụ huynh an ủi mình đứa nhỏ, Lý Lâm không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, hắn không muốn thấy nhất liền là cảnh tượng như vậy. Hồ Bảo phụ thân quả thật hào rất, một chiếc màu đen bảo mã X6 biểu dương hắn thân phận, bởi vì chỉ có một chiếc xe nguyên nhân, Lý Lâm và Hàn Quần mấy người chính là ở cửa trường học cản lại một chiếc xe taxi, xe taxi theo xe BMW trực tiếp hướng trường học vùng lân cận khách sạn lái đi. Bởi vì đối với tỉnh thành rất xa lạ, đồng thời cũng ở đây và Hồ Bảo các người đang nói chuyện nguyên nhân, Lý Lâm cũng không có xem khách sạn này tên gọi là gì, bất quá, tiến vào nhà hàng sau đó, hắn cũng có thể nhìn ra một đại khái, nhà này nhà hàng hẳn là không thể so với thành phố Xích Phong Vọng Thiên lâu kém, chắc cũng là một nhà khách sạn cấp 5 sao. Người đàn ông chẳng những háo sắc, còn là một đặc biệt sĩ diện hảo động vật, mở kém không nhiều giá trị hai triệu bảo mã, tự nhiên sẽ không chọn một ít tiệm bán thức ăn nhanh, chẳng những tới nhà này quán rượu cao cấp, còn chọn nhất là hào khí tôn quý gian. Đang phục vụ tiểu thư dưới sự hướng dẫn, sáu bảy người vây quanh tiến vào phòng riêng, gọi thức ăn loại chuyện này tự nhiên đều là do người phụ nữ để hoàn thành, chỉ dùng một hồi thời gian, một tiểu bàn một tiểu mâm thức ăn chính là bao phủ có thể cho hạ mười mấy người ra ngoài cái bàn lớn. Nhìn Hồ Bảo các người ngồi ở mấy tên dài bên cạnh, các phụ huynh vừa nói dặn dò, Lý Lâm liền hoàn toàn bị cô lập lên, trong chốc lát hắn cũng không biết đạo nên động đũa vẫn là ngồi như vậy, may vào lúc này hắn điện thoại vang lên, hắn mới không lúng túng nữa, bất quá, làm hắn thấy số điện thoại lúc, mặt hắn liền hoàn toàn nhăn nhó, tương so cú điện thoại này, ngồi ở chỗ nầy tiếp tục lúng túng nữa tựa hồ cũng là một cái khá vô cùng lựa chọn. Bởi vì, cú điện thoại này không phải là của người khác, chính là Thái Văn Nhã. Hắn liền không nghĩ ra, người phụ nữ này có phải hay không tương tư, nàng chẳng những là cái quỷ hút máu, bây giờ còn có điểm âm hồn bất tán ý nghĩa. "Lý ca. Ngươi điện thoại, tiếp à." Hàn Quần ở một bên nhắc nhở. "Đúng vậy. Cũng vang lên nhiều lần, nói không chừng là ba mẹ ngươi gọi điện thoại tới, nhanh chóng tiếp đi, đừng để cho bọn họ cuống cuồng." Thiệu Tinh mẫu thân ở vừa nói. " Xin lỗi, ta đi ra ngoài tiếp một chút." Lý Lâm cầm điện thoại di động vội vàng đi ra ngoài, tận lực tìm một địa phương không người mới đưa điện thoại tiếp thông."Thái tỷ. Có phải hay không có chuyện, ta ở bên ngoài ăn cơm. . ." "Không có chuyện thì không thể cho ngươi gọi điện thoại?" Thái Văn Nhã lại là lập lại một lần lời giống vậy, rất phù hợp nàng làm người phong cách. "Không phải. . . Ta hiện ở bên cạnh rất nhiều người, có chuyện gì ngươi mau sớm nói, đừng để cho người ta chờ quá lâu. . ." Lý Lâm sậm mặt lại nói. Hắn không muốn cùng người phụ nữ này dây dưa tiếp, bởi vì nàng luôn là có vô số đề tài. Thái Văn Nhã ngừng một chút nói: "Vậy ngươi ăn cơm trước. Một hồi ta ở cho ngươi gọi điện thoại, ngươi quên, ta nói qua cấp cho ngươi một ngạc nhiên?" "Cái gì ngạc nhiên mừng rỡ?" Lý Lâm lại là không nhịn được hỏi, trong lòng âm thầm nghĩ, rốt cuộc là ngạc nhiên mừng rỡ vẫn là kinh sợ, cái này còn chưa nói được đi. . . "Nói ra coi như cái gì ngạc nhiên mừng rỡ." Thái Văn Nhã cười khanh khách cười nói: "Một hồi không phải ta cho ngươi gọi điện thoại, là người đàn ông ngươi liền chủ động một chút. . ." "Một hồi ta cho ngươi đánh. . ." Lý Lâm vội vàng đáp một tiếng, sau đó chính là vội vàng cúp điện thoại, đồng thời trong đầu xuất hiện một cái dấu hỏi thật to, người phụ nữ này cái gọi là ngạc nhiên mừng rỡ rốt cuộc là cái thứ gì. . . "Người anh em. Không đi tiểu ngươi nhường một chút. . ." Đứng ở Lý Lâm bên cạnh hán tử không nhịn được hô lên, tên nầy quần cởi xuống một nửa, ở liền ao trước đã đứng 4-5 phút, vậy không gặp hắn tung ra tới một giọt đi tiểu. Theo lý thuyết, cái này còn nhỏ tuổi, tuyến tiền liệt cũng không nên có vấn đề mới là à. . . Trung niên hán tử trong lòng yên lặng suy nghĩ, còn không tự chủ hướng Lý Lâm đáy quần chim non nhìn một mắt. Trung niên hán tử ánh mắt hoàn toàn rơi vào Lý Lâm trong mắt, đặc biệt là cái này trung niên hán tử hướng hắn đáy quần nhìn quanh lúc, hắn thân thể nhất thời run lên, thần kinh cũng là không tự chủ quất một cái, một cổ tử đi tiểu mũi tên chính là chui ra. " Chửi thề một tiếng. Lâu như vậy mới đi tiểu đi ra. . ." Trung niên hán tử một mặt im lặng nói. Cùng Lý Lâm trở về lúc, trong phòng mấy người còn không có động đũa, đang chờ hắn trở về. " Xin lỗi, để cho mọi người đợi lâu." Lý Lâm lúng túng nhìn mấy người, trở lại hắn vị trí ngồi xuống. "Chúng ta cũng vừa nói xong." Thiệu Tinh mẫu thân mỉm cười nói: "Tất cả mọi người tới từ mỗi cái bất đồng thành phố, cách nhau mấy ngàn dặm, nếu như không phải là bởi vì các ngươi đi học, chúng ta đời này có thể cũng sẽ không biết, nếu các ngươi ở tại một cái nhà trọ, trở thành bạn học, sau này nhất định phải thật tốt sống chung, đây cũng là chúng ta muốn thấy, Hàn tẩu tử, ngươi nói có đúng hay không?" "Đúng vậy. Có thể tụ chung một chỗ không dễ dàng. Lần này thì phải đọc ba bốn năm sách, người cả đời có thể có mấy cái ba bốn năm, nhất định phải biết quý trọng mới được." Hàn Quần mẫu thân nhìn Lý Lâm một cái nói: "Mới vừa a di nói là khó nghe, xin ngươi hãy không nên cùng a di vậy kiến thức. Sau này nhà trọ bọn ngươi bốn người, bọn họ ba cái còn nhỏ, a di hy vọng ngươi có thể chiếu cố một chút bọn họ. . ." "Mụ. Đây còn phải nói mà. Lý ca nhất định sẽ chiếu cố chúng ta, Lý ca, ngươi nói có đúng hay không. . ." Hàn Quần trong miệng ngậm một khối qua dầu thịt cộp cộp ăn, hắn đã nhịn thật lâu rồi, nếu không phải nơi này như thế người nhìn, một bàn này tử thức ăn bây giờ có thể đã sớm còn dư lại không có mấy. "Ta hết sức đi. . ." Lý Lâm gật đầu kêu. " Ừ. Như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt." Hàn Quần mẫu thân hài lòng gật đầu, bưng lên một ly nước lạnh nói: "Một hồi các ngươi còn muốn hồi trường học, liền đừng uống rượu, a di lấy nước thay rượu, kính mấy người các ngươi người bạn nhỏ một ly." "Cám ơn." Lý Lâm lần nữa gật đầu, không uống rượu là hắn thích nhất phương thức. "Mụ. Một hồi ngươi có phải hay không còn muốn ngồi xe trở về?" Hàn Quần hỏi. " Ừ. Chín giờ rưỡi xe, sáng mai liền đến nhà." Hàn Quần mẫu thân sờ một cái Hàn Quần đầu, hướng về phía mấy người cười khổ nói: "Cái đứa nhỏ này từ nhỏ liền không rời đi ta, cũng lớn như vậy hẳn đi ra xông xáo xông xáo, tổng không thể đi theo mụ bên người cả đời đi, vậy còn có thể có cái gì tiền đồ." "Nếu không, sáng sớm ngày mai lại đi. . ." Hàn Quần cúi đầu nói. Hắn hy vọng bữa cơm có thể tiến hành lâu một chút, đáng tiếc, thời gian so với thường ngày tựa như qua nhanh không chỉ một điểm nửa điểm, một hồi thời gian bữa cơm liền đi qua hơn nửa. "Khi nào thì đi còn không phải là đều phải đi. Muốn mẹ liền cho mụ gọi điện thoại, bây giờ cái này Internet phương tiện như vậy, video cũng được có đúng hay không. . ." Hàn Quần mẫu thân an ủi hắn, vành mắt cũng là không nhịn được hồng nhuận. Lý Lâm ngồi một bên, hắn từ đầu đến cuối đều không lên tiếng, cũng không dám ngẩng đầu đi xem, hắn nhất không dám nhìn chính là như vậy cảnh tượng, đặc biệt là nhìn hắn bên người thanh kia trống rỗng cái ghế lúc, nếu như mẫu thân không qua đời, lúc này nàng có phải hay không vậy ngồi một bên an ủi mình. . . Đây đối với những người khác mà nói tựa hồ là một kiện đặc biệt chuyện đơn giản mà, nhưng đối với hắn mà nói nhưng thành hy vọng xa vời, hắn thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ. "Lý Lâm. Thúc thúc kính ngươi một ly. Nhà chúng ta Hồ Bảo còn nhỏ. Sau này phải làm phiền ngươi chiếu cố." Hồ Bảo phụ thân đứng lên, hắn bưng một ly thứ thiệt rượu trắng, hết sức thân sĩ kính nổi lên rượu. "Ta hết sức đi. . ." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười, bưng ly nước lên và Hồ Bảo phụ thân đụng một cái, sau đó chính là uống một hơi cạn sạch. Nhìn đứa nhỏ và các phụ mẫu lại một lần nữa nói, hắn cũng là không nhịn được lặng lẽ liền sờ một cái khóe mắt, cố gắng không để cho nước mắt rơi xuống. Lúc này, thời gian luôn là trôi qua rất nhanh, hai cái tiếng thời gian nghiêm trọng co lại, thật giống như có rất nhiều lời còn chưa nói hết, thời gian chính là vô tình đã qua, cái này định trước không phải một lần vui sướng bữa cơm, mỗi người tâm trạng tất cả đều là cao tăng không đứng lên. Nhìn Hàn Quần ba người và cha mẹ tạm biệt, Lý Lâm chính là dẫn đầu xuống lầu, trực tiếp về phía trước đài đi tới. "Tiểu thư, khách quý gian tính tiền." Lý Lâm vừa nói bắt đầu từ trong túi tùy tiện rút ra 1 bản thẻ ngân hàng cho nữ lễ tân đưa tới. "Tiên sinh chờ chút." Nữ lễ tân hết sức có lễ phép hướng về phía Lý Lâm cười một tiếng, sau đó chính là cầm lên điện thoại vô tuyến nói: "Khách quý gian tính tiền, tra một chút rượu." Không để cho Lý Lâm chờ lâu, kém không nhiều 2-3 phút cỡ đó, nữ lễ tân chính là đem cơm tư kết toán đi ra, "Tiên sinh. Tổng cộng là bảy ngàn ba. Là cà thẻ sao?" " Ừ." Lý Lâm gật đầu một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này tỉnh thành khách sạn lại so trong thành phố Vọng Thiên lâu còn muốn lấy rẻ một chút. Ngay tại Lý Lâm ở phía trước đài tính tiền lúc, Hồ Bảo các người chính là dính dính oai oai đi xuống, cái này ba cái không phải hết sức kiên cường đứa nhỏ không ngừng lau mắt, rất hiển nhiên mới vừa là khóc qua, đi theo bên cạnh bọn họ hai cái người phụ nữ trung niên tình huống cũng không được khá lắm, mặc dù không khóc lên, lúc nói chuyện giọng điệu cũng có điểm không lớn đối với. "Lý ca. Ngươi đang làm gì?" Thấy Lý Lâm đứng ở lễ tân tính tiền, Hồ Bảo nhất thời kêu một tiếng. Ở chỗ này ăn bữa cơm cần muốn bao nhiêu tiền, hắn rất rõ ràng, không có một không tám ngàn khối khẳng định là không ra ngoài được, đối với hắn mà nói cái này không coi vào đâu, nhưng đối với Lý Lâm mà nói, nhất định là một không nhỏ gánh vác, thậm chí, bữa cơm này cũng có thể ăn hắn một năm tiền sinh hoạt. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the