Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Gì? Ai dám đánh ta bảo bối? Đừng nóng, chúng ta lập tức tới ngay." "Phi ca. Ngươi mau tới đi. . ." Vừa nói, Điêu Na thật giống như bị bao lớn ủy khuất như nhau, không nhịn được liền khóc. Cùng cúp điện thoại, nàng lập tức giống như là đổi một người như nhau, hướng về phía Lý Lâm và Vương Cửu Cửu hừ lạnh một tiếng, nói: "Cùng Phi ca tới, các người hai cái tiện nhân ai cũng đừng nghĩ tốt hơn, dám đánh ta, hừ, vậy không hỏi một chút chị Na là ở địa phương nào lẫn vào!" "Được. Ta chờ. Để cho hắn nhanh lên một chút tới!" Khinh bỉ nhìn Điêu Na một cái, Lý Lâm liền khom người đem tất cả lớn nhỏ túi cầm lên, kéo Vương Cửu Cửu hướng trong trường học vừa đi đi. "Hừ. Chết dân lang thang, chờ chết đi ngươi!" Điêu Na hừ một tiếng, đột nhiên, nàng ánh mắt liền rơi vào Lý Lâm xách những cái kia tất cả lớn nhỏ túi lên, cái này vừa thấy, nàng liền nhất thời ki cười lên, "Vương Cửu Cửu, ngươi thật đúng là đủ không biết xấu hổ, mua không được nhãn hiệu nổi tiếng liền mua hàng giả, ai u, những thứ này làm sao vậy chút hai ba trăm đi. . ." "Ta nói ngươi à, không có tiền cũng chớ giả bộ, còn mua hàng giả, thật là mất mặt!" "Chị Na chị Na. . ." Bên cạnh nữ sinh liền nhẹ nhàng kéo kéo Điêu Na, nhỏ giọng nói: "Đó đều là thật, cũng đều là từ cao ốc Địa Tiêu mua được, ta gặp qua!" Gì? Điêu Na sững sốt một chút, sau đó sắc mặt thì trở nên được khó coi, ngày thường nàng cũng biết đến cao ốc Địa Tiêu mua một ít thứ, cao ốc Địa Tiêu đồ có nhiều đắt tiền nàng rất rõ ràng, cho dù sanh ở gia đình giàu có, có ít thứ cũng là nàng không mua nổi, nhưng mà, nàng một mực xem thường Vương Cửu Cửu lại mua, hơn nữa một mua chính là một đống lớn, chân thực để cho nàng có chút khó mà tiếp nhận. Mới vừa rồi những cái kia khinh bỉ nói, tựa như một cái cái tát tai quất vào mặt nàng lên, để cho nàng cảm giác nóng hừng hực. "Hừ. Coi như là thật thì thế nào? Còn không phải là dùng tiền không sạch sẽ mua được? Bán tiền tới nhanh à." Điêu Na châm chọc nói. Trong lòng nhưng tức muốn chết. Nàng tự nhận không thể so với Vương Cửu Cửu kém, nhưng mà, ở trong trường học, Vương Cửu Cửu bằng hữu bên cạnh luôn là muốn so với nàng nhiều, hơn nữa, thích Vương Cửu Cửu người cũng là một đại la khuông một đại la khuông, đáng hận hơn chính là, nàng tiền nhậm bạn trai còn cõng nàng cho Vương Cửu Cửu viết qua thư tình. . . Thường xuyên qua lại, nàng liền cùng Vương Cửu Cửu thành cừu nhân, nguyên bản lấy là Vương Cửu Cửu đi, nàng là có thể thuận lý thành chương thành là nhất trung hoa khôi của trường, ngay tại trước một ngày nàng còn đang suy nghĩ, vô số người đàn ông hướng nàng lấy lòng, muốn quỳ mọp ở dưới gấu quần của nàng, nhưng mà, đảo mắt một ngày trôi qua, hết thảy cũng hóa thành bọt nước, đáng hận nhất là, cái đó nhìn qua rắm đều không phải là nông thôn dân lang thang lại ngay trước mặt của mọi người mà còn quất nàng một cái miệng rộng tử. . . "Quản tốt ngươi miệng!" Ngay tại Điêu Na muốn mắng nữa lối ra, Lý Lâm chợt xoay người, một đôi trong suốt ánh mắt thoáng qua vẻ tàn khốc, tựa như đến từ cửu u sắc bén, nhất thời để cho Điêu Na đứng sửng ở tại chỗ, cả người thân thể đều là run lên, nhưng cũng không dám mắng nữa lên tiếng. "Lâm tử ca. Ta vẫn là mình vào đi thôi. Ngươi đi nhanh lên, cái đó Phi ca không dễ chọc." Tuy biết đạo Lý Lâm không phải người bình thường, nhưng Vương Cửu Cửu cũng là rất lo lắng, dẫu sao, cái đó Phi ca là bảo bọc điều này học phủ đường phố, ở trên con đường này chỉ cần nhắc tới Phi ca tên chữ, cơ hồ không người không biết, giống như thần linh như nhau. Mà Điêu Na chính là Phi ca đồ chơi, đồ chơi bị đánh, Phi ca chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. "Không có sao. Chỉ cần hắn dám đến. Ta liền giải quyết chung liền bọn họ!" Cười một tiếng, Lý Lâm hoàn toàn liền không đem vậy cái gì cái gọi là Phi ca để ở trong lòng, xách bọc tiếp tục đi vào trong, đây là, hắn mới biết Vương Cửu Cửu ở trường học có bao nhiêu được hoan nghênh, làm vừa vào trường học, nhất thời thì có không thiếu nam sinh ánh mắt dừng ở Vương Cửu Cửu trên mình, còn có người xem Lý Lâm lúc là đầy mặt ghen tị. Người này là ai à, lại và hoa khôi trường học Vương Cửu Cửu lấy được cùng nhau, hơn nữa xem bộ dáng của bọn họ còn rất thân mật, đây quả thực thật là không có thiên lý. . . "Vương Cửu Cửu. Người anh em này là bạn trai của ngươi phải không?" Có người liền chân thực không nhịn được hỏi, hỏi lên trong lòng thống khoái, cũng có thể tuyệt vọng! Bị các bạn học hỏi tới, Vương Cửu Cửu gương mặt một đỏ, nhưng vậy không trả lời, có thể nàng càng không trả lời, các bạn học liền cảm thấy đây là thầm chấp nhận. Hai người mới vừa bước vào cửa trường không mấy bước xa, ba hai xe van liền vội vàng lái tới, trước một chiếc còn tới cái xinh đẹp trôi đi, thấy những xe này, không thiếu học sinh cũng biết, đây là Phi ca tới. "Xong rồi xong rồi. Phi ca tới, thằng nhóc kia chết chắc!" "Ta phải nói, bây giờ nhảy tường sau chạy vẫn còn kịp, nếu là chết muốn mặt mũi nhục nhã, vậy cũng không có biện pháp." Quả nhiên, làm các bạn học tiếng nghị luận, xe van cửa xe đồng thời mở ra, một cái đầu phát nhuộm được hoa hồng xanh lá, ăn mặc cái áo 3 lỗ, nửa người dưới ăn mặc mê thải khố người tuổi trẻ từ trên xe bước xuống, hắn vừa xuống xe, nhất trung không thiếu nam sinh liền vội vàng chạy tới. "Phi ca. Tới hút thuốc." "Phi ca. Cái đó dân lang thang ngay tại bên trong, chỉ cần ngài một câu nói, chúng ta đánh liền chết hắn!" Nhìn những thứ này tiểu đệ đi lên lấy lòng, Phi ca lộ vẻ được hết sức hưởng thụ, gật đầu một cái liền nhìn về phía một cái nhuộm tóc vàng nam sinh, "Mở to minh, thảo nghĩ chết, bảo hộ phí đâu ? Ngươi mẹ hắn là không phải là không muốn lại học giáo lăn lộn?" Bị Phi ca một chút, vậy tóc vàng nam vậy còn dám thả cái rắm, vui vẻ liền đem mua lại bảo hộ phí cho Phi ca đưa tới, "Phi ca. Sáu trăm, còn có mấy người không đóng, ta để cho bọn họ mau sớm!" Cầm lên sáu trăm khối, Phi ca cũng là hài lòng gật đầu, cái này nhất trung chính là hắn phát tài, 1-2 ngày tới một lần là có thể nhận được sáu bảy trăm, một tháng qua hơn hai chục ngàn mau, hơn nữa, nhất trung bên trong không thiếu muội tử đều là hắn nhân tình, tài sắc hai thu. Điêu Na chính là một cái trong số đó! "Phi ca. Ngươi làm sao mới đến à. Ta đều bị tên khốn kiếp kia đánh chết." Điêu Na từ trong đám người ép ra ngoài, chỉ chỉ gương mặt của nàng, ỏn ẻn ỏn ẻn nói . "Người đâu? Hắn không biết ngươi là theo ta lẫn vào?" Phi ca hừ một tiếng, liền nhìn bốn phía đứng lên, cùng hắn cùng đi một đám côn đồ cũng là rêu rao, ở nơi này nhất trung cửa, đối mặt những thứ này học sinh cấp 3, bọn họ chính là thượng đế, đánh học sinh là bọn họ sở trường kịch hay. "Ở nơi nào." Điêu Na ánh mắt một mực ngừng ở Lý Lâm và Vương Cửu Cửu trên mình, lập tức liền chỉ hướng liền hai người, một khắc sau Phi ca cũng là chú ý tới Lý Lâm, hắn hít một hơi thuốc lá, cũng không nói nhiều, liền hướng về phía Lý Lâm ngoắc ngoắc tay. "Tới. Ngươi tới đây, chúng ta đã qua nói một chút." Phi ca cười híp mắt nhìn Lý Lâm, khi ánh mắt ngừng ở Vương Cửu Cửu trên mình, hắn ánh mắt nhất thời một mực, dâm tà vẻ tham lam không cần nói cũng biết, như vậy thượng đẳng mặt hàng, cũng không phải là Điêu Na có thể so. "Lâm tử ca. Bọn họ không dễ chọc, ngươi đừng đi." Gặp Phi ca hướng về phía Lý Lâm câu tay, Vương Cửu Cửu gương mặt sợ ảm đạm, nếu là Phi ca một người có lẽ Lý Lâm còn có thể đối phó, nhưng mà, nhiều người như vậy cùng đi, sợ là Lý Lâm cũng biết bị thương. "Yên tâm đi. Bọn họ không phải ta đối thủ!" Hướng Vương Cửu Cửu đầu đi một cái yên tâm ánh mắt mà, Lý Lâm liền đem tất cả lớn nhỏ túi lần nữa buông xuống, sau đó tràn đầy nụ cười hướng phi ca đi tới, chuyện này phải giải quyết, chẳng những phải giải quyết, còn muốn đem cái này Phi ca khuất phục, chỉ có như vậy, ở trong trường học mới không ai dám khi dễ Vương Cửu Cửu. "Huynh đệ, ở nơi nào lẫn vào? Gắng gượng ngạo mạn à?" Phi ca vểnh lên trước mũi chân, cười híp mắt nhìn Lý Lâm, đồng thời liền đem thắt ở ngang hông xích sắt khố đai lưng quất xuống. Vừa nhìn thấy Phi ca rút ra khố đai lưng, không ít người liền bắt đầu khen ngợi, thậm chí có không thiếu nữ sinh không rõ cho nên thét lên, tựa như ở tim của các nàng trong, người như vậy mới kêu nam thần. . . "Phối hợp nơi đó không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi bây giờ không cút, lập tức sẽ hối hận!" Cười híp mắt nhìn Phi ca, Lý Lâm cũng là tự đi đốt một điếu thuốc, đồng dạng cũng là làm ra vẻ hơi thở mười phần, bất quá, hắn động tác này hiển nhiên liền không Phi ca như vậy chọc người thích, thậm chí không ít người còn ói nước miếng. "Mụ. Chết đến nơi rồi còn làm ra vẻ, thật không biết sống chết." "Dám cùng Phi ca như thế ra vẻ, à, sợ là hắn xong rồi, hắn xong rồi thì xong rồi, nếu là hại Vương Cửu Cửu làm thế nào à. . ." Đây là, không ít người liền bắt đầu thay Vương Cửu Cửu lo lắng, một người nữ sinh Phi ca đối với nàng ngược lại không sẽ như thế nào, chủ yếu là Điêu Na, sợ rằng Vương Cửu Cửu sau này ở trường học là không có cách nào lăn lộn. "Được. Ngươi có dũng khí." Phi ca không giận ngược lại cười, liền chỉ chỉ trường học đối diện cái đó hẻm nhỏ, nói: "Tới đây." Đi theo Phi ca tới một đám côn đồ theo sát phía sau, từng cái một ngậm tiểu Yên ngạo mạn a a dáng vẻ, con ngươi đều là không đứng đắn đang học sinh muội trên mình qua lại quét tới quét lui, bọn họ chờ xem Phi ca biểu diễn, hơn nữa, bọn họ kết luận trước mắt cái này dáng vẻ quê mùa người tuyệt đối không dám đánh lại! "Đi qua làm chi? Trực tiếp ở chỗ này không phải rất tốt?" Tiếng trầm thấp từ Lý Lâm khóe miệng khe hở thấm ra, một khắc sau, hắn đôi mắt hơi nheo lại, liền ở cửa trường học, một quyền liền hướng về phía Phi ca gò má đập tới, tốc độ nhanh làm người ta không thể tưởng tượng nổi, thậm chí không người thấy hắn động thủ như thế nào, mà bay ca cũng chỉ là cảm giác vèo một trận gió, ngay sau đó, cũng cảm giác cả người cũng bay. Phịch! Thế đại lực trầm một quyền trực tiếp đem Phi ca đánh ngã xuống đất, trên đất lật lăn ra ngoài sáu bảy gạo mới tính dừng lại, mà Lý Lâm lại không ngừng, chỉ gặp hai người họ ba bước liền xông tới, một cái chính là kéo lấy Phi ca tóc, hướng về phía chắc chắn nhựa đường đường đập. . . Bình bịch bịch. . . Hết thảy các thứ này bây giờ tới quá nhanh, không có ai nghĩ đến sẽ là kết quả như thế, không ít người ngây người như phỗng, nguyên lấy là Lý Lâm sẽ ngoan ngoãn bị một đống người vòng đá, nhưng mà, cái này lại động thủ trước, hơn nữa, ra tay vậy kêu là một cái tàn nhẫn! "Trời ạ, ta không nhìn lầm chứ. Phi ca lại bị đánh." Một học sinh che miệng, nhìn giống như giống như dã thú Lý Lâm, "Hắn hắn hắn, hắn không muốn sống sao?" "Ta không phải là hoa mắt đi, đây cũng quá biến thái, mới vừa rồi một quyền kia hắn là làm sao đánh ra." Lại là một học sinh há to mồm, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi. Lúc này, Phi ca cũng đã là bị tỉnh mộng, trước mắt nháng lửa, hắn không cảm giác được đau đớn, chỉ cảm thấy đầu bị người nắm, bình bịch bịch thẳng hướng trên đất đụng, muốn phản kháng nhưng cũng bị bắt gắt gao. "Mẹ. Lại dám động thủ. Còn đứng ngây ở đó làm gì, đánh hắn!" Cùng Phi ca cùng đi tóc vàng rống lên một tiếng, bảy tám người nhất thời hướng Lý Lâm nhào tới. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong