converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Tức Hồng Nhan sững sốt một chút, rất nhanh nàng cặp mắt xinh đẹp chính là nổi lên một nụ cười châm biếm, "Có chuyện gì liền ở trong điện thoại nói đi, ta bây giờ bề bộn nhiều việc, cũng không quá thuận lợi." Nàng là một đàn bà thông minh, lúc này Thu Thiên Nguyên gọi điện thoại tới đây, người khác có thể không nghĩ tới Thu Thiên Nguyên làm gì, nhưng nàng lại biết, cho dù xanh thiên bây giờ tình cảnh cũng không tốt, nhưng là, xanh thiên còn có chuyên nghiệp đoàn đội, trước lúc này đã phân tích vô số loại có thể. Thu Thiên Nguyên cũng không phải lề mề người, cho dù hắn thích Tức Hồng Nhan, cũng sẽ không ngoắc đuôi xin xỏ, hắn cười một tiếng, nói: "Hồng Nhan, ta muốn ngươi hẳn biết Tiêu Đình tìm ngươi hợp tác chân chính mục đích là cái gì, ta cho ngươi gọi điện thoại mục đích rất đơn giản, nếu như có thể, ta hy vọng chúng ta có thể hợp tác, ta bảo đảm chỉ cần chúng ta lấy được thành quả, tập đoàn Lam Thiên vẫn là đi qua tập đoàn Lam Thiên, Thu Thịnh vẫn là Thu Thịnh, ngươi cảm thấy ta đề nghị này như thế nào mà?" "Dĩ nhiên, quyền quyết định ở bên trong tay ngươi, ta muốn ngươi hẳn có thể muốn đến chúng ta hợp tác có ích lợi gì!" Tức Hồng Nhan tựa hồ đã sớm ngờ tới Thu Thiên Nguyên biết nói chuyện này, mắt đẹp chớp chớp, không tình cảm gì nói: "Ta cảm thấy chúng ta bây giờ không nên nói cái vấn đề này, trước một ngày vẫn là kẻ địch, qua một ngày nhưng muốn trở thành bạn, ngươi bất giác cái này rất hoang đường sao?" "Không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, ta chỉ biết là làm như vậy đối với chúng ta hai bên đều có chỗ tốt, dĩ nhiên, ta mới vừa nói qua, quyền quyết định ở trong tay ngươi, ta có thể cho ngươi thời gian cân nhắc, ta tin tưởng ngươi sẽ không bởi vì tức giận mà tống táng tập đoàn Lam Thiên!" Thu Thiên Nguyên cười một tiếng nói: "Ta chờ ngươi tin tức!" "Không cần chờ!" Tức Hồng Nhan hết sức dứt khoát nói: "Cho dù đây đối với xanh thiên có chỗ tốt, nhưng là, Tức Hồng Nhan là Tức Hồng Nhan, Tức Hồng Nhan không thích làm mình không thích sự việc, nếu như không có chuyện gì, liền tới nơi này đi." Nói xong, Tức Hồng Nhan trực tiếp cúp điện thoại, nàng chính là nơi này cá tính cách, cho dù biết đây đối với xanh thiên có chỗ tốt, nhưng là, nàng không thích cùng một cái người không thích hợp tác, cho dù xanh thiên sập tiệm cũng không nguyện ý! "Ta cảm thấy ngươi làm như vậy không sai." Lý Lâm cười nói; "Ta mặc dù không làm sao biết làm ăn, nhưng một ít nhân tình đạo lý lớn ta vẫn hiểu, đổi lại là ta cũng sẽ cùng ngươi như nhau mà." Tức Hồng Nhan khẽ gật đầu một cái, hết sức ưu nhã gắp lên một khối đậu hủ thúi, cười một tiếng nói: "Trước kia ta cho tới bây giờ chưa ăn qua loại vật này, từ khi biết ngươi sau đó, kiến thức rất nhiều không có thấy qua chuyện, cũng đi rất nhiều không đi qua địa phương, còn nữa, quán ăn lớn bên trong đồ, ăn thật ra thì mùi vị vậy rất tốt, như vậy mà còn sống rất chân thực, vậy rất tự do." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, biết Tức Hồng Nhan không muốn nói chuyện làm ăn mà, suy nghĩ một chút vậy quả thật không nên nói loại chuyện này mà, nàng một mực bởi vì tập đoàn liều mạng, cơ hồ liền thời gian bận rộn đi ra đi tới lui, bây giờ rốt cuộc có như thế một chút xíu có thể lười biếng cơ hội, lại đi bàn công việc quả thật có chút không nói được. "Một hồi chúng ta đi ra ngoài một chút?" Lý Lâm cười nói; "Đi một cái ngươi không đi qua địa phương." "Ngươi quen thuộc nơi này sao?" "Không được rõ." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Chúng ta có thể kêu một chiếc xe taxi, ta muốn như vậy, chúng ta đi chỗ nào cũng hẳn không vấn đề gì, có đúng hay không?" Nhìn Tức Hồng Nhan nồng nhiệt ăn đậu hủ thúi, Lý Lâm mặt cũng hơi đen, trong lòng âm thầm nghĩ, đây là người có thể làm được sự việc sao? Người ta cô nương theo chúng ta đi ra, liền mang theo người ta tới ăn đậu hủ thúi, nếu như bị người thấy, có thể hay không bị trực tiếp đánh chết! Có kế hoạch, hai người cơm nước xong chính là cản chiếc kế tiếp xe taxi. "Tiên sinh, đi chỗ nào?" Tài xế đại ca hết sức có lễ phép hỏi. "Đi giải trí trận đi, tùy tiện cái nào đều có thể!" Lý Lâm mỉm cười nói. Giải trí trận. . . Tức Hồng Nhan không nhịn được quay đầu nhìn hắn một mắt, nhưng rất nhanh trong mắt chính là lộ ra một ít hướng tới, nàng đi qua giải trí trận, nhưng đó đã là mấy năm chuyện lúc trước, từ trông coi tập đoàn Lam Thiên sau đó, giải trí trận đối với nàng mà nói là xa xỉ, thậm chí ở bên người mà vậy rất khó nghe được mấy chữ này. Giải trí trận so Lý Lâm tưởng tượng lớn không chỉ một điểm nửa điểm, bánh xe đu quay khổng lồ, xoay tròn ngựa gỗ, trời cao ròng rọc đợi một chút cái gì cần có đều có, ngay ngắn một cái cái buổi chiều thời gian, hai người cơ hồ không đi chỗ khác, lúc bắt đầu Lý Lâm có cái to gan ý tưởng, đó chính là mang Tức Hồng Nhan đi bơi lội, như vậy mà, hắn vậy hai con mắt liền có phúc phần. Bất quá, nhìn Tức Hồng Nhan dáng vẻ rất vui vẻ, hắn lại có điểm không đành lòng quấy rầy người phụ nữ này, chỉ có thể ủy khuất một chút hắn ánh mắt. Thời gian qua rất nhanh, chơi thời gian qua nhanh hơn, thời gian đảo mắt sắc trời chính là tối xuống, hai người trở lại ở nhà khách, Tức Hồng Nhan thay mới mua váy và giày cao gót, hai người chính là đi xuống lầu, Lý Ngọc Hùng trợ thủ Trương Thái thật sớm liền đi xuống lầu dưới chờ hai người. Gặp hai người xuống, Trương Thái lập tức đi tới đây, mới gặp lại Tức Hồng Nhan, hắn ánh mắt mà thoáng dừng lại một chút, rất hiển nhiên là bị Tức Hồng Nhan xinh đẹp hấp dẫn, bất quá, hắn rất nhanh liền phản ứng lại, mỉm cười nói: "Tức tiểu thư, Lý tiên sinh, Lý tổng mời hai vị đã qua, đặc biệt phái ta tới đón hai vị." Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, đi ở phía trước mà trực tiếp lên xe, Lý Lâm chính là đi theo hắn sau lưng lên xe, tài xế nổ máy xe mấy người chính là hướng Arx tập đoàn chạy tới, dọc theo đường đi, Trương Thái nói ngược lại không là, bất quá, Tức Hồng Nhan hiển nhiên không thế nào nguyện ý theo hắn nói, dẫu sao, hai người địa vị thật sự là có chút khác xa. Arx tập đoàn tọa lạc tại Hương Cảng tương đối phồn hoa đoạn đường, mấy chục tầng cao ốc không tính là siêu quần xuất chúng, nhưng cũng tuyệt đối rộng lớn hùng tráng, xa xa, hai người chính là nhìn cửa tập đoàn đứng không ít người, trong đó đứng ở trước nhất bên chính là Arx tập đoàn tổng giám đốc một trong Lý Ngọc Hùng. Lý Lâm nguyên vốn cho là Lý Ngọc Hùng là người tuổi trẻ, hoặc là là một bốn mươi năm mươi tuổi người trung niên, thấy được mới biết, cái này Lý Ngọc Hùng ít nhất có năm sáu chục tuổi, đã hai tóc mai ban trắng, trong tay còn xách một cây ba-toong. Gặp xe tới đây, Lý Ngọc Hùng chính là cười đi tới, Tức Hồng Nhan và Lý Lâm mới vừa ở trên xe xuống, hắn chính là đưa tay ra, mỉm cười nói: "Tức tổng, hoan nghênh ngươi đi tới Hương Cảng, hoan nghênh đến chơi Arx tập đoàn, kẻ hèn Lý Ngọc Hùng lần đầu gặp mặt!" "Ngươi khỏe Lý tổng." Tức Hồng Nhan mỉm cười đi lên trước, rất lễ phép và Lý Ngọc Hùng bắt tay một cái. "Tức tổng, Lý Ngọc Hùng vốn là ngày hôm qua liền tiếp đãi ngài, trong nhà ra một ít chuyện tình, không có thể chiêu đãi khách quý, mời Tức tổng thứ lỗi." Lý Ngọc Hùng cười một tiếng, làm ra một cái động tác tay mời, "Tức tổng, bên trong mà xin mời, sớm nghe nói về Tức tổng trẻ tuổi có là, lại là cả Hoa Hạ số một số hai người đẹp, ngày hôm nay vừa gặp quả nhiên là danh bất hư truyền à." "Lý tổng quá khen." Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, đạp giày cao gót tạch tạch tạch hướng trong cao ốc vừa đi đi, Lý Lâm vẫn là đi theo sau lưng nàng, vậy không nói gì nói. Đúng như hắn nói dạng nhi, hắn chính là một hộ vệ, bây giờ trọng yếu nhất chức trách là bảo vệ Tức Hồng Nhan an toàn, những thứ đồ khác theo hắn không nửa điểm quan hệ, dĩ nhiên, hắn liền là muốn cho người khác thăm hắn, ánh mắt của những người này vậy sa sút ở hắn trên mình, tựa như không thấy được hắn như nhau mà. Tức Hồng Nhan và Lý Ngọc Hùng hàn huyên, nhìn qua thật giống như bao lâu không có thấy bằng hữu như nhau mà, càng giống như là một cái trưởng bối và một cái vãn bối bây giờ đang nói chuyện, trong chốc lát công phu đoàn người chính là đi tới tập đoàn lầu cuối phòng làm việc. "Tức tổng, Lý tiên sinh mời ngồi đi." Lý Ngọc Hùng cười một tiếng, hỏi; "Hai vị uống chút gì không?" "Lý tổng, chúng ta trước hay là nói chuyện quan trọng mà đi." Tức Hồng Nhan cầm một cái cặp tài liệu đưa cho Trương Thái, "Lý tổng, chúng ta ở điện thoại lên đã nói qua hợp tác chuyện, đây là ta nghĩ đặt thảo án, ngài trước xem một chút, có vấn đề gì có thể nói ra." Lý Ngọc Hùng dừng một chút, sau đó chính là cười một tiếng, "Tức tổng quả nhiên là sấm nghiêm túc Thịnh Hành, làm việc mà không kéo xấp, ta chỉ thích như vậy người tuổi trẻ, bất quá, ta muốn Tức tổng hẳn biết, ở ngươi trước còn có hai vị đi tìm ta hợp tác, cái này hai vị ngươi hẳn biết, vẫn là bạn ngươi có đúng hay không?" "Không sai." Tức Hồng Nhan mỉm cười nói: "Nếu như ta không đoán sai, Lý tổng đã cùng Tiêu Đình hoàn thành bước đầu nhận thức chung, tập đoàn tài chính Arx đã chuẩn bị cho hắn một số tiền vốn là phải không như vậy mà?" Lý Ngọc Hùng cười gật đầu, "Tức tổng, ngươi nếu biết chúng ta đã cùng Tiêu Đình Tiêu đại thiếu hoàn thành bước đầu nhận thức chung, tại sao còn muốn tìm tới và chúng ta hợp tác? Nói thật, lão già đây có chút nhớ không rõ ràng, chẳng lẽ ngươi có thể cho dư chúng ta tốt hơn điều kiện, để cho chúng ta và xanh thiên hợp tác?" "Mấy ngày trước Tiêu đại thiếu đã tới nơi này, ta ở hắn nơi đó vậy mặt bên biết một chút tập đoàn Lam Thiên tình huống, theo ta biết, tập đoàn Lam Thiên bây giờ hẳn không có cái gì tốt hơn điều kiện có đúng hay không?" Tức Hồng Nhan khẽ mỉm cười, nói: "Mặc dù Lý tổng và Tiêu Đình đạt thành bước đầu nhận thức chung, nhưng là, Arx tập đoàn còn không có cho Tiêu Đình đầu tư, đối với ta mà nói chính là cơ hội, ta cảm thấy ta không nên buông tha cái này cơ hội, còn như ngài nói chúng ta có thể cho các ngươi chỗ tốt gì, nói thật, xanh thiên bây giờ tình huống quả thật không có trong tưởng tượng lạc quan, tạm thời nửa hội vậy rất khó lấy ra để cho Lý tổng hài lòng điều kiện, nhưng ta có thể bảo đảm là, chúng ta ra điều kiện nhất định sẽ không so Tiêu Đình cho ra điều kiện kém, cho nên, ta hy vọng Lý tổng đang cùng Tiêu Đình hợp tác trước kia cũng có thể cân nhắc một chút xanh trời , dĩ nhiên, quyền quyết định ở bên trong tay ngươi, vô luận ngài có thể hay không giúp chúng ta, Tức Hồng Nhan đều nguyện ý vui vẻ tiếp nhận." Lý Ngọc Hùng cười lắc đầu, đem thảo án cầm lên cẩn thận nhìn một lúc, sau đó liền đem thảo án giao cho đứng ở sau lưng hắn mấy người khác, "Tức tổng, nói thật, ngươi điều kiện quả thật không thế nào hấp dẫn người, nếu như ta nguyện ý, ta có thể bắt được nhiều tiền hơn còn có chỗ tốt nhiều hơn, huống chi, trước lúc này ta đã cùng Tiêu Đình Tiêu đại thiếu đạt thành nhận thức chung, nếu điều kiện không có quá lớn khác biệt, Lý Ngọc Hùng tại sao phải và Tức tổng hợp tác, ngược lại đi đắc tội Tiêu Đình Tiêu đại thiếu đâu ?" "Ngươi ta cũng là thương nhân, hẳn rõ ràng phố buôn bán một mực chú trọng hai chữ thành tín, mặc dù Arx còn không có và Tiêu Đình hoàn toàn đạt thành hiệp nghị, nhưng là, đã có bước đầu nhận thức chung, nếu như chúng ta bây giờ chung kết nhận thức chung, há chẳng phải là không có hai chữ thành tín?" "Nói thật, chỉ xem cái này thảo án, ta rất khó và Tức tổng hợp tác." Tức Hồng Nhan đã sớm ngờ tới sẽ có như vậy tình huống phát sinh, Tiêu Đình cho ra điều kiện nàng không biết là cái gì, nhưng là, có thể để cho Arx buông tha Thu Thiên Nguyên hợp tác mà lựa chọn hắn, có thể gặp cái này điều kiện không hề thấp, nghe Lý Ngọc Hùng ý nghĩa, nàng điều kiện lại cùng Tiêu Đình không kém nhiều ít, nàng trong lòng cũng liền biết rõ đại khái. Bất quá, Tức Hồng Nhan là một đàn bà thông minh, loại chuyện này mà không phải Lý Ngọc Hùng nói thế nào liền là như thế nào, dẫu sao nàng không thấy Tiêu Đình cho ra điều kiện, thương trường lên vốn chính là ngươi ngu ta gạt, Lý Ngọc Hùng hoàn toàn có thể dùng Tiêu Đình tới trả giá, dẫu sao, hắn bây giờ là chủ động một khối! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc