converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Hai cái cảnh sát trẻ tuổi bị Giang Sơn rống lên một tiếng, hai mắt nhìn nhau một cái, lại không mở cửa ý nghĩa, Đường Tinh xuống tử mệnh lệnh, không có mệnh lệnh của hắn tuyệt đối không cho phép mở cửa! "Mở cửa!" Trương Thanh hướng về phía hai người lại là quát một tiếng, 2 người vội vàng tiến lên đem cửa phòng thẩm vấn mở ra, cửa vừa mở ra, trong phòng thẩm vấn đen thui, làm phòng thẩm vấn đèn mở ra, đứng ở cửa mọi người không khỏi sững sốt một chút, một cái ăn mặc áo sơ mi trắng người tuổi trẻ ngồi ngay ngắn ở trên ghế, trên mặt lộ nụ cười nhàn nhạt, mà Đường Tinh đã nằm ở trên mặt đất, lúc này, tóc hắn xốc xếch, miệng đầy là máu. Ném ở một bên súng lục đã vặn vẹo biến hình! Cái này vừa thấy, mọi người tất cả đều là sững sốt một chút, có người cũng là ngược lại hút một hơi hơi lạnh, Đường Tinh nhưng mà thân đánh trăm trận lão hình cảnh, sẽ bắt thuật, còn biết vật lộn, hơn nữa trước mắt người trẻ tuổi này còn đeo còng tay, bọn họ rốt cuộc chuyện gì xảy ra. . . Còn nữa, người trẻ tuổi này rốt cuộc là người nào à. . . Trong chốc lát mọi người đều là không nghĩ ra, nhưng tất cả đều là âm thầm thở phào nhẹ nhõm. "Mụ. Nhanh chóng bắt hắn lại cho ta, hắn đánh cảnh sát!" Đường Tinh trách móc liệt miệng rống to, giống như là nổi điên giống như dã thú. Hai cái cảnh sát trẻ tuổi chần chờ hồi lâu, cũng không dám tiến lên, bên người mấy người này cũng đều so Đường Tinh quan chức lớn hơn nhiều lắm, mặc dù là Đường Tinh tâm phúc, nhưng là, bọn họ cũng biết, Đường Tinh có thể lập tức phải xong đời, lúc này còn lên trước, tuyệt đối không phải một cái sáng suốt lựa chọn! "Đường Tinh!" Chu Khang lạnh lùng quét Đường Tinh một cái, trầm giọng quát lên. "Ta con mẹ nó để cho các người bắt người, các người có nghe hay không?" Đường Tinh tiếp tục gầm thét, căn bản cũng không quản người trước mắt là ai. "Bắt lại cho ta." Chu Khang hừ một tiếng, vậy lười phải cùng Đường Tinh nói nhảm, sau đó liền nhìn về phía Lý Lâm, "Lý thần y. Ngươi không có chuyện gì chứ? Cũng trách chúng ta tới trễ." "Chu huyện, ta không có sao." Lý Lâm hướng về phía cửa mấy người gật đầu, trong lòng cũng là một hồi cảm động, mỗi lần ở hắn lúc lâm nguy, đều là mấy người này đi tuốt đàng trước đầu, ở thời khắc quan trọng nhất chở cứu mình! "Vệ đại ca. Giám đốc Trương. Cửu ca. Lâm bá. Các người đều tới." Lý Lâm hướng về phía mấy người cười gật đầu. "Thao ngươi 'Mụ ', ngươi ai à? Bố là hình cảnh đội trưởng, ngươi mẹ hắn dựa vào cái gì bắt ta!" Đường Tinh giống như chó điên như nhau gào thét, hai người cảnh sát kia vừa muốn tiến lên, liền bị hắn phân đừng đánh một quyền, sau đó liền hướng về phía Chu Khang hét: "Ngươi mẹ hắn nhanh chóng cho ta lăn ra ngoài, đừng để cho lão tử động lửa, nếu không ngươi liền điểm chết!" Mắng mắng, Đường Tinh đột nhiên liền cảm giác có cái gì không đúng, không khỏi liền nhìn nhiều Chu Khang một cái, ở cẩn thận xem, hắn liền ngu, cả người cũng bối rối, cái này cái này cái này, đây không phải là mấy ngày trước mới đến cục công an lái qua ăn mừng sẽ Chu Khang Chu huyện trưởng sao. . . "Một con chó điên. Bắt lại cho ta, chuyện này ảnh hưởng thật xấu, nhất định phải xử lý nghiêm khắc, bắt đầu từ bây giờ, tạm thời rút lui hết ngươi đội hình cảnh đội phó chức vụ, cụ thể như thế nào xử phạt ngươi, chờ lên vừa họp quyết nghị!" Chu Khang lắc đầu một cái, quả đấm nắm chặt gắt gao, sau đó thì nhìn mắt bên cạnh hai cái cảnh sát trẻ tuổi nói: "Còn đứng ngây ở đó làm gì? Nhanh chóng cho Lý thần y buông, ta xem các người là cũng không muốn ở bót cảnh sát làm!" "Chu huyện trưởng. Cái này không quan hệ gì với chúng ta à, là Đường đội trưởng để cho chúng ta ở bên ngoài giữ cửa, không có mệnh lệnh của hắn, chúng ta không cho phép tiến vào à." Cảnh sát trẻ tuổi run rẩy nói. Đây là hắn đã bị dọa sợ, nguyên bản lấy là đi theo Đường Tinh phối hợp, sau này không đúng liền phát tài, có thể không nghĩ tới vậy mà sẽ là như vầy kết quả. . . Đường Tinh vậy không phải người ngu, vừa nhìn thấy Trương Thanh ủ rũ cúi đầu dĩ nhiên là rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn vội vàng nói: "Chu huyện trưởng, cái này đều không phải là ta chủ ý, là Trương Thanh để cho ta làm như vậy, hắn còn đáp ứng cho ta một triệu, không thể, ta nơi này còn có chứng cớ. . ." Vừa nói, Đường Tinh cũng là đem điện thoại di động lấy ra, liền giao cho Chu Khang, nghe trên điện thoại di động thu âm, Trương Thanh sắc mặt trắng hơn, lần này, mũi dùi liền đều chỉ hướng hắn. "Hừ. Được a. Tốt ngươi cái Trương Thanh, người đến, đem hắn cho ta đè lên." Nghe được Chu Khang ra lệnh, hai tên cảnh sát liền tiến lên đem Trương Thanh đè ép đứng lên, mà Đường Tinh vậy không tốt hơn chỗ nào, phòng thẩm vấn đèn đang đóng, hơn nữa mới vừa Chu Khang các người lúc đi vào thấy cảnh tượng, dĩ nhiên là rõ ràng chuyện gì xảy ra, hai người lần lượt bị đè ép đứng lên. "Bắt Lâm Đạt, tiến hành nhô lên thẩm." Giang Sơn hừ lạnh nói. " Ừ." Mấy tên cảnh sát nhanh chóng đuổi ra ngoài, lần này, phòng thẩm vấn chỉ còn sót mấy cái ông chủ lớn và Chu Khang các người, nhìn những người này, Lý Lâm có chút cảm động. "Cám ơn các vị." Nhìn cái này mấy người, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, cố gắng bật cười. "Cám ơn cái gì. Thằng nhóc ngươi giúp chúng ta còn chưa đủ nhiều à, bất quá, sau này loại chuyện này nói không chừng còn sẽ phát sinh, người đỏ thị phi nhiều, có chuyện, ngươi liền thời gian đầu tiên gọi điện thoại cho chúng ta, nếu không thằng nhóc ngươi nếu là xảy ra chuyện, chúng ta những thứ này làm ca ca cũng là sẽ tự trách." Vệ Trung Hoa vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói. "Đúng vậy, cùng Cửu ca bắt Lâm Đạt cái đó con ba ba con bê, nhất định đem hắn chặt, cho huynh đệ hả giận!" Hồng Cửu cười ha hả nói. "Giang bí thư, Chu huyện trưởng, các người tại sao cũng tới?" Nhìn Chu Khang và Giang Sơn, Lý Lâm có chút không rõ ràng, hắn cũng không có cho hai người gọi điện thoại. "Chúng ta vốn là muốn tới trong cục làm ít chuyện, lại đụng phải mấy vị tổng giám đốc, cái này không, nghe nói ngươi xảy ra chuyện, liền vội vàng tiến vào, bất quá khá tốt, may tới kịp thời à, nếu là ngươi xảy ra chuyện, ta cái này làm Huyện trưởng cũng có trách nhiệm, chủ yếu là ta thật xin lỗi ân nhân cứu mạng có phải hay không?" Chu Khang cười một tiếng, nói. Lý Lâm yên lặng gật đầu, cũng là thật dài ra giọng, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn liền ngưng trọng một ít, liếc nhìn đi tới trẻ tuổi cảnh sát, liền kêu một tiếng. "Lý đội." Cảnh sát trẻ tuổi một mực cung kính đi tới Lý Lâm bên người, trong lòng cũng sắp sợ chết, trước mắt người trẻ tuổi này không được à, liền cục trưởng đều bị hắn làm lật, hắn cái này nho nhỏ hình cảnh, một cái làm không tốt vậy giờ thu thu dọn chăn đệm cút đi. "Ta hỏi ngươi, Thái đội trưởng có phải hay không bị thương? Bây giờ tình huống thế nào?" Lý Lâm nhìn trẻ tuổi cảnh sát hỏi. " Ừ. Một tuần trước, Thái đội trưởng dẫn đội bắt một nhóm trùm ma túy, hắn dẫn đầu xung phong xông trận, bất hạnh bị lưu đạn đánh trúng ngực, bây giờ đang bệnh viện thành phố, mới vừa bệnh viện thành phố bên kia truyền tới tin tức, Thái đội sinh mạng nguy ở một sớm một chiều, rất có thể. . ." Cảnh sát trẻ tuổi vừa nói, nước mắt cũng chỉ rớt xuống. Thái Chấn Dũng mặc dù ngày thường uy nghiêm rất, nhưng là đối đãi thuộc hạ nhưng giống như huynh đệ như nhau, ở trong bót cảnh sát, thanh danh của hắn là tốt nhất, không thiếu cảnh sát trẻ tuổi cũng đem hắn làm trưởng bối như nhau đối đãi. " Ừ. Ta biết." Gật đầu một cái, Lý Lâm liền nhìn về phía Chu Khang các người, cười khổ nói: "Chu huyện trưởng, Giang bí thư. Thái đội trưởng có nguy hiểm tánh mạng, bên kia tình huống khẩn cấp. . ." Không đợi Lý Lâm nói xong, Chu Khang liền gật đầu một cái, cười nói: "Được. Ta phái xe đưa ngươi!" "Cái này. . ." Lý Lâm vốn muốn cự tuyệt, nhưng suy nghĩ một chút Thái Chấn Dũng tình huống, hắn liền gật đầu một cái, "Vậy thì phiền toái Chu huyện trưởng." "Tiểu Trương. Đưa Lý thần y đi thành phố, trên đường chú ý an toàn!" Chu Khang hướng về phía tài xế tiểu Trương phân phó nói. Nhìn Lý Lâm vội vã rời đi, tại chỗ mấy người đều là cười một tiếng, Giang Sơn hài lòng gật đầu một cái, nói: "Ta bây giờ coi như là rõ ràng, tại sao thằng nhóc này bên người có nhiều như vậy ông chủ lớn bạn, thật là có tình có nghĩa à." "Chỉ cần Lâm tử đi, Thái đội trưởng khẳng định liền không thành vấn đề." Lâm Thanh Viễn cười một tiếng, liền nhìn về phía Giang Sơn và Chu Khang, nói: "Hai vị quan gia, đi thôi, lão đầu tử ta ngày hôm nay đặt tiệc chiêu đãi mọi người, Lý Lâm thằng nhóc này nhưng mà ta lão Lâm ân nhân. . ." "Ta mời, lão đệ cũng là ta ân nhân à." Trương Viễn Sơn không làm, ồn ào. Nhìn mấy người giằng co, Chu Khang liền lắc đầu một cái, cười nói: "Ta và Giang bí thư còn có chuyện quan trọng làm, các vị, chúng ta ngày khác uống thống khoái!" "Bọn ngươi những người làm quan này. Ngày ngày có chánh sự liền, vậy không gặp các người làm chút gì. . ." Lâm Thanh Viễn trợn mắt nhìn Chu Khang một cái, sau đó liền nói: "Nói cho lão Chu, lão đầu tử ta ngày khác đi tìm hắn uống rượu, lão già kia, ta thời gian rất lâu không gặp." Bị Lâm Thanh Viễn tố khổ liền đôi câu, Chu Khang chẳng những không tức giận, còn Xán Xán cười một tiếng, "Lâm thúc tâm ý, ta nhất định cho cha mang về, hắn vậy la hét muốn gặp gặp trước kia những thứ này bạn cũ đâu!" Ngay tại mấy người chuẩn bị tản đi, hai chiếc xe cảnh sát vội vã mở ra trở lại, một người tạm thời bổ nhiệm đội trưởng sẽ đến mấy người phía trước, "Huyện trưởng. Chúng ta tập nã trễ, để cho Lâm Đạt trốn thoát!" "Chạy?" Chu Khang nhíu mày một cái, trong lòng cũng là trầm xuống, Lâm Đạt cũng là một thứ liều mạng, bây giờ chạy, sợ là vô cùng hậu hoạn, "Treo giải thưởng bắt, mau sớm bắt hắn!" Lâm Đạt chạy trốn, Lý Lâm hoàn toàn không nghĩ tới, lúc này, hắn đang ngồi ở tiểu Trương trên xe hướng nội thành thật nhanh chạy tới, dọc theo đường đi hắn nóng nảy vạn phần, âm thầm cầu nguyện Thái Chấn Dũng không có sao, nhất định phải chờ tự đi. "Tiểu Lâm ca. Ngươi không cần lo lắng, Thái đội trưởng chắc chắn sẽ không có chuyện." Tài xế tiểu Trương nghiêng mặt sang bên nhìn Lý Lâm một cái. "Hy vọng là vậy, xe lại mở nhanh một chút." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, sau đó nhắm mắt lại, lòng đã sớm bay hướng nội thành. Không thể không nói, tiểu Trương công phu không tệ, tài lái xe vậy là đặc biệt liền được, ba trăm cây số ra ngoài nội thành, chỉ dùng không tới hai tiếng đã đến, đi tới bệnh viện nhân dân thành phố hai người vội vả xuống xe, sau đó thật nhanh hướng trọng chứng ICU chạy đi. Làm hai người xuất hiện ở trọng chứng ICU bên ngoài, cửa đã tụ không ít người, cái này trong đó có mấy cái khuôn mặt quen thuộc, một cái trong đó chính là Cảnh Hàn, lúc này, nàng mặt đẹp lạnh như băng, vành mắt có chút sưng đỏ, hiển nhiên đã là mấy ngày mấy đêm không làm sao nghỉ ngơi. Bất quá, vậy tấm lạnh như băng gương mặt như cũ làm cho không người nào có thể bức thị, nàng giống như băng trên núi vậy đóa tuyết liên hoa vậy, tức xinh đẹp, lại làm cho không người nào có thể đến gần. Lại xem trong đám người già trẻ, thì hẳn là Thái Chấn Dũng người nhà, một cái thất tuần bà cụ tựa vào ngồi ở trên ghế, không ngừng rên rỉ than thở, mà cái đó mười chú bé ba bốn tuổi chính là Thái Chấn Dũng con trai Thái Xán. . . "À, Thái đội tình huống không phải rất ổn định sao, làm sao đột nhiên thì trở thành như vậy. . ." Đội hình cảnh tiểu Dương gõ một cái vách tường, mặt lộ vẻ thống khổ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh