converter Dzung Kiều cầu vote * cao Mệt mỏi liền dừng lại nghỉ ngơi một hồi, làm linh lực trong cơ thể lần nữa sung túc lúc, hắn chính là lần nữa cầm lên cái dáng vẻ kia vật kỳ dị trên không trung hoa lên mấy cái, đồng thời vậy sẽ lưu lại từng đạo dấu vết. Chỉ như vậy mà chu nhi phục thủy, linh lực không ngừng móc sạch, sau đó sẽ lần khôi phục bình thường, hắn mơ hồ cảm thấy đột phá cổ chai đem sắp đến, cái này làm cho hắn chân mày vậy không tự chủ khóa với nhau, lúc này đột phá hiển nhiên không phải một loại tốt dấu hiệu, chẳng những khắc vẽ thời không chi môn sẽ công dã tràng, hắn vậy sẽ rơi vào tình cảnh vạn kiếp bất phục. . . Cứ như vậy, hắn không thể không chậm lại độ tiến triển, từ đó mật thiết quan sát trong thân thể biến hóa, chỉ cần cổ chai hơi có buông lỏng dấu hiệu, hắn liền phải làm cho tốt buông tha thời không chi môn chuẩn bị, dẫu sao, mệnh so bên trong bảo vật quan trọng hơn, không có mệnh, làm sao nói bên trong có bảo bối gì? Đây là một cái vô cùng quá trình khá dài, mỗi ngày đêm đêm, hắn tựa như ngồi vào chỗ của mình lão hoà thượng như nhau mà, vững chắc, bình tĩnh, không nhanh không chậm, hết thảy yên lặng theo dõi kỳ biến! ------ Cổ hương cổ sắc gian phòng, để lên mấy chậu bình thường Lục La hoa, không khí trầm lặng gian phòng có một ít biến hóa, nếu như cầm cái gian phòng này so làm một hạt giống, như vậy, nó bây giờ đã bắt đầu dần dần phát sanh biến hóa, từ hạt giống sinh trưởng thành manh nha, manh nha lại xảy ra thành Lục diệp. . . Rộng lớn trong phòng làm việc, tướng mạo quốc sắc thiên hương người phụ nữ như trước kia như nhau mà yên tĩnh nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, nàng theo thói quen ăn mặc đồ văn phòng, mái tóc thật dài đánh một cái búi tóc, nhìn qua sạch sẽ gọn gàng, cho dù là gò má của nàng cũng đủ để cho người dừng chân thưởng thức. Cốc cốc cốc. . . Thanh thúy tiếng gõ cửa vang lên, Lăng Duyệt đẩy cửa đi vào, liếc nhìn ngồi ở trên ghế Tức Hồng Nhan, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, cười cũng không phải rõ ràng như vậy. "Tiểu thư. Lão đổng sự trưởng tới. . ." Lăng Duyệt nói. "Ta biết." Tức Hồng Nhan khẽ gật đầu một cái, nàng vừa muốn xoay người, bên ngoài đã truyền đến thanh âm quen thuộc, một khắc sau tóc bạc mặt hồng hào tức người thọ chính là bước sãi bước đi tới, bất đồng chính là, ngắn ngủi mấy tháng trôi qua, lão gia tử trong tay đã linh thượng liền một cây đầu chim ưng cây nạng, cái này không những chưa cho lão gia tử giảm thải, ngược lại bình thiêm mấy phần anh khí, đặc biệt là vậy đôi thâm thúy lão hạng mục, nhìn qua lại là sâu không lường được. "Gia gia. . ." Tức Hồng Nhan đứng dậy, đi tới tức người thọ bên người mà, có chút lo lắng lão gia tử thân thể. Tức người thọ khoát tay một cái, cười nói: "Không quan hệ, lão đầu tử ta còn không có chuyện gì, nếu là dùng người dìu đỡ, ta còn cảm thấy mình già rồi, chỉ như vậy mà rất tốt, không có dựa vào, đi dậy đường tới ngược lại lanh lẹ rất." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, nàng không phải cái loại đó thích làm bề ngoài công phu người, quan tâm vậy không nhất định cũng treo ở ngoài mặt, tức người thọ ngồi xuống, nàng vậy ngồi ở một bên mà, "Lăng Duyệt. Cho gia gia pha một ly trà, liền Shouzan điền đỏ đi." "Tiểu thư, điền đỏ. . ." Lăng Duyệt sững sốt một chút, điền đỏ là có, nhưng là, đó là giá trị mười lăm đồng tiền 0,5 kg lá trà, loại trà này chính là cho công ty tầng dưới chót nhất nhân viên đều không uống, làm sao có thể cho lão gia tử uống, thân phận hoàn toàn không đúng các loại. "Liền điền đỏ đi." Tức người thọ cười nói. Tức người thọ là một đặc biệt người đặc thù, cũng là một nhớ thuở xưa người, nếu như nhắc tới hắn, không người sẽ nghĩ tới lão gia tử thích nhất uống lá trà lại là chỉ có mười mấy đồng tiền lá trà, dùng hắn nói mà nói, những cái kia quý trọng lá trà uống không mùi vị gì, vậy dễ quên đã qua, mà mười lăm đồng tiền điền đỏ, uống vào thoải mái, cái loại đó trà nồng đậm mùi thơm tựa như có thể làm cho hắn trở lại quá khứ. . . Lăng Duyệt còn có chút không quá xác định, gặp Tức Hồng Nhan gật đầu, nàng đi nhanh lên qua một bên mà cho lão gia tử ngâm một ly nồng nặc hồng trà bưng trở về, sau đó chính là nhặt đi ra ngoài, lão gia tử tới nơi này, khẳng định là có chuyện, nàng mặc dù là Tức Hồng Nhan tâm phúc, cuối cùng cũng là một người ngoài, có một số việc là nghe không phải. "Gia gia. Ngài làm sao tới?" Tức Hồng Nhan nhìn tức người thọ, một lát sau hỏi: "Gia gia là có chuyện chứ ?" Tức người thọ bưng ly trà nhấp một hớp nhỏ, sau đó đem ly đặt ở trong lòng bàn tay bưng, "Mỗi ngày chăm sóc trước nhà những thứ vô dụng kia đồ, viết viết sách pháp, hạ hạ cờ, thật ra thì vậy rất nhàm chán, nhàn rỗi không có chuyện gì, thừa dịp 2 cái này lão chân còn có thể nhúc nhích, cứ tới đây xem xem. . ." "Người tuổi trẻ và cụ già so với vẫn không quá như nhau mà, ngươi xem ngươi phòng làm việc này so ta khi đó liền hoàn toàn khác nhau, không có cái loại đó quý khí, thêm mấy phần tự nhiên, người ở chỗ này thoải mái à." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, cũng không khỏi quan sát quan sát gian nhà, trước, bên trong phòng làm việc giống vậy vậy tràn đầy quý khí, trên căn bản không có như nhau mà là thứ không đáng tiền, mà bây giờ cùng trước kia hoàn toàn khác nhau mà, nhiều mấy chậu Lục La, nhiều một chút thông thường trang sức, không hiện được quý trọng, ngược lại rất dễ dàng, những thứ này vẫn là Lý Lâm nói cho nàng, dựa theo Lý Lâm nói làm, nàng quả thật phát hiện có chút không quá giống nhau mà, mỗi ngày ngồi ở trong phòng cũng không cảm giác trước rất mệt mỏi. " Ừ. . ." Tức Hồng Nhan há miệng một cái, muốn nói đây là Lý Lâm nói cho nàng làm như vậy, lời đến mép lại thu về. "Ta biết." Tức người thọ cười một tiếng, ở trong phòng quan sát hai mắt, "Như vậy mà rất tốt. . . Nha đầu. . . Bây giờ không có chuyện gì, gia gia muốn hỏi ngươi vấn đề, liền làm tâm sự đi. . ." "Gia gia tới nơi này, không phải là vì tâm sự sao?" Tức Hồng Nhan khẽ mỉm cười, lão gia tử mới vừa vào cửa, nàng đã đoán được lão gia tử là tới làm gì, tức người thọ biết rõ nàng, nàng tự nhiên cũng rõ ràng tức người thọ. Tức người thọ dừng một chút, sau đó chính là gật đầu cười, bất quá hắn không đi tán dương Tức Hồng Nhan, Tức Hồng Nhan nếu như không thông minh, nàng bây giờ thì không phải là tập đoàn Lam Thiên người chưởng đà. "Nha đầu. Ngồi ở chỗ nầy, có từng hối hận qua?" Tức người thọ nhìn chăm chú Tức Hồng Nhan hỏi: "Hoặc là nói, muốn rời đi nơi này?" Tức người thọ nhìn Tức Hồng Nhan, Tức Hồng Nhan vậy nhìn tức người thọ, nghe tức người thọ hỏi tới, Tức Hồng Nhan chút ít do dự, "Hối hận và trách nhiệm không thể hoa dấu bằng, nếu ta ngồi ở nơi này , ta biết ta phải làm gì, cũng biết gì không nên làm. . . Ta quả thật nghĩ tới rời đi, cũng có sau này hối, cũng nghĩ tới đi qua người bình thường sinh hoạt, có thể ta biết, vậy cũng không thuộc về ta. . ." Tức người thọ gật đầu một cái, hắn vẫn nhìn chăm chú Tức Hồng Nhan, qua một lúc lâu sau đó hắn hít một hơi thật sâu, "Nha đầu. Ngươi nói sai rồi. Nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi, nếu như ngươi muốn rời đi nơi này, không có ai sẽ trách cứ ngươi, gia gia càng sẽ không. . . Trăm năm tâm huyết rất trọng yếu, nhưng là, thân tình quan trọng hơn. . ." "Cái này rất không giống ngài. . ." Tức Hồng Nhan nói, gương mặt xinh đẹp lên lộ ra một chút cơ giới hóa nụ cười. "Người luôn là sẽ thay đổi, mỗi đã qua một ngày, ngươi ý tưởng vậy sẽ phát sinh thay đổi. . ." Tức người thọ cười một tiếng nói: "Có phải hay không cảm thấy lão đầu tử ta có chút siêu phàm thoát tục, hoặc giả nói là đứng nói chuyện không đau thắt lưng? Cậy già lên mặt?" Tức Hồng Nhan mỉm cười lắc đầu, "Nghĩ tới rời đi, cũng nghĩ tới rất nhiều những chuyện khác, nhưng là, ta còn nhớ, ta là tập đoàn Lam Thiên người chưởng đà, không bởi vì cái khác, chính là cái này chức vụ ta cũng không có thể rời đi, nếu không, ban đầu ta cũng sẽ không tiếp ngài cho quyền hành. . ." "Nếu như ngươi phụ thân, ngươi thúc thế hệ, bọn họ có một cái có thể chống lên cái nhà này, có lẽ cái này quyền hành ta vĩnh viễn cũng không biết giao đến trong tay ngươi, đáng tiếc. . ." Tức người thọ vừa nói chính là thở thật dài, suy nghĩ hắn vậy mấy cái không chịu thua kém nhi tử cũng là hết sức không biết làm sao, đời này hắn cơ hồ không làm qua cái gì thất bại sự việc, vẫn đứng ở đỉnh kim tự tháp, duy nhất bại bút chính là vậy mấy cái không chịu thua kém đứa nhỏ, theo lý thuyết, tập đoàn Lam Thiên hẳn giao đến trong tay của bọn họ mới là, nhưng mà, thật giao đến trong tay của bọn họ, có lẽ thời gian ngắn tập đoàn Lam Thiên còn không vấn đề gì quá lớn, nhưng là, cùng hắn trăm năm sau đó, hết thảy cũng sẽ phát sinh thay đổi. Một cái tập đoàn ngã xuống tuyệt không chỉ là hao tổn kim tiền đơn giản như vậy, đặc biệt là tập đoàn Lam Thiên như vậy buôn bán giới cá sấu khổng lồ, khi nó có một ngày thật tuyên bố sập tiệm lúc, gặp phải sự việc sẽ rất hơn, nói cửa nát nhà tan vậy tuyệt đối không quá đáng. "Ta biết nên làm như thế nào. . ." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, gương mặt xinh đẹp rất nghiêm túc. Nàng cũng muốn và tầm thường người phụ nữ như nhau mà lộ ra nụ cười khổ sở, nhưng là, những thứ này căn bản không thuộc về nàng, liền liền cơ bản nhất mừng, giận, buồn, vui, ở mặt nàng lên cũng không thể thường xuyên xuất hiện. . . Tức người thọ thở thật dài, sau đó chính là ở trong phòng lại quan sát hai mắt, "Cô bé, Tiêu gia, Thu gia, còn có trước kia Vương gia, chúng ta là trên phương diện làm ăn người cạnh tranh, cũng là kẻ thù, còn nhớ gia gia trước kia và ngươi đã nói chuyện sao?" "Nhớ." Tức Hồng Nhan gật đầu. "Nhớ liền tốt. Tức người thọ già rồi, vậy mấy cái lão bất tử vậy già rồi, mấy chục năm chúng ta đều không có thể phân ra thắng bại, tiếc nuối à, nếu là ở có hai mươi năm, mười năm, có lẽ cũng sẽ là ngoài ra một phen cảnh tượng. . . Ngày hôm nay lại không thể không đem đi qua thù oán gia trì ở các ngươi những người trẻ tuổi này trên mình, đây đối với các ngươi rất không công bình. . . Nhưng là, chúng ta cũng không có lựa chọn nào khác, bởi vì đây là cái mạnh ăn hiếp yếu niên đại, nếu như ngươi không được, ngươi cũng sẽ bị người ăn, thậm chí liền xương cũng không biết còn lại. . . Đây cũng là ta không đem tập đoàn giao đến ngươi phụ thân, thúc thúc ngươi trong tay nguyên nhân, nếu giao cho trong tay ngươi, ta hy vọng lần này ta không nhìn lầm, ta cũng không sẽ nhìn lầm, ta hy vọng chúng ta những lão bất tử này đi qua ân cừu, ở các ngươi nơi này liền làm kết thúc. . ." "Nếu như ngươi Tức Hồng Nhan có thể đem Tiêu gia, Thu gia đánh sụp, coi như ngươi sau đó giải thể tập đoàn Lam Thiên, lão đầu tử vậy tuyệt sẽ không trách ngươi, vô luận ngươi làm gì, tức người thọ cũng sẽ giúp đỡ ngươi, ta biết cái này rất khó khăn, nhưng là, ngươi là Tức Hồng Nhan, ngươi là để cho tất cả mọi người đều ngưỡng mộ Tức Hồng Nhan, ta biết ngươi nhất định có thể làm được." "Ta biết!" "Ngày hôm nay vốn không nên nói như thế nhiều, có thể vẫn là không nhịn được nói ra. . ." Tức người thọ thâm thúy lão mâu treo lên đắng chát, "Vốn không nên để cho ngươi tiếp nhận đồ, lại để cho ngươi tới chịu đựng, ngươi có trách ta hay không?" "Ta là Tức gia người." Tức Hồng Nhan nhẹ giọng nói. Nàng thanh âm rất thấp, giọng cũng rất kiên định. " Ừ. Cứ như vậy đi. Lão đầu tử ta đi ra cũng có một hồi, nếu là ở không đi trở về, những tiểu tử kia lại phải khắp thế giới tìm ta, hiểu rõ yên tĩnh một chút cũng không được. . ." Tức người thọ đem cái ly trong tay để lên bàn, móc ra một điếu thuốc đốt quất hai hớp, "Rất nhiều năm không dính vật này, rút được cổ họng vẫn là như vậy xông lên, bất quá, rút được trong phổi, lập tức thật giống như lại trở về trẻ tuổi hồi đó. . ." Tức Hồng Nhan lần nữa gật đầu, nàng không đi khuyên tức người thọ cầm khói buông xuống, như vậy đối với thân thể không tốt, bởi vì, nàng có cái đặc biệt tính cách, nàng cho tới bây giờ sẽ không chừng người khác làm gì, bởi vì, đối phương nếu lựa chọn làm như vậy, chứng minh cảm thấy làm có đạo lý, vậy có ý nghĩa, đã như vậy, cần gì phải đi ngang ngược ngăn trở? "Nha đầu. Tập đoàn tình huống ta đều nghe nói, nhớ, bình tĩnh, bỏ mặc bên ngoài mà như thế nào, chỉ phải giữ vững một hạt đầu óc thanh tỉnh, bất kỳ sự việc cũng sẽ nghênh nhận mà rõ ràng, loại này nổi lên đại phục, 20 năm trước tức người thọ liền gặp phải qua, không có ai muốn đến chúng ta còn có thể đứng lên, nhưng bây giờ ngươi xem, chúng ta chẳng những chưa ngã xuống đi, ngược lại thay đổi tốt hơn, ta tin tưởng, ngươi Tức Hồng Nhan vậy có thể làm tốt hơn. . ." "Ta biết!" Tức Hồng Nhan gật đầu, sau đó chính là kêu Lăng Duyệt một tiếng. "Đừng kêu cái đó nha đầu. Ta lặng lẽ tới liền lặng lẽ trở về, liền làm ta tới uống ly trà, nhìn ta một chút tôn nữ." Tức người thọ khoát tay một cái, cầm lên đầu chim ưng cây nạng chính là sãi bước đi đi ra ngoài. Nhìn tức người thọ đi ra ngoài, Tức Hồng Nhan đứng lên, gương mặt xinh đẹp cùng trước kia như nhau mà, rất bình thản, vậy rất tự nhiên, cho đến nàng cuối cùng ngồi ở vị trí cũ lúc vẫn là như nhau mà. Tạch tạch tạch. . . Lăng Duyệt đạp giày cao gót lần nữa trở lại gian phòng, nhìn ngồi ở trên ghế Tức Hồng Nhan, "Tiểu thư, cần ta làm gì sao?" "Ta muốn gặp rất nhiều trị ấn." Tức Hồng Nhan nói. "Rất nhiều trị ấn?" Lăng Duyệt gật đầu một cái, trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh ngạc, nhưng là, ngay chớp mắt chính là biến mất không thấy, nàng không biết lão gia tử mới vừa cùng Tức Hồng Nhan nói cái gì, nhưng là, Tức Hồng Nhan bây giờ có thể chủ động gặp rất nhiều trị ấn, nói cách khác, một mực không có động tĩnh gì nàng bắt đầu chuẩn bị phản kích? Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon