converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Ngay tại chỗ gọi điện thoại là một loại tốt nhất lựa chọn, nhưng mà nàng làm sao có thể làm như vậy đâu, có chút khó mà mở miệng nói lại ý tốt như vậy nói ra miệng, đối đãi một ít đại lão bản, mỹ nhân kế chính là tốt nhất lựa chọn, hơn nữa, một chiêu này nàng lại là lần nào cũng đúng. "Ngươi định cho nhiều ít?" Thừa dịp Lương Kiện đi ra ngoài gọi điện thoại lúc, Lý Lâm không nhịn được hỏi. "Ngươi cảm thấy ta nên cho nhiều ít?" Thái Văn Nhã mím môi một cái, nụ cười yêu kiều nhìn hắn hỏi. "Cái này. . ." Lý Lâm lắc đầu nói: "Nói thật, ngôi biệt thự kia 270 triệu tựa hồ cũng không phải không đáng giá, nếu có thể ở tiện nghi mấy chục triệu, chúng ta nhất định là được lợi." Thái Văn Nhã gật đầu một cái nói: "Xem ra ngươi vậy không phải người ngu, cũng biết được lợi." "Ngươi còn chưa nói ngươi dự định bao nhiêu tiền mua, nơi này thật giống như không người khác, chỉ có 2 người chúng ta." Lý Lâm nói. Hắn bây giờ thật là rất hiếu kỳ, muốn xem xem người phụ nữ này có thể cho ra kinh người gì câu trả lời. Thái Văn Nhã thoáng dừng lại, con ngươi xinh đẹp chính là giật giật, hướng phòng khách quý nóc phòng xó xỉnh nhìn, sau đó chính là cho Lý Lâm nháy mắt. Lý Lâm không rõ ràng người phụ nữ này là ý gì, theo nàng ánh mắt nhìn, khi thấy nơi góc tường cái đó chỉ có hộp quẹt lớn nhỏ đồ lúc, mặt hắn lên cũng không khỏi nổi lên một nụ cười khổ, không nghĩ tới cái này phòng khách quý bên trong lại cũng là để quản chế, quản chế dùng tới làm gì, chỉ cần không phải là kẻ ngu khẳng định là có thể đoán được. "Hắn là cố ý đi ra ngoài gọi điện thoại?" Lý Lâm lại gần một chút, miệng dán vào Thái Văn Nhã bên tai hỏi. "Có lẽ hắn bây giờ đang một cái gian phòng nghe chúng ta nói chuyện." Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, loại thủ đoạn này đối với người khác hữu dụng, đối với nàng mà nói đơn giản là cấp thấp rất, bởi vì giống nhau thủ đoạn, nàng không biết dùng qua bao nhiêu lần. Lương Kiện đựng đi ra ngoài gọi điện thoại, nhưng thật ra là cố ý ở cho hai người không gian, bọn họ nhất định sẽ thương lượng giá cả, cứ như vậy, biết ngọn nguồn của bọn họ tuyến, làm ăn này dĩ nhiên là tốt làm được hơn! Quả nhiên, và Thái Văn Nhã nghĩ giống nhau như đúc, Lương Kiện trang mô làm dạng đi ra ngoài gọi điện thoại, thật ra thì, hắn là đi tới ngoài ra một gian phòng làm việc, đang cẩn thận quan sát bên trong phòng khách quý tình huống, đặc biệt là hai người đối thoại, nhưng mà, hắn chỉ có thấy được hai người miệng đang động, nhưng không biết hai người nói thêm gì nữa. Lại là đợi một hồi, còn chưa gặp hai người có nói chuyện ý nghĩa, hắn cũng không tốt chờ đợi thêm nữa, dẫu sao, cái này hai người là tôn quý khách hàng, một khi ngại phục vụ không chu toàn, cái này bộ có thể lợi nhuận mấy triệu Thái hồ biệt thự vậy cũng đừng nghĩ. "Lương ca." Dương Thiến đẩy cửa vào phòng làm việc, nàng đầu tiên là ôm Lương Kiện cổ ở mặt hắn lên hôn một cái, " Cục cưng, cám ơn ngươi. . ." "Hì hì. . . Ta có thể không chấp nhận trên đầu môi cảm ơn, tối nay có địa phương?" Lương Kiện nhếch mép ba, mắt kính xuống cặp mắt kia không đứng đắn ở Dương Thiến trên mình giống như thêm đặc lâm vậy tạch tạch tạch một trận cuồng tảo. "Ngươi thật là lưu manh chết." Dương Thiến giận trách liếc Lương Kiện một cái nói: "Tối nay ta đi chỗ ngươi, tẩu tử đi nước Thái du lịch, chắc đi chứ ?" "Đi đi. Buổi tối ta ở chờ ngươi ở cổng, nhớ mặc hấp dẫn một chút." Lương Kiện tặc hề hề cười một tiếng nói: "Như thế nào? Lưu tổng bên kia nói thế nào?" "Còn có thể nói thế nào, cái đó lão lưu manh không thấy thỏ không thả ưng, để cho ta ngày mai đi cùng hắn. . ." Dương Thiến không vui nói: "Lão già kia thật là phiền người chết, còn một thân hồ mùi thúi, lần trước thiếu chút nữa không có bị hắn ngộp chết!" "À. Cái này đều không phải là vì tiền trình lo nghĩ. Lần này hẳn có thể được lợi mấy triệu, như vậy mà, công ty cầm đầu nhỏ, cho ngươi Đầu To tổng thành chứ ?" Lương Kiện hỏi lần nữa: "Như thế nào? Hắn đáp ứng bao nhiêu tiền có thể ra?" "200 triệu thấp nhất." Dương Thiến nhíu mày một cái nói: "Ta cảm thấy hẳn còn có thể thiếu, lần này thật giống như và trước hai lần thật không quá giống nhau, ta có thể cảm giác được hắn thật giống như thật sự là gặp chuyện gì, thật giống như rất cần tiền gấp!" "Được. Chuyện này chính xác thành." Lương Kiện lòng tin tràn đầy đưa lên một chút treo ở trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, dán vào Dương Thiến trên mặt lại là vô sỉ hôn một cái, "Thiến Thiến. Chuyện này liền khổ cực ngươi. Ngày sau Lương ca nhất định bồi thường cho ngươi." Dứt lời, Lương Kiện chính là ra cửa hướng phòng khách quý đi tới. Hai ngàn theo sát phía sau, trên gương mặt tươi cười cũng là nổi lên nụ cười nhàn nhạt. Nàng không tin cái gì cái gọi là bồi thường, càng không tin những thứ này tiện người đàn ông mặt mũi. Nàng càng thích cầm một đánh một trận toàn bộ đỏ giấy lớn đặt ở trước mắt, chỉ có tiền mới có thể làm cho nàng càng thực tế, chỉ có tiền, mới có thể làm cho nàng sinh hoạt hơn nữa phong phú nhiều vẻ. "Thái tiểu thư. Lý tiên sinh. Để cho các ngươi chờ lâu. Ngại quá." Lương Kiện trở lại phòng khách quý, đầu tiên là cho Lý Lâm và Thái Văn Nhã rót đầy ly, "Dương Thiến. Ngươi và Thái tiểu thư Lý tiên sinh nói một chút, Lưu tổng là nói như thế nào. . ." " Ừ." Dương Thiến hướng về phía hai người nói: "Thái tiểu thư, Lý tiên sinh, là như vầy, mới vừa ta cho Lưu tổng gọi điện thoại, hắn thái độ rất kiên quyết, hay là cho chúng ta lui qua 20 triệu, nếu như các ngươi có thể lập tức mua lại, còn có thể lại cho các ngươi để cho năm triệu, nói cách khác, 270 triệu nhà cho các ngươi để cho 45 triệu, Thiến Thiến thật là nói hết lời khen, có thể cũng là như vậy, hai vị nếu không phải suy tính một chút?" Lý Lâm không biết Thái Văn Nhã rốt cuộc dự định ra bao nhiêu tiền, dứt khoát liền không nói, bởi vì hắn rất rõ ràng, loại thời điểm này nghe người phụ nữ này chính xác không sai. "Không suy nghĩ!" Thái Văn Nhã tựa hồ cũng không có và cái này Dương Thiến vết mực đi xuống ý nghĩa, ở trên phương diện làm ăn nàng vẫn là sấm rền gió cuốn, "Ngươi nói cho hắn. Ta chỉ có thể cho hắn 130 triệu, nếu như hắn nguyện ý, ta lập tức thanh toán khoản tiền này, nếu như hắn cảm thấy còn có thể bán đi cao hơn giá cả, chúng ta liền không quấy rầy." 130 triệu. . . Trong phòng mấy người nhất thời cứng ở tại chỗ, liền liền Lý Lâm trong đầu cũng là không khỏi xuất hiện mấy cái hắc tuyến, trong lòng âm thầm nghĩ, đây là đang làm ăn, rõ ràng giá trị vượt qua mấy trăm triệu biệt thự, lại bị nàng một đao chém tới liền 130 triệu, đây là tới mua nhà sao? Cái này cùng cướp bóc có cái gì khác biệt. . . Người ta muốn 270 triệu, nàng cho 130 triệu, loại này trả giá phương thức, chắc chắn sẽ không bị đòn? Lương Kiện và Dương Thiến sắc mặt cũng tốt không tới địa phương nào đi, nhưng là bọn họ là làm ăn, tự nhiên cũng không cho Thái Văn Nhã mặt mũi xem, cho người phụ nữ này làm cho tức giận, nàng phủi mông một cái đi, cái này so với kếch xù tiền huê hồng đi chỗ nào được lợi. . . "Thái tỷ. Ngài thật biết nói đùa. Điều này sao có thể mà, 270 triệu, ngài một chút liền chém đứt một nửa còn muốn hơn, nếu đổi lại là cũng không ai có thể tiếp nhận có đúng hay không?" Dương Thiến cười khổ nói: "Nếu không ta xem như vậy, Thái tỷ ngươi ở thêm năm mươi triệu, ta lại đi cho Lưu tổng đại khái điện thoại có được hay không?" "Đúng vậy. Ta cũng không nói như vậy giá cả, nếu là 130 triệu, Thái hồ biệt thự kia đã sớm bị người đoạt đi." Lương Kiện nói: "Thái tiểu thư. Ngươi vẫn là ở cân nhắc một chút, cho một cái giá sau cùng, như vậy hao tổn nữa cũng không phải biện pháp có đúng hay không?" Nhìn cái này hai người, Thái Văn Nhã nhún vai, con ngươi xinh đẹp híp lại thành một cái khe hở, rất nhanh nàng chính là lắc đầu một cái."Liền 130 triệu, nhiều một phần ta nơi này cũng không có, hắn không phải rất thiếu tiền sao, lúc này cho hắn tiền, ta muốn hắn hẳn thì biết bán có đúng hay không?" Lương Kiện và Dương Thiến lần nữa đối mặt, hai người lần nữa cười khổ, Lương Kiện nói: "Thái tiểu thư. Nếu như vậy việc buôn bán của chúng ta chỉ sợ cũng làm không được, Lưu tổng chính là bởi vì thiếu tiền mới 270 triệu bán, bây giờ lại tiện nghi 45 triệu, ngài lần này chém đứt hơn phân nửa. . . Đây không phải là bỏ đá xuống giếng sao. . ." Hắn muốn nói Thái Văn Nhã không biết xấu hổ tới, nhưng là lời đến mép lại nín trở về, bất kể là có thể cầm cho ra mấy trăm triệu, vẫn là một cái trăm triệu, người như vậy hắn cũng không chọc nổi, có thể nói, nàng chỉ cần tùy tiện nhúc nhích đầu ngón tay, là có thể giết chết hắn. Bây giờ ở nơi này tỉnh thành, muốn làm chết một người người căn bản cũng không cần phí khí lực gì, chỉ cần mấy trăm ngàn, bảo đảm làm sạch sẽ gọn gàng. Mấy trăm ngàn đối với người như vậy tính tiền sao? Chỉ sợ cũng chính là vài bữa cơm tiền. "Ngươi nói không sai. Ta chính là bỏ đá xuống giếng." Thái Văn Nhã nâng lên đùi phải, hai cái chân chồng lên nhau, cái loại đó nữ vương hơi thở chính là thấu ra. Không thể không nói, từ trở thành một cái người phụ nữ sau đó, Thái Văn Nhã khí chất thật giống như lại một lần nữa lấy được thăng hoa, cho người một loại cao cao tại thượng vô pháp bức thị cảm giác. Đặc biệt là bỏ đá xuống giếng cái này thật đơn giản bốn chữ ở nàng trong miệng nói ra lúc, đó là một loại ngang ngược thể hiện, một loại thuộc về người phụ nữ thô bạo, cấp trên cảm giác. Mặc dù Lý Lâm cảm thấy nàng nói ra những lời này rất vô sỉ, nhưng lại không thể không cấp nàng giơ ngón tay cái lên, trong lòng âm thầm suy nghĩ; "Đây chính là mấy ông già mép thường nói, nhà có này vợ, như có bảo này đi. . ." Bỏ mặc nói thế nào, sống qua ngày người phụ nữ chính là nữ nhân tốt! Lương Kiện và Dương Thiến dừng một chút, thân là môi giới, bọn họ chẳng qua là vì được lợi cái phục vụ phí, mặc dù đối với loại này chém giá phương thức rất khó chịu, nhưng cũng không tốt nói nhiều, bởi vì bọn họ cần chính là vậy bút đắt giá tiền huê hồng, đừng nói Thái Văn Nhã chỉ nguyện ý hoa 130 triệu, coi như nàng lấy ra ba chục triệu, bọn họ cũng phải đi cho Lưu tổng gọi điện thoại, dẫu sao, trên cái thế giới này là tới nay không thiếu ngu đần. Lại là không thiếu thiếu tiền ngu đần. "Thái tỷ. Ngươi chờ chút. Ta vậy thì đi cho Lưu tổng gọi điện thoại. . . Ngài cái giá cả này giết chân thực quá mạnh, ta đều lo lắng Lưu tổng sẽ mắng chửi người." Dương Thiến cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói: "Vì được lợi ngươi cái này so với tiền huê hồng, muội tử liều mạng, tuyệt đối để cho ngươi hoa ít nhất tiền, mua được thích hợp nhất nhà. Ngươi vậy cân nhắc một chút, xem xem còn có thể hay không thêm một chút nữa." Dương Thiến vừa nói chính là lần nữa cầm điện thoại trái cây đi ra ngoài, vừa đi vừa gọi điện thoại, nàng rất rõ ràng, cái này làm ăn sợ là lúc này thôi, bởi vì đây căn bản cũng không phải là ở trả giá, theo đánh cướp không việc gì khác biệt, dĩ nhiên nàng vẫn là ôm một đường hy vọng, xác thực nói, là đối với mình mặt, vóc người, công phu trên giường ôm một chút hy vọng. "Thái tiểu thư. Lý huynh đệ. Ta xem các ngươi cũng không phải người bình thường, có phải hay không làm ăn đại lão bản?" Lương Kiện mỉm cười hỏi. "Ta là bà chủ gia đình." Thái Văn Nhã không chút nghĩ ngợi trả lời, hết sức dứt khoát. Thật ra thì, nàng nói ngược lại cũng là lời trong lòng, chẳng bao lâu sau nàng liền muốn làm cái bà chủ gia đình, cứ như vậy sinh hoạt sẽ vô cùng an nhàn, bởi vì nàng cũng là một thích an nhàn một chút cô nương, không đúng, là phụ nữ. . . "Cái gì? Thái tiểu thư chỉ là một bà chủ gia đình, ngài thật biết nói đùa, ta cho tới bây giờ không gặp qua ngươi như thế xinh đẹp bà chủ gia đình." Lương Kiện lắc đầu liên tục, chỉ cần có cơ hội hắn liền không nhịn được nhắm vào trước mắt cái này đẹp không giống người phụ nữ, nhìn dáng dấp nàng cũng chỉ hai mươi hơn tuổi, hơn nữa khí chất này theo bà chủ gia đình hoàn toàn là không chở bên. Nếu như Thái Văn Nhã nói nàng là một vị nhà giàu thiên kim tiểu thư, Lương Kiện nhất định sẽ tin tưởng, có thể bà chủ gia đình hắn là tuyệt đối không dám tin tưởng. Gặp Thái Văn Nhã không hồi hắn ý nghĩa, hắn liền thức thời nhìn về phía Lý Lâm, "Lý huynh đệ. Vậy ngài đâu ? Là làm gì? Ta xem ngươi cái này tướng mạo, ăn mặc, nhất định là một đại lão bản chứ ?" Biết Lương Kiện sẽ chào hỏi mình, chẳng qua là, hắn phía trước thêm những thứ này tô điểm để cho Lý Lâm thiếu chút nữa không phun ra, coi như ngươi là người làm ăn, nói lời cũng không thể như thế giả chứ ? Nếu như có thể, Lý Lâm Chân muốn bây giờ liền chạy tới trên đường chính tìm tới một trăm người tới một toàn dân công đầu, thăm hắn rốt cuộc giống như đại lão bản vẫn giống như phân bò, nếu như người sau không chiếm 99% trở lên, vậy bỏ phiếu kết quả nhất định là có mờ ám. Dĩ nhiên, vậy cuối cùng đầu là lão bản người, không phải người mình hắn khẳng định chính là người mù. "Ta là nông thôn tới. Không phải cái gì đại lão bản." Lý Lâm hết sức khiêm tốn nói. Lần này Lương Kiện liền thật có chút trợn tròn mắt, một cái là bà chủ gia đình, một cái là nông thôn tới, bọn họ 2 cái còn chạy đến nơi này mua biệt thự, đây quả thực là tức cười cực kỳ, nếu như không phải là sợ mất lễ phép, hắn bây giờ cũng nhịn không được cười lên. "Lý huynh đệ thật biết nói đùa. Các ngươi những người có tiền này cũng là thích khiêm tốn. Bất quá đây cũng là chuyện tốt." Lương Kiện cười một tiếng, vừa vặn thấy Dương Thiến đi vào, hắn đuổi hỏi vội: "Như thế nào? Lưu tổng nói thế nào?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y