Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lý Lâm khẽ gật đầu, chuyện này hắn vậy không muốn giải thích, ngươi người này cái dạng gì, ở mỗi một người trong mắt đều không cùng, một trăm người sẽ có một trăm loại cái nhìn, bây giờ, hắn lòng đã sớm bay đến rất xa Vân Nam. Từ vậy dẫn đường lên có thể thấy, đoạn đường này quá khứ là không thể từ diễm ngộ chi cũng Lệ Giang đi qua, tiến vào Vân Nam sau đó, xe sẽ chạy thẳng tới hướng hướng tây nam xuất phát, cái trấn nhỏ kia gọi là trấn Cổ Vân, dẫn đường cũng chỉ tới nơi này, còn như xa như vậy ở hơn một trăm dặm bên ngoài trại Vân Hoa cũng không có tuyến đường, bất quá, có Hải Tâm ở cũng sẽ không xảy ra vấn đề quá lớn. May là Lý Lâm xe lái được nhanh, ở không người khu vực hắn liền khởi động linh thạch xe như gầm thét nộ long hướng mục tiêu xuất phát, có thể mấy ngàn dặm chặng đường vậy ước chừng chạy không sai biệt lắm mười mấy giờ mới tính đến Vân Nam biên giới. Cách rất xa, Lý Lâm liền thấy thành phiến lãnh sam, đất trầm hương, đặc biệt là thấy vậy hùng tráng nguy nga Ngọc Long Tuyết Sơn, trong chốc lát Lý Lâm cũng là bị như vậy cảnh đẹp rung động, đi bờ Thanh Hà, thấy vậy thu thuỷ trường thiên cảnh tượng lúc hắn cảm thấy đặc biệt đẹp. Có thể đến nơi này, hắn mới phát hiện, nói nơi này là tiên cảnh cũng không quá đáng. Ngọc long phi vũ mây quấn quanh, vạn nhận băng xuyên dường như cao chọc trời. Lý Lâm khóe miệng yên lặng lẩm bẩm vậy bồng bột đại khí thơ, tuấn dật trên gương mặt cũng là triển lộ ra tí ti hướng tới. Liên quan tới cái này Ngọc Long Tuyết Sơn có rất nhiều truyền thuyết, Lý Lâm từng ở trong sách vở xem qua, vừa thần bí lại có sức hấp dẫn, xe vòng quanh núi tuyết bay vùn vụt, ước chừng lại chạy mười mấy phút, trấn Cổ Vân liền là xuất hiện ở trong tầm mắt. Trấn Cổ Vân ở vào Vân Nam hướng tây nam, trấn nhỏ không lớn, người ở mỏng manh, nơi này kinh tế trình độ cũng là vậy, mặc dù Hoa Hạ tổng thể phát triển nhanh mạnh, người đều sinh hoạt trình độ không ngừng nâng cao, nhưng mà, ở nơi này trong trấn nhỏ bên, ngươi rất khó phát hiện người có tiền, làm ăn sinh hoạt hơi sẽ khá hơn một chút, có thể cũng không phải cái loại đó giàu chảy mở, có thể có một một trăm ngàn tám chục ngàn, ở nơi này trấn Cổ Vân liền tuyệt đối cũng coi là nhà giàu! Một cái trấn còn như vậy, vậy trại Vân Hoa sinh hoạt dĩ nhiên là có thể tưởng tượng được. Bất quá, hấp dẫn nhất Lý Lâm không ai bằng người nơi này văn văn hóa, kỳ làm ra vẻ dị phục, đặc biệt thật là phong cách, người nơi này sinh hoạt mặc dù khốn khổ, nhưng lại vui ở trong đó. "Xe ngừng ở địa phương nào?" Vào trấn Cổ Vân Hải Tâm liền hỏi. "Ta có biện pháp!" Lý Lâm khẽ mỉm cười, liền nhìn về phía ngón tay lên vậy cái đen thùi phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, mặc dù bây giờ vẫn không có thể hiểu thấu đáo chiếc nhẫn huyền bí chỗ, bất quá, dùng để làm để dành rương nhưng là không tệ, cho dù là ngay ngắn một cái chiếc Land Rover ném vào cũng không phải vấn đề gì lớn. Xuống xe, thừa dịp Hải Tâm không chú ý, Lý Lâm chính là khởi động nhẫn không gian, một khắc sau một màn quỷ dị cũng chỉ xảy ra, ngừng ở ven đường xe lại vô căn cứ biến mất, đây là Lý Lâm lần đầu tiên vận dụng chiếc nhẫn này, cũng là không khỏi chắc lưỡi hít hà đứng lên, trước kia hắn cho tới bây giờ không tin những thứ này vượt qua tự nhiên thông thường sự việc, đạt được truyền thừa sau đó hắn cũng là không thể không tin, bởi vì là, hết thảy đều là từ không thể nào đổi là có thể, chưa bao giờ dám tin tưởng rồi đến không thể không tin. "Xe đâu ?" Nhìn trống rỗng phố lớn, Hải Tâm nhất thời liền ngây ngẩn, không khỏi dụi mắt một cái, lại là khắp nơi nhìn, kết quả, mấy trăm mét bên trong căn bản là không có thấy xe bóng dáng. . . "Đi. Xe bị ta biến mất." Cười một tiếng, Lý Lâm chính là đi bộ, chạy thẳng tới trại Vân Hoa đi về phía. "Biến mất. . ." Hải Tâm há miệng một cái ba, không khỏi một hồi ngẩn ra, chẳng lẽ tên nầy còn là một ảo thuật gia? Nàng trong lòng âm thầm nghĩ. Lên núi đường, Lý Lâm mới rốt cuộc rõ ràng, trại Vân Hoa đường tại sao không sửa, núi này đường gập ghềnh dốc, nói bờ Thanh Hà bảy ngọn núi lớn là vấn đề khó khăn, như vậy, và cái này một khoản thật chính là tiểu vu kiến đại vu, con đường này muốn đả thông, chí ít cần 1-2 năm quang cảnh. Thời gian là chuyện nhỏ, chủ yếu là lao dân thương tài. Lần đầu tiên tới Vân Nam, đứng ở cao ngất trên núi lớn, nhìn hoa mỹ sơn xuyên, cổ xưa gỗ đỏ, còn có tầng mây kia trong lượn quanh núi tuyết đỉnh núi, Lý Lâm có loại phô trương đôi câu thơ xung động, nhưng suy nghĩ một chút mình trình độ, Lý Lâm liền cảm thấy, còn chưa muốn vũ nhục núi này sông cảnh đẹp tốt. Thường xuyên đi đường này, đối với Hải Tâm mà nói không khó khăn gì, đoạn đường này, nàng không giống những cái kia nũng nịu thiên kim như nhau mà, đi mấy bước không phải chân trẹo chính là gãy chân, đi ở phía trước ngược lại tung tăng rất. Tà dương cỏ cây, một món nắng chiều chiếu vào nàng vậy tấm tinh xảo trên gò má, thật là cực kỳ xinh đẹp, đặc biệt là ăn mặc váy bút chì, nàng vậy chân thon dài, thì càng là đẹp để cho người khó mà khinh bỉ. "Như thế nào? Chúng ta nơi này có phải là rất đẹp?" Đi ở phía trước, Hải Tâm đột nhiên quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái, cười hỏi. Cười một tiếng, Lý Lâm liền gật đầu nói: "Quả thật, bất quá, người vậy rất đẹp. . ." "Ngươi là nói ta?" Hải Tâm nhẹ nhàng cười một tiếng, liền phát hiện Lý Lâm nhìn chằm chằm nàng thấy thế nào, ở vừa nghĩ tới hắn sáng sớm hắn mua cho mình đồ lót, bây giờ mình mặc trên người chính là hắn mua cho đồ lót. . . Vậy hắn há chẳng phải là thấy rất rõ ràng? Lần này, Hải Tâm gương mặt xinh đẹp đó trứng không khỏi chính là một đỏ, ăn mặc một người đàn ông mua cho bên trong đồ lót khố, hơn nữa còn là cái loại đó đặc biệt bại lộ, phảng phất có một loại bị hắn nhìn thấu cảm giác. . . Quả thật, loại cảm giác này giống như là bị người cưỡng gian như nhau. . . "Ta là nói, người nơi này đều rất đẹp!" Lý Lâm nói sạo. "Phải không? Nhưng mà, đoạn đường này chúng ta thật giống như vậy không gặp phải người đâu? Ngươi thấy người nào?" Hải Tâm liếc Lý Lâm một cái, nghĩ đến trại dặm tộc nhân, Hải Tâm bước chân liền tăng nhanh, nàng đã đi ra 6-7 ngày, trại dặm tình huống càng làm cho nàng khẩn trương, đặc biệt là nàng đệ đệ Hải Khoát. . . ". . ." Lời nói dối bị trực tiếp vạch trần, loại tư vị này quả thật đầy khổ sở, nhún vai một cái, Lý Lâm cũng nhanh bước đi theo lên. Chỉ như vậy, hai người chỉa vào chiều tà ánh chiều tà thật nhanh hướng trại Vân Hoa đi, cái này hơn một trăm dặm đường núi đối với Lý Lâm mà nói quả thật coi là không được cái gì, đối với Hải Tâm mà nói liền có chút gánh chịu, đi ra ngoài hai ba chục bên trong sau đó, nàng liền có chút đi không nổi, nhưng vẫn là cắn răng đang kiên trì! "Đưa cái này ăn, nếu không chúng ta tối nay sợ là phải lưu lại nơi này trên núi." Lý Lâm giống như là đổi ảo thuật như nhau ở trong túi cầm ra một chai dưỡng linh dịch cho Hải Tâm đưa tới, gặp Hải Tâm cau mày, hắn liền cười nói: "Yên tâm, cái này không phải thuốc kích thích tình dục, coi như là, ta vậy sẽ không ở đây trên núi lớn đối với ngươi như vậy. Ta không cái đó thích." Do dự một chút, Hải Tâm liền đem dưỡng linh dịch nhận, nàng ngược lại không lo lắng Lý Lâm cho nàng thuốc kích thích tình dục, nếu như hắn thật muốn thế nào mà nói, trước cơ hội đã rất nhiều, hoàn toàn không cần phải nhiều này một lần hành động. Uống dưỡng linh dịch, qua hai 3 phút, Hải Tâm liền phát hiện đã có chút bủn rủn đi đứng là tốt, trong thân thể cũng là tràn đầy khí lực, thậm chí muốn so với không có lên núi trước khá tốt. "Đại khái có còn xa lắm không?" Đứng ở trên đỉnh núi, Lý Lâm suy nghĩ hướng tây nam nhìn lại, bởi vì là trời đã dần dần tối, phía trước cũng có núi lớn cản trở, rất khó phán đoán. "Đại khái còn có sáu mươi bảy mươi bên trong đi." Hải Tâm cười khổ nói: "Nếu là xe có thể vào, chúng ta bây giờ phải đến." Sáu mươi bảy mươi bên trong. . . Lý Lâm nhíu mày một cái, nếu là ở đi tiếp như vậy, vậy thì thật muốn ở trên núi lớn qua đêm, lập tức, hắn liền nhìn về phía Hải Tâm, nói: "Ngươi tới đây, ta cõng ngươi, chúng ta có thể nhanh một chút mà." Hải Tâm sững sốt một chút, sau đó liền gương mặt một đỏ nhanh chóng lắc đầu, nói: "Đi một mình đứng lên cũng phí sức, ngươi cõng ta, chúng ta thì thật không trở về được, ta bây giờ có thể đi được động, chúng ta thừa dịp bây giờ đi nhanh lên đi. . . Ngoài ra. . ." Hải Tâm dạ hai tiếng cũng chỉ nói không ra lời, trại Vân Hoa là một cổ trại, ở nơi này có phong phú nhân văn văn hóa, phong kiến liền là một cái trong số đó, nếu như một người phụ nữ thân thể bị người đàn ông đụng, như vậy, nàng đời này cũng chỉ có thể gả cho người đàn ông này, nếu không, thì sẽ dựa theo tộc quy xử trí, đó là nghiêm khắc cực hình, đặc biệt đối đãi không trinh tiết phụ nữ. Lý Lâm cứu nàng, cởi bỏ nàng vớ, nhất định đụng phải chân nàng, bất quá, Hải Tâm cũng là muốn đem điều bí mật này vĩnh viễn bảo tồn, chỉ cần nàng không nói ra, như vậy, cũng sẽ không có người biết. . . "Nếu như ngươi muốn ở chỗ này qua đêm nói, chúng ta đi ngay bây giờ, ta cõng ngươi, không tới 10 phút, chúng ta là có thể đến trại!" Lý Lâm rất nghiêm túc nói: "Ở chỗ này trì hoãn 1 phút, tộc nhân của ngươi thì sẽ mất đi 1 phút, ngươi hẳn rõ ràng cái này 1 phút đối với bọn họ mà nói quý báo biết bao chứ ?" "Nhưng mà. . ." Hải Tâm một hồi làm khó, nàng dĩ nhiên là rõ ràng trại dặm tình huống, nhưng mà để cho hắn cõng, một khi để cho tộc nhân thấy, vậy thì thật phiền toái, suy nghĩ một chút, nàng liền cắn môi một cái, "Phải, bất quá, ta có cái yêu cầu. . ." ". . ." Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, cái này mẹ hắn kêu chuyện gì? Lão tử cõng ngươi, vì mau sớm cứu các người người trong tộc, không yêu cầu ngươi cho điểm chỗ tốt, ngươi ngược lại là còn tới yêu cầu? Trong lòng mắng, Lý Lâm thì không khỏi không bội phục tự mình tới, quả thật đủ tiện, mình lại gật đầu đáp ứng. . . "Một hồi đến trại bên mà lên, ngươi đem ta để xuống, ta không muốn để cho người khác thấy. . ." Hải Tâm nghiêm túc nói; "Trong tộc có quy củ. . ." "Quy củ?" Lý Lâm ngẩn ra, lại hỏi: "Cái gì quy củ?" "Đừng hỏi, dù sao ngươi không biết hiểu." Hải Tâm lắc đầu một cái, liền đi tới Lý Lâm bên người, "Ngồi xuống!" ". . ." Bây giờ Lý Lâm Chân có dũng khí xung động muốn chết, cái này con mẹ nó quả thật quá bỉ ổi, không thể làm gì khác hơn là sậm mặt lại ngồi chồm hổm xuống, cùng Hải Tâm nằm ở hắn sau lưng, tay hắn liền theo bản năng về phía sau thả đi, nâng ở Hải Tâm co dãn mười phần cái mông. . . Cái mông đột nhiên bị nâng ở, Hải Tâm thân thể mềm mại run lên, gương mặt xinh đẹp cũng sắp vặn ra nước, đây quả thực quá mắc cở. . . Nếu như bị tộc nhân thấy vậy thì thật phiền toái. . . "Nắm chắc." Cảm thụ sau lưng truyền tới vậy kinh người co dãn, Lý Lâm cũng cảm giác trong thân thể phảng phất có không dùng hết lực lượng vậy, khẽ mỉm cười, chính là dùng trong truyền thừa ngự phong thuật. Thuật ngự phong cũng không phải là cái gì thượng thừa pháp môn, đột phá đến linh khí kỳ tầng thứ tư, hắn bây giờ hoàn toàn có thể điều khiển, chỉ phải dựa theo trong truyền thừa phương thức đi sử dụng, thân thể liền là có thể ngự phong lên, nói cách khác, chính là Phi! Ở linh lực dưới sự thúc giục, chạy như bay Lý Lâm dần dần bay, nhìn bay vút qua đỉnh núi, Hải Tâm cả người đều đần độn, nội tâm vô cùng rung động, bây giờ nàng không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì là, cái này đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. "Sẽ bay?" Hải Tâm trong lòng tự lẩm bẩm, giống như là xem quái vật nhìn Lý Lâm, không đúng, lúc này ở nàng trong lòng, Lý Lâm chính là quái vật, vẫn là một cái biết bay quái vật. . ." Lần đầu tiên sử dụng thuật ngự phong, Lý Lâm tình huống cũng là được không đến nơi nào, hắn lòng bịch bịch nhảy, đạt được truyền thừa ngày hôm đó, hắn mặc dù ngờ tới có thể sẽ có bây giờ giờ khắc này, làm giờ khắc này đến, hắn nội tâm cũng là rất phức tạp. "Trời ạ, ta nhìn thấy gì, lớn như vậy một con chim. . ." Tới gần trại Vân Hoa, đang trong hốc núi đi tiểu lão hán liền thấy rung động này một màn. Lớn như vậy chim, nếu là có súng là tốt. . . Đánh chim. . . Hắn tại sao không 'Đánh' máy bay đâu ? Nếu để cho Lý Lâm nghe được hắn mà nói, sợ là sẽ phải trực tiếp từ trăm thước trên không lên rớt xuống, đồng gân thiết cốt sợ là cũng phải té bung cái khung. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong