converter Dzung Kiều cầu vote * cao Tài xế đại ca không nghe được thanh âm trong điện thoại, vậy không nghe Lý Lâm nói chuyện, một cái chỉ biết là ra vẻ người, hắn nói tựa hồ vậy không việc gì nghe cần thiết. Lý Lâm đột nhiên hướng về phía hắn rống lên, hù được hắn rùng mình một cái, theo bản năng quay đầu, "Thế nào?" "Green đường, cho ta nhanh lên một chút!" Lý Lâm đôi mắt băng hàn, đưa tay nhập trong lòng rút ra một chồng tiền trực tiếp nhét vào tài xế trong tay anh trai, "Cho ta nhanh lên một chút, có thể thật là nhanh liền mau hơn!" Tài xế đại ca có chút ngẩn ra, một là không biết phía sau cái này chỉ biết là ra vẻ người đột nhiên hướng về phía hắn gầm cái gì, hai là không hiểu cái này làm sao đột nhiên liền phất tới một chồng tiền, làm sao xem số tiền này cũng có hai ba ngàn. "Người anh em, không phải đi bờ Thái hồ sao?" "Bây giờ đi Green đường!" Lý Lâm quát lên. Gặp Lý Lâm ánh mắt trợn to, tài xế cũng không ở hỏi nhiều, đầu tiên là đem tiền nhét vào trong túi, một cước cần ga chính là đạp xuống, vốn là chưa ra hình dáng gì xe taxi nhất thời phát ra một tiếng gào thét, ở người đi đường vô cùng kinh ngạc và tiếng chửi rủa trong xông ra ngoài, trong chốc lát cả con đường đều có chọn người ngưỡng mã phiên ý nghĩa. "Dù sao cũng đừng xảy ra chuyện. . ." Lý Lâm trong lòng yên lặng lẩm bẩm, Tức Hồng Nhan gọi điện thoại tới chân thực có chút đột nhiên, bất quá, hắn bây giờ ngược lại không sẽ quan tâm những thứ này, vậy không thời gian suy nghĩ, hắn bây giờ duy nhất suy nghĩ chính là Tức Hồng Nhan an nguy, nếu đối phương dám giữa ban ngày đối với nàng động thủ, tự nhiên đến có chuẩn bị, suy nghĩ Lộc viên sự tình phát sinh, hắn lại là không tự chủ rùng mình một cái. Green đường khoảng cách tỉnh trung tâm thành khoảng cách không gần, có chừng mười bảy mười tám cây số, thuộc về tương đối hoang vu đoạn đường, bởi vì tỉnh thành nhà tang lễ ngay tại Green đường, vốn là người ở thưa thớt Green đường lại là thời gian rất dài cũng khó gặp được có người xuất hiện, mặc dù có cũng là chạy tới lên mộ phần giổ tổ! Khoảng cách nhà tang lễ không tới một cây số địa phương là một phiến rừng cây dương, Dương Thụ rất dày tập hợp, cho dù là mùa này vậy rất khó một mắt nhìn thấu qua đi, lúc này, Lâm tử vùng lân cận tiếng súng vang không ngừng, còn có thủy tinh bị bị đánh nát thanh thúy tiếng vang. Quen thuộc lao tư lao tư ngừng ở ven đường mà, nhìn qua có chút muốn lật qua ý nghĩa, kính chắn gió chăn bắn ra rậm rạp chằng chịt dấu đạn, một người người tuổi trẻ gục trên tay lái, bên trái ánh mắt trực tiếp bị đạn bắn bạo, máu loãng và vật đen như mực hòa vào nhau chung một chỗ không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi, rất hiển nhiên hắn đã trúng đạn bỏ mạng. "Tiểu thư. Ngươi đi mau, chúng ta bảo vệ ngươi rời đi!" Một người người tuổi trẻ lớn tiếng kêu, hắn đứng ở cửa xe phía sau thật nhanh cho súng lục lắp đạn lên nòng, đưa tay ra hướng về phía đối diện xe van bóch bóch liền đã tới hai súng. "Tiểu thư, ngươi đi trước, không cần để ý ta, không đi nữa liền không còn kịp rồi." Lăng Duyệt che ngực, máu tươi theo ngón tay khe hở không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi, gương mặt của nàng cực kỳ tái nhợt, giống như là một tờ giấy trắng như nhau mà. "Không được!" Tức Hồng Nhan mắt đẹp băng hàn, hết sức kiên quyết lắc đầu, "Phải đi chúng ta cùng đi, ta không thể cầm ngươi ở lại chỗ này!" "Tiểu thư, ta không nhanh được. Ngươi đi, ngươi đi mau, ở lại chỗ này chúng ta sẽ cùng chết." Lăng Duyệt cố gắng hít hơi, máu tươi theo khóe miệng dòng nước chảy ra, "Tiểu thư. Ta biết ngươi không muốn buông tha ta, Lăng Duyệt đi theo ngươi lâu như vậy đã rất vui vẻ, ngươi nếu là không đi, Lăng Duyệt dưới cửu tuyền vậy không ngủ được, sẽ để cho ta nghỉ một chút, trộm cái lười có được hay không. . ." "Tiểu thư, ngươi đi mau, bọn họ đến có chuẩn bị, có bọn họ bảo vệ ngươi còn có cơ hội, chờ thêm chút nữa liền không còn kịp rồi!" "Phải đi cùng đi!" Tức Hồng Nhan rất kiên quyết nói: "Mỗi lần ngươi đều nghe ta, lần này vẫn là như nhau mà, ta không cho phép ngươi chết!" Tức Hồng Nhan là một đàn bà thông minh, cũng là một cảm tính người phụ nữ, nàng rất rõ ràng nếu như không đi tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, nhưng là, nàng bây giờ đã không tâm tư nghĩ như vậy nhiều, duy nhất ý tưởng chính là mang Lăng Duyệt rời đi, có ở đây không thì cùng chết ở chỗ này! Nàng không phải thần tiên, nàng cũng là người bình thường, lòng cũng là nhục trường, Lăng Duyệt vì nàng trả giá nhiều ít, không có ai so nàng rõ ràng hơn, không phải tỷ muội nhưng thắng tựa như chị em ruột! "Tiểu thư. . . Không đi nữa không còn kịp rồi." Núp ở cửa xe phía sau người tuổi trẻ hướng về phía trong xe hầm hừ, tay súng chỉa về phía đối diện xe van điên cuồng gọi, hắn mới vừa thoáng lộ ra đi một chút xíu, một viên đạn trực tiếp đem hắn đầu lâu xuyên thủng, đầu lâu bị xuyên thủng, người tuổi trẻ trực tiếp té bay ra ngoài, chân thoáng bắn hai cái chính là không có động tĩnh. . . Tức Hồng Nhan mang bốn người hộ vệ, mỗi một cái đều là thân đánh trăm trận hảo thủ, kết quả chiến đấu mới vừa bắt đầu không tới 5 phút, bốn người hộ vệ lần lượt toi mạng, cái cuối cùng hộ vệ bị đánh chết, trong xe vậy chỉ còn sót nàng và hấp hối Lăng Duyệt. Cuối cùng một người hộ vệ bị bắn chết, đối diện xe van bên trong xuống mấy người quần áo đen, trên đầu bọn họ mang mặt nạ, không nhìn ra tướng mạo, đi tuốt đàng trước bên vóc người hơi cao lớn một chút, có một chút bụng tướng quân. "Tức tổng, liền đừng ở trên xe cất, ngươi hộ vệ đều đi, ai còn có thể bảo vệ ngươi?" Dẫn đầu người đồ đen cười híp mắt nói. Nói xong, hắn chính là giơ tay lên bên trong súng lục, hướng về phía Rolls Royce thủy tinh lại là bịch bịch tới hai súng, nguyên bản bị đánh tan tành thủy tinh rào một tiếng tất cả đều rơi xuống, núp ở phía sau ngồi 2 phụ nữ cũng là lộ ra ngoài. Nhìn từ từ đi tới người đồ đen, Tức Hồng Nhan gương mặt băng hàn, cúi đầu xuống liếc nhìn nằm vào trong ngực Lăng Duyệt, đem nàng buông xuống, sau đó chính là xuống xe! "Chặc chặc, không hổ là Hoa Hạ người đẹp nhất, nữ vương người giống vậy vật, như vậy tình cảnh còn có thể bình tĩnh như vậy." Người đồ đen cười híp mắt nhìn Tức Hồng Nhan, nói. Tức Hồng Nhan nhìn mấy người quần áo đen, gương mặt xinh đẹp lên không biểu tình gì, tựa như đối diện không phải sát thủ, mà là nàng mỗi ngày đều sẽ gặp phải thuộc hạ như nhau mà. "Tức tổng, ngươi cũng không muốn hỏi một chút chúng ta là ai, là ai để cho chúng ta tới sao?" Dẫn đầu người đồ đen cười hỏi. Tức Hồng Nhan bình tĩnh như vậy, hắn ít nhiều đều có chút kinh ngạc, bất quá, càng nhiều hơn chính là ngưỡng mộ. "Có cần thiết này sao?" Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú người đồ đen, "Có thể hay không trả lời ta một cái vấn đề?" Người đồ đen dừng một chút, "Tức tổng mời nói, ta tận lực trả lời ngươi!" "Các ngươi kết quả mong muốn là cái gì?" Tức Hồng Nhan hỏi. Người đồ đen lại là dừng một chút, ngay sau đó chính là cười lên, "Tức tổng quả nhiên không phải người bình thường, cái vấn đề này hỏi rất tốt. . . Rất đơn giản, có người muốn tức tổng mệnh, chúng ta là thu người tiền tài thay người làm việc!" "Như thế nào mà mới có thể làm cho các ngươi buông tha?" Tức Hồng Nhan ngưng mắt nhìn mấy người nói: "Mặc dù nói những khả năng này không việc gì cần thiết, nhưng là, ta vẫn là hy vọng có thể tranh thủ một chút!" "Được, chất phác thẳng thắn, ta chỉ thích tức tổng tính tính này cách, lúc này mới phù hợp một cái thương nhân bản sắc, Kim Tiền chỉ là một chưng bày, sinh mạng nhưng chỉ có một lần." Dẫn đầu người đồ đen cười híp mắt nói: "Ta muốn ta bây giờ vô luận mở xảy ra cái gì điều kiện tức tổng cũng sẽ đồng ý, bất quá, ta cũng biết tham lam hậu quả tương đương với tự mình hủy diệt, nếu như thả tức tổng, ta muốn ngày hôm nay chết ở chỗ này hẳn không phải là tức tổng, hẳn là mấy người chúng ta, không phải sao?" "Nếu như ta nói, ta không những có thể cho các ngươi mong muốn, còn sẽ thả các ngươi rời đi đâu ?" Tức Hồng Nhan hết sức nghiêm túc nói: "Tức Hồng Nhan cho tới bây giờ không nói lời rỗng, nếu đáp ứng liền nhất định tuân thủ lời hứa!" "Nghe tựa hồ cũng không tệ lắm." Dẫn đầu người đồ đen trầm ngâm chốc lát, "Tức tổng làm người chúng ta đương nhiên biết rõ, vậy nguyện ý tin tưởng tức tổng mà nói, bất quá, ngươi chịu thả qua chúng ta, người khác nhưng không nhất định!" Nói xong, người đồ đen liền đem trong tay súng lần nữa giơ lên, họng súng nhắm ngay Tức Hồng Nhan tinh xảo trán, "Tức tổng. Ngại quá. Liền chúng ta cái này được chính là như vậy mà, bị người nhờ chuyện người dốc lòng, nếu không ở nơi này không thấy được ánh sáng nghề bên trong vậy phối hợp không đi xuống!" Người đồ đen giơ tay lên súng lúc đó, Tức Hồng Nhan đã chậm rãi nhắm hai mắt lại, nàng rất rõ ràng lúc này bỏ mặc nàng đang nói gì cũng sẽ không thay đổi bất kỳ sự việc, nàng không sợ chết, nhưng là, cứ như vậy chết không minh bạch, nàng không cam lòng, nhưng cũng không có biện pháp. "Đúng vậy. Các ngươi quả thật là không sai sát thủ, chỉ là có lúc có chút khinh thường, vậy dễ dàng bỏ qua thời cơ tốt nhất, các ngươi vậy sẽ vì thế trả giá thật lớn!" Một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, thanh âm còn không có rơi xuống, một bóng người đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Tức Hồng Nhan trước người, không phải người khác chính là một đường chạy như điên chạy tới Lý Lâm, hắn xuất hiện thời cơ vừa đúng lúc, dù là ở buổi tối mấy giây, lưu trước mắt hắn không còn là trước mắt cái này cao ngạo người phụ nữ, hẳn là một cái còn có hơi ấm còn dư ôn lại thi thể. Lý Lâm đột nhiên xuất hiện ở Tức Hồng Nhan trước mắt, mấy người quần áo đen đều là không khỏi sững sốt một chút, bọn họ căn bản là không có thấy rõ trước mắt người trẻ tuổi này là làm sao xuất hiện, đây quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi, coi như là từ trời mà rơi cũng phải có cái quá trình mới được. . . Mấy người quần áo đen ngây ngẩn, Tức Hồng Nhan tự nhiên cũng không nghĩ tới Lý Lâm lại đột nhiên xuất hiện, nàng biết Lý Lâm sẽ đến, chỉ là không nghĩ tới Lý Lâm sẽ xuất hiện vào lúc này, hơn nữa, xuất hiện không có nửa điểm động tĩnh. Lúc này Lý Lâm đột nhiên xuất hiện ở trước người, nàng tựa như thấy được rơm rạ cứu mạng như nhau mà, nhưng là, rất nhanh nàng chính là ý thức được vấn đề, nguyên bản mới vừa hòa hoãn lại một chút gương mặt nhất thời khẩn trương, "Ngươi đi mau, nếu không chúng ta cũng sẽ chết ở chỗ này." "Là ngươi gọi điện thoại để cho ta tới, lúc này lại để cho ta đi. . ." Lý Lâm nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta đây là muốn đi, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ thả ta rời đi sao?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Tức Hồng Nhan trầm mặc, sau hồi lâu, nàng mới lên tiếng: "Là ta thật xin lỗi ngươi. . ." "Lời này vẫn là ở lại sau này hãy nói đi." Lý Lâm khóe miệng hơi móc ra tới một tia độ cong, treo lòng cuối cùng là để xuống, cho mướn Xa đại ca xe đã mở bay lên, nhưng muốn trong thời gian ngắn đi tới Green đường cũng không phải một chuyện dễ dàng, huống chi ở đường không dễ đi dưới tình huống, không có biện pháp hắn chỉ có thể sử dụng ngay tức thì dời đi năng lực, đáng may mắn là, hắn đi tới nơi này, vẫn là ở như vậy vạn phần lửa lúc gấp chạy đến. "Giết hắn!" Người đồ đen hiển nhiên lười được theo Lý Lâm nói nhảm, thoáng sững sốt chốc lát chính là kịp phản ứng, trực tiếp bóp cò, đứng ở sau lưng hắn ba người cũng là như vậy, ra tay đều là hết sức nhanh nhẹn! Bình bịch bịch! Mới vừa rơi xuống tiếng súng vang lần nữa ở không một bóng người nhỏ trong rừng vang lên, từng hạt tròn viên đạn hướng về phía Lý Lâm và Tức Hồng Nhan gào thét tới. "Một đem đồ chơi liền muốn giết người. . ." Lý Lâm lẩm bẩm nói. Bàn tay hắn đột nhiên giương ra, hỗn nguyên khí trong nháy mắt gian bùng nổ, một đạo dùng chất khí ngưng tụ mà thành bình phong che chở trong nháy mắt gian xuất hiện ở trước người, bình phong che chở mới vừa ngưng tụ thành hình, từng hạt tròn viên đạn chính là đánh vào bên trên. . . Đạn bắn vào bình phong che chở lên cũng không có phát ra thanh âm thanh thúy, tựa như đánh vào trên bông vải như nhau mà, nhìn như có thể đem hắn xuyên thấu, cũng rất khó khăn đem xuyên thấu, cuối cùng từng hạt tròn viên đạn đang lang lang rơi trên mặt đất. . . Cái này. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong