Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Nhỏ. Tại sao sẽ đột nhiên bốc cháy? Ngươi không phải một mực đang nhìn sao?" Ngụy Tinh Tinh cũng là vội vàng từ nhà chạy tới, vừa thấy ngọn lửa này hắn cũng là ngược lại hút một hơi hơi lạnh. Vu Kiện thẳng cau mày, từ bờ Thanh Hà tập đoàn Bình An xây dựng, vẫn là do hắn phụ trách nhìn, ngay tại 1 tiếng trước kia hắn mới ở tập đoàn rời đi, theo lý thuyết là không thể nào xuất hiện loại chuyện này. "Có phải hay không là pháo bông đốt?" Đường Đại Trung nói. "Bây giờ còn không biết, Đường thôn trưởng, để cho các hương thân nhanh chóng rút lui mở một ít đừng bị thương, GĐ Lý hẳn lập tức tới ngay." Vu Kiện sắc mặt nghiêm túc nói. Tập đoàn đột nhiên cháy, tổn thất nhất định là không cách nào tránh khỏi, mà hắn là phụ trách trông chừng tập đoàn, bất kể là nguyên nhân gì tập đoàn đột nhiên bốc cháy, hắn cũng không trốn thoát liên quan, bây giờ Vu Kiện vậy tràn đầy áy náy, không biết nên như thế nào cùng Lý Lâm giải thích chuyện này, đừng nói Lý Lâm sẽ tha thứ hắn hay không, chính là chính hắn cũng không thể tha thứ chính hắn! "Lão Đường. Lửa này thế quá lớn, chúng ta những người này chuyện căn bản không tác dụng." Dương Tuấn văn bị hun được mặt đầy ngăm đen chạy trở về, hướng bờ Thanh Hà cửa thôn nhìn, cũng là cấp được thẳng giậm chân, "Mẹ, cái này cũng gần nửa giờ, cảnh sát PCCC làm sao còn không tới đây, có ở đây không tới chúng ta những thứ này coi như cháy rụi liền à." Oanh. . . Ngay tại bảy tám mười người dập lửa, thật lớn trong hãng đột nhiên truyền tới một tiếng nổ vang, một ít mang lửa cháy đồ cũng là nổ bay ra, hù được mọi người sắc mặt ảm đạm vội vàng lui về phía sau, dù vậy, vẫn là có hai cái hương thân bị ngọn lửa phỏng cánh tay. Không đợi mọi người tỉnh hồn lại, đến gần năm thước cao lớn tường ầm ầm sụp đổ, ngay sau đó liền là cả công xưởng cũng ầm ầm sụp đổ, trong chốc lát ngọn lửa càng tăng lên. Thấy tình hình này, Vu Kiện đám người sắc mặt nhất thời một hồi ảm đạm, mới vừa bọn họ còn báo một tia ảo tưởng vậy bị đánh vỡ, làm công xưởng ầm ầm sụp đổ, mười mấy cái sản xuất tuyến tự nhiên cũng biết hủy một trong đán. . . "Đều lui sau đều lui sau. Đừng bị thương." Vu Kiện trầm giọng quát lên. Hơi có chút mặt anh tuấn gò má cũng là thay đổi vặn vẹo. "À. Tại sao sẽ đột nhiên bốc cháy à? Vậy phải làm sao bây giờ? Chúng ta mới vừa thấy tiền à." "Công xưởng lần này không có. GĐ Lý sợ là cũng không biết ở chúng ta bờ Thanh Hà liền chứ ?" "Vu quản lý. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao sẽ đột nhiên bốc cháy? Lần này GĐ Lý nếu là đi, chúng ta nên làm cái gì à?" "Đúng vậy, Vu quản lý ngươi nói cái này ăn tết, chúng ta chén cơm cũng đập, chuyện này ngươi nên làm sao cho chúng ta giao phó?" Nhìn hung hung thế lửa, các hương thân cũng đều tuyệt vọng vô cùng, mũi dùi thời gian đầu tiên chính là chỉ hướng Vu Kiện, bị những thứ này các hương thân chất vấn, từ trước đến giờ rất có chương trình Vu Kiện cũng là không có biện pháp, cũng không biết nên như thế nào cùng các hương thân giải thích, quả thật, tập đoàn cháy mặc dù không phải là hắn nơi là, nhưng cũng và hắn không làm tròn bổn phận có trực tiếp quan hệ. Đường Đại Trung sắc mặt cũng là khó coi đòi mạng, nhưng ngoài miệng nhưng không nói gì. Ngược lại là Ngụy Tinh Tinh vừa thấy các hương thân đều chỉ hướng Vu Kiện, ở vừa thấy Vu Kiện sắc mặt ảm đạm nhợt nhạt, hắn chân mày liền nhíu lại, dắt giọng oang oang quát lên: "Bây giờ là dập lửa muốn chặt vẫn là trách cứ Vu quản lý muốn chặt? Theo ta biết, GĐ Lý vậy không bạc đãi các người, Vu quản lý đối với các người cũng không tệ, xảy ra chuyện ai cũng khổ sở, bây giờ là trách cứ người khác thời điểm sao?" "Huống chi, bây giờ không phải là còn không biết thế nào dậy lửa? Các người ai dám cam đoan không phải nhà các ngươi pháo bông rơi đến tập đoàn?" Bị Ngụy Tinh Tinh một lần rống to, mấy cái muốn gây chuyện hương thân cũng không dám lên tiếng, bọn họ cũng bất quá là phát càu nhàu mà thôi, xác thực nói là muốn đem tất cả trách nhiệm cũng đẩy tới Vu Kiện trên mình, một hồi Lý Lâm nhất định phải tới đây, tập đoàn phá hủy tổng phải có một giải thích, dẫu sao, mình cũng là tập đoàn Bình An một trong người góp vốn. Có quyền hỏi tới những thứ này. Oanh. . . Oanh. . . Từng tiếng nổ vang ở bờ Thanh Hà vang vọng không dứt, thỉnh thoảng vậy sẽ bay ra tới một ít bị nổ đi ra ngoài phế tích, khiến cho các hương thân không thể không lui về phía sau. Ngay tại lúc này, mới sửa trên quốc lộ, bờ Thanh Hà cửa thôn, Lý Lâm Land Rover nhanh như điện chớp vậy vọt tới, khoảng cách gần, mấy trượng cao ngọn lửa cũng là chiếu vào liền Lý Lâm mi mắt, nhìn hung hung ánh lửa, Lý Lâm chân mày trong nháy mắt ở giữa chính là nhíu lại, một con mắt hắn là có thể xem cái không sai biệt lắm, thật lớn công xưởng đã bị ngọn lửa bao phủ, hãng vách tường sụp đổ, đã biến thành một mảnh phế tích. "Mụ. Đáng chết!" Lý Lâm khóa chặt chân mày cũng là không nhịn được bạo to, không để ý tới suy nghĩ nhiều, tốc độ xe thoáng hạ xuống một ít, rảnh đi ra ngoài một cái tay chính là thật nhanh kết đi ra một đạo pháp ấn. "Siêu cấp cổ viên thuật." Tiếng trầm thấp từ Lý Lâm khóe miệng thấm ra, nguyên bản liền lạnh như băng thời tiết nhiệt độ trong nháy mắt ở giữa hạ xuống, chờ xe sắp đến công xưởng trước, nguyên bản vẫn là ánh sao sáng chói Seiten đột nhiên đổi được âm đứng lên, chỉ tiêu chỉ chốc lát sau một hồi mưa to chính là Từ trên trời hạ xuống. Trên trời đột nhiên hạ xuống mưa to, các hương thân hiển nhiên là không nghĩ tới, trên mặt của mỗi người cũng viết đầy không tưởng tượng nổi vẻ, cũng không biết cái này đại tình thiên vì sao hạ nổi lên mưa to, trong đó cũng không thiếu một ít lanh mắt người, xa xa liền thấy đèn xe theo liền tới đây, cùng bọn họ kịp phản ứng, xe đã tới mọi người trước người. "Là GĐ Lý tới." Đường Đại Trung quát một tiếng, chạy chậm hướng xe chạy tới, "GĐ Lý. Ngươi cuối cùng là tới. Mau lại xem." Vu Kiện cũng là theo sát phía sau, vừa thấy Lý Lâm sắc mặt âm trầm rất, hắn há miệng một cái ba nhưng nói không ra lời cái gì, ngay sau đó ở mọi người cũng không phải mười phân ánh mắt kinh ngạc trong, Vu Kiện hai đầu gối một cong phốc thông một tiếng chính là quỳ trên đất."GĐ Lý, đều do ta. Là ta không làm tròn bổn phận. Ta hoàn toàn chịu trách nhiệm." Lý Lâm lạnh như băng quét Vu Kiện một cái nói: "Phụ trách? Ngươi lấy cái gì phụ trách? Ngươi trả nổi trách nhiệm này?" Dứt lời, Lý Lâm chính là trực tiếp hướng đã bị mưa to tưới tắt phế tích công xưởng đi vào. Vu Kiện dạ nửa ngày cũng là không nói nên lời, cũng chỉ tốt đi theo Lý Lâm sau lưng hướng bên trong đi tới. Đường Đại Trung các người cũng là theo sát phía sau, mỗi một người cũng giống như là phạm sai lầm đứa trẻ vậy, đầu cũng sắp đâm vào trong ruộng bên. Đặc biệt là vừa nhìn thấy Lý Lâm ánh mắt lạnh như băng, mấy người liền lại không dám tiến lên đáp lời. Rất sợ một hồi Lý Lâm giận dữ cây đuốc rải ở trên đầu mình. Mặc dù lớn lửa đã bị dập tắt, công xưởng cũng đã sụp đổ, nhìn một cái đến gần 20 nghìn thước vuông công xưởng căn bản là không có gì tốt địa phương, chỉ một chút thời gian Lý Lâm liền xem xong, hắn rất rõ ràng bây giờ công xưởng khẳng định đã là phế, sở dĩ đi vào nhìn một cái vậy chỉ là vì xác định là nguyên nhân gì bốc cháy. Đầu tiên hắn ở mạch điện công tắc lên cẩn thận đại khái nhìn một cái, công tắc mặc dù bị đốt không có dáng vẻ, nhưng có một chút có thể chắc chắn, ở lửa trước, công tắc đều là đóng, cứ như vậy cơ hồ liền có thể bài trừ mạch điện bốc cháy khả năng này. "GĐ Lý. Mạch điện nhất định là không thành vấn đề. Trước khi ta đi cũng kiểm tra cẩn thận qua, không thể nào có vấn đề." Vu Kiện cúi đầu nói. "Ta hỏi ngươi sao?" Lý Lâm chợt xoay người hướng về phía Vu Kiện bạo quát một tiếng, quả đấm cũng là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, "Đường thôn trưởng. Thông báo các hương thân đến thôn bộ đi, ta có lời muốn nói, còn nữa, ai ở tập đoàn vùng lân cận thả pháo, lập tức đi cho ta hỏi rõ!" "Được. Ta vậy thì đi. Vậy thì đi." Đường Đại Trung vội vàng đáp một tiếng, vội vàng đi ra ngoài, hắn biết lần này vấn đề thật lớn, ở bờ Thanh Hà tập đoàn nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Bởi vì ở tập đoàn xây dựng trước, mọi người cũng là ký kết hiệp nghị, hiệp nghị trên viết rất rõ ràng, kiếm tiền là của mọi người, đền tiền cũng là mọi người, cái trước Lý Lâm làm tốt vô cùng, đến một cái cuối năm mọi người đều là chia không thiếu tiền, bây giờ không sai biệt lắm người ta đều được triệu nguyên hộ, cho dù nghèo cũng có mấy trăm ngàn ra ngoài. Có thể tập đoàn Bình An bị thiêu hủy, không thể nghi ngờ gặp mặt đối với rất nhiều vấn đề, nhưng nói những thứ này lớn sản xuất máy móc chính là mấy chục triệu ra ngoài, còn có trong phòng kho thuốc men vậy ít nhất có hơn trăm triệu, toàn bộ tải thêm cùng nhau không sai biệt lắm thì có ba bốn trăm triệu, cái này cũng chưa tính sau đó trái với điều ước tiền, tất cả tổn thất chung vào một chỗ, chỉ là vậy mấy trăm ngàn mấy triệu huê hồng tiền căn bản cũng không có thể. Ở bờ Thanh Hà sinh sống hơn nửa đời người, hàng xóm láng giềng đều là một chút hạng người gì hắn rõ ràng hơn, tiền nếu vào trong tay, đang suy nghĩ để cho bọn họ phun ra sợ rằng là không thể nào chuyện, đến lúc đó không khỏi sẽ đại động can qua. Cứ như vậy liền đem hắn kẹp ở ở giữa, Lý Lâm có thể tới bờ Thanh Hà là hắn mang vào, chuyện lúc trước Lý Lâm làm vậy tuyệt đối không bất kỳ vấn đề, thậm chí có thể nói là hết tình hết nghĩa, chỉ là cuối năm huê hồng, mỗi một nhà mỗi một hộ không sai biệt lắm là hơn chia mấy trăm ngàn. Nếu là các hương thân đồng ý bồi thường tổn thất khá tốt, không đồng ý hắn thì biết khó làm rất nhiều. Nhìn trước mắt cái này một mảnh phế tích, Lý Lâm thời gian đầu tiên nghĩ tới không phải đi thì trách ai, mà là như thế nào bổ túc, không có cái này mười mấy cái sản xuất tuyến, thuốc men muốn sản xuất ra cơ hồ là chuyện không thể nào, coi như Thạch Trác Tử bên kia thời gian đầu tiên đưa vào sản xuất, cũng không khả năng bổ sung hàng hóa thiếu hụt vấn đề. "GĐ Lý. Đều là ta sai. Ta nguyện ý gánh vác trách nhiệm." Vu Kiện cúi đầu không có gì chắc chắn khí nói. Ngụy Tinh Tinh cũng là vội vàng tiến lên nói: "GĐ Lý. Tập đoàn bị đốt, bây giờ chính là lúc đang dùng người, coi như nhỏ có trách nhiệm, bây giờ cũng không phải xử phạt hắn thời điểm, chúng ta hẳn mau sớm nghĩ biện pháp giải quyết cái vấn đề này mới được." Lý Lâm sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn cái này hai người, khóe miệng cũng là cong ra một tia đường vòng cung, "Bổ túc? Làm sao bổ túc? Vu Kiện, ngươi không biết rõ bờ Thanh Hà bên này xảy ra chuyện sẽ bao lớn vấn đề? Qua mùa xuân mỗi sự kiện đều rất tốt, duy chỉ có ngươi nơi này, mất hứng!" "Tháng giêng mùng sáu công ty vận chuyển bình thường, Vu Kiện, thân là tập đoàn Bình An ngành quản lý, ngươi hẳn rất rõ ràng đoạn hàng ý vị như thế nào có đúng hay không? Mấy tỉ đơn đặt hàng, coi như bồi thượng chúng ta tất cả gia sản sợ rằng cũng không đủ. Liền bởi vì ngươi tạm thời sơ sót liền ra vấn đề lớn như vậy, chỉ là một câu ngươi phụ trách liền có thể giải quyết vấn đề sao?" "GĐ Lý, ta. . ." Nhìn Vu Kiện sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, Lý Lâm cũng là không nhịn được thở dài, mặc dù Vu Kiện chuyện này không hề có thể đẩy trách nhiệm, nhưng ở đáy lòng Lý Lâm nhưng không thế nào trách cứ hắn, bởi vì hắn đã làm được đầy đủ, xuất hiện loại chuyện này cho dù là đổi thành người bất kỳ tới chỉ sợ cũng là vu sự vô bổ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia