converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Thao 'Ngươi' mụ, ngươi cái lão vương bát đản này, trộm đồ còn dám né tránh." Người trung niên một cái tay đè ông lão cần cổ rất miễn cưỡng đem mặt của lão giả đè ở cứng rắn trên xi măng, có thời gian đi ra ngoài quả đấm liền là đối mặt của lão giả gò má chợt đập, mặc dù quả đấm cũng không phải là đặc biệt nặng vẫn là nói ông già đánh kêu thảm thiết liền liền. . . "Ta thật không có trộm ngươi đồ. . . Là ta nhặt lên cho ngươi. . ." Ông già hu hu kêu thảm, phiến khắc thời gian lỗ mũi và miệng chính là rịn ra máu, nhìn qua đặc biệt thảm. "Đi mẹ ngươi. Lão tử người tang vật cũng lấy được, ngươi còn tranh cãi, mới vừa lão tử bóp bên trong phân minh có 50 nghìn đồng tiền, bây giờ bóp bên trong làm sao chỉ có mấy ngàn khối? Ngươi nói cho ta, bên trong tiền có phải hay không để cho ngươi lấy được?" Người trung niên giận dữ mắng, đem bóp lấy ra, hướng về phía mặt của lão giả lại là dừng lại tàn nhẫn rút ra. Nhìn ông già bị đánh, người vây xem cũng là cau mày, mọi người tất cả đều là đầu óc mơ hồ, rốt cuộc có phải hay không ông già trộm bóp bọn họ vậy đúng là không thế nào rõ ràng, nhưng là cái này người trung niên vậy đúng là hơi quá, coi như ông già trộm bóp tiền, cũng không có hắn đánh như vậy người, huống chi hắn là một cụ già! Chẳng qua là, mọi người tất cả đều là giận mà không dám nói gì, tới một cái bọn họ không dám xác định là chuyện gì xảy ra, thứ hai là người trung niên này người, hắn mặc tây trang giày da vừa thấy liền biết không phải là người bình thường, lúc này đi lên nói một chút có thể giải quyết vấn đề khá tốt, một khi giải quyết khó mà nói không chừng còn biết rước họa vào thân, một khi đắc tội cái này không biết lai lịch ra sao người trung niên, quả thật có chút không quá trị giá làm! "Người anh em. Ta xem cũng được. Đánh cũng đánh. Bất kể là cụ này trộm ngươi bóp vẫn là lượm ngươi bóp, ngươi cái này đánh cho một trận vậy đủ rồi, hắn cũng cái này cầm số tuổi, ngươi sẽ không sợ đánh xảy ra chuyện à." Một cái mang mắt kính, nhìn qua văn chất lịch sự người trung niên ở một bên hô lên. "Đi 'Ngươi' mụ. Lão tử đánh chết hắn ăn nhập gì tới ngươi. Ngươi mẹ hắn cho ta im lặng, nơi này lúc nào đến phiên ngươi chen miệng vào! Cho ta cút!" Người trung niên chợt quay đầu, một đôi mắt trực tiếp phong tỏa cái này tư lịch sự người trung niên, chỉ chỉ xa xa hùng hùng hổ hổ nói: "Thao 'Ngươi' mụ, ngươi loại người này nhất mẹ hắn chán ghét, nhanh chóng cho ta cút, chuyện của lão tử mà ngươi cũng muốn quản, tin không tin lão tử giết chết ngươi? Nhanh chóng cho ta cút!" Bị cái này người trung niên nhìn chằm chằm, lịch sự người trung niên vội vàng ngậm miệng lại, nhanh chóng lui về phía sau một bước trực tiếp hướng trong đống người chui vào, hắn ngược lại không sợ bị đánh, chủ yếu là chuyện này hắn không quản được, ở lại chỗ này chỉ có thể là xấu hổ mất mặt. "Chen cái gì chen. Có gì để nhìn, ngươi có thể để ý là thế nào?" Một cái nhìn qua ba mươi bảy ba mươi tám chừng bốn mươi tuổi người trung niên hướng về phía sau lưng chen đi lên Lý Lâm quắc mắt thụ nhãn uống. "Đại thúc. Chuyện gì xảy ra?" Nhìn cái này hung hăng, mặt đầy hồ tra chết đại thúc, Lý Lâm mỉm cười hỏi. "Còn có thể chuyện gì xảy ra. Người có tiền khi dễ người thôi. Chớ đẩy chen vào ngươi vậy không giúp được gì." Hồ tra tử đại thúc lại là trợn mắt nhìn Lý Lâm một mắt, bả vai chen ở Lý Lâm trên bả vai, dùng sức về phía sau chen lấn chen. Hắn vị trí này xem náo nhiệt bất quá thích hợp nhất, há có thể cho cái thằng nhóc này tránh ra vị trí, kết quả bả vai hắn dùng dùng sức, nhưng phát hiện căn bản chen không nhúc nhích sau lưng người trẻ tuổi này, ngược lại bị Lý Lâm bắt được bả vai, trực tiếp cầm hắn kéo đến phía sau mà. "Tiểu tử. Ngươi đặc biệt chuyện gì xảy ra, ai bảo ngươi chen đi lên." Hồ tra tử đại thúc nổi giận, hướng về phía Lý Lâm uống, hắn hận không được một quyền trực tiếp đánh bể trước mắt cái này mới nhìn qua lịch sự người, nhưng Lý Lâm chợt quay đầu, một đôi trong suốt ánh mắt hiện lên lãnh sắc lúc, hắn hù được lảo đảo một cái, không nhịn được dụi mắt một cái. . . Quét cái này hồ tra tử đại thúc một mắt, Lý Lâm lần nữa về phía trước dời một chút, lúc này hắn đã tới đám người trước nhất bên, khi thấy người trung niên hướng về phía mặt của lão giả hành hung lúc, hắn lông mày chính là khóa. "Người anh em. Ta xem ngươi nhất định là lầm. Ngô đại thúc là chúng ta nơi này công nhân làm vệ sinh, ở sân bay vùng lân cận đã công tác mấy chục năm, hắn làm sao có thể trộm ngươi bóp. . ." Lại một cái người trung niên ở một bên khuyên giải đứng lên. "Ngươi cho ta im miệng, lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện? Tin không tin lão tử tìm người trực tiếp giết chết ngươi?" Người trung niên giận quát một tiếng, hắn giơ chân lên từ ông lão trên mình xuống, đem bóp ở trước mắt mọi người quơ quơ nói: "Hắn không trộm ta bóp, các ngươi nói, ta nơi này bên có 50 nghìn khối, bây giờ làm sao không có? Chỉ còn lại mấy ngàn khối? Chẳng lẽ số tiền này là chính ta vứt?" "Nếu các ngươi như thế khẳng định không phải hắn làm. Ta chỗ này tiền là có hạn, 50 nghìn khối bây giờ ít đi 40 nghìn hơn, số tiền này các ngươi cho ta ra, chuyện này cứ tính như vậy, ta có thể thả qua lão Vương này tám một con ngựa." "Nếu là các ngươi không cầm ra tiền, ngày hôm nay ta chẳng những muốn đánh chết lão Vương này tám, ta còn muốn cầm hắn đưa đến đồn công an đi!" Nghe người trung niên vừa nói như vậy, mọi người nhất thời nhíu mày một cái đồng thời cũng là không nhịn được lui về phía sau một bước, trò chuyện có thể, nhưng thật để cho bọn họ cầm tiền, đây tuyệt đối là không thể nào. Xì. . . Ngay tại người trung niên cầm bóp tiền đặt ở trước mắt mọi người nhìn lên, một tiếng không quá hài hòa tiếng cười đột nhiên vang lên, mặc dù ở huyên náo trong đám người tiếng cười kia không phải rất rõ, nhưng lúc này cảnh này, như vậy tiếng cười đột nhiên nghĩ đến vẫn là đưa tới không ít người chú ý, một khắc sau bọn họ ánh mắt chính là rơi vào một cái đối với thanh tú người tuổi trẻ trên mình, hắn không phải người khác chính là mới vừa rồi từ trong đám người vây quanh tới Lý Lâm. Người trung niên cũng giống như vậy mà, Lý Lâm đứng ở hắn đang phía trước, hắn thậm chí so với người khác nghe được rõ ràng hơn. Lập tức hắn chính là nhíu mày một cái, dùng bóp chỉ Lý Lâm mắng: "Thằng nhóc , ngươi mẹ hắn cười cái gì? Có gì buồn cười?" "Cảm thấy buồn cười, cho nên liền cười, chẳng lẽ người khác cười ngươi vậy quản được?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn người trung niên nói. Vừa nói, hắn nụ cười trên mặt cũng thay đổi được sâu hơn đứng lên. Hắn cười không khó xem, nhưng mà xem ở người trung niên trong mắt nhưng đặc biệt không được tự nhiên, có lúc cười không nhất định đều là thiện ý, nụ cười bao hàm quá nhiều nội dung, có đôi khi là khinh thường, còn có đôi khi là châm chọc cười nhạo, mà Lý Lâm cười lên hình dáng mà vừa vặn và cái này 2 loại có quan hệ nhất định. . . "Cười mẹ ngươi ngươi cười. Nguyện ý cười cút qua một bên mà cười đi, đừng mẹ hắn ở lão tử nơi này cười, lão tử phiền nhất chính là ngươi loại người này. Nhanh chóng cho ta cút, nghe được không! Cút!" Người trung niên chỉ Lý Lâm gò má gào lên. "Cút? Ngươi nói để cho ta cút ta liền cút? Ngươi là Ngọc Hoàng đại đế vẫn là Như Lai phật tổ?" Lý Lâm nhún vai một cái nói. "Ngươi. . . Ngươi mẹ hắn tự tìm cái chết." Người trung niên dậm chân, khí thế hung hăng chính là hướng Lý Lâm đi tới, như cũ dùng bóp chỉ mặt hắn, nói từng chữ: "Ngươi ở nói cho ta một lần!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma