 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Lan lão. . ."

	Nhìn xe Audi hết qua đầu chậm rãi rời đi, Lăng Tường lại là lúng túng kêu một tiếng. Nhưng mà, xe Audi vẫn không có ý dừng lại.

	Lăng Tường thật sự là bị chọc tức, nếu như đổi thành những đàn bà khác, nàng bây giờ có thể cũng biết không nhịn được đi thẳng về tìm Lăng Ngọc Thường lý luận lý luận, nàng hướng bên trong biệt thự nhìn một cái, bất đắc dĩ thở dài sau đó chính là mở trong sân màu đỏ xe BMW rời đi Lăng gia đại viện.

	Nếu như lão gia tử hiện tại hoàn hảo tốt, cái nhà này vậy chưa đến nỗi và bây giờ như nhau chướng khí mù mịt, từ lão gia tử mắc phải quái bệnh, cái nhà này Lăng Ngọc Thường có thể nói là một tay che trời, lúc này mới ngắn ngủi không tới hai tháng thời gian, Lăng Ngọc Thường không biết đắc tội bao nhiêu người.

	Những người này đại đa số đều là người Lăng gia bằng hữu, trong đó, cũng không thiếu Lan Chính Mậu như vậy bạn thân. . .

	"Có bệnh!"

	Đường về xe Audi bên trong, Lý Lâm trầm giọng nói.

	"Đúng đúng đúng. Ta có bệnh, ta có bệnh." Lan Chính Mậu vô cùng lúng túng nói: "Sớm biết là như vậy, nói gì ta cũng không có thể mang ngươi đã qua cho Lăng Hà xem bệnh, à, trách ta, trách ta à, ta quả thật có bệnh. . ."

	"Cái gì ngươi có bệnh, ngươi không phải êm đẹp sao?" Lý Lâm im lặng nhìn Lan Chính Mậu nói: "Ta nói đúng Lăng Ngọc Thường, thằng ngốc kia ép!"

	Ngu đần. . .

	Nhiều ít năm hết tết đến cũng không ở bên tai truyền tới hai chữ, Lan Chính Mậu chẳng những không cảm thấy không ổn, ngược lại còn cảm thấy rất tốt, đây mới là tính tình thật, nghĩ sao nói vậy!

	Nhưng mà, Lý Lâm mặc dù như thế nói, hắn vẫn là xấu hổ không dứt, "Lăng Ngọc Thường là bị chìu hư, bây giờ lão Lăng bị bệnh, Lăng gia quần long không đầu, ngày này hắn không biết đợi bao lâu, bây giờ có cơ hội nhất định sẽ lớn lối, không nghĩ tới à, mấy chục năm giao tình. . ."

	Nhìn Lan Chính Mậu cảm khái liền liền, Lý Lâm liền càng không lời, hắn cũng không biết lão đầu tử này cảm khái cái đồ chơi gì, nếu như và một cái ngu đần cũng có thể như vậy so đo, vậy còn có thể kêu thế giao, chỉ sợ cũng liền bạn bình thường cũng không bằng chứ ?

	"Ta là nói, hắn có bệnh!" Lý Lâm nói dằn từng chữ: "Không phải mắng chửi người, ta nói đúng có bệnh!"

	"À. Lý Lâm, cái này trách ta, có cái gì lửa ngươi liền hướng trên người ta phát, ngươi chính là mắng hắn cũng không dùng!" Lan Chính Mậu nói.

	". . ."

	Nhìn ngồi ở bên cạnh lão đầu tử này, Lý Lâm Chân có dũng khí một quyền nện bạo hắn xung động, cái này còn đường đường đại học hiệu trưởng, cái này năng lực hiểu quả thật đủ để cho người sốt ruột.

	"Ta là nói, hắn có bệnh. Là tật bệnh! Là bệnh trên thân thể!" Lý Lâm sậm mặt lại nói. Hắn bây giờ cũng sắp điên rồi.

	"Viện trưởng. Lý Lâm nói là cái đó Lăng Ngọc Thường trên thân thể có bệnh bệnh. . ." Trần Chấn ở một bên sửa nói . Hắn đều có điểm nghe không nổi nữa, trong lòng âm thầm nghĩ, lão đầu này ngày thường không phải rất khôn khéo mà, đầu óc làm sao đột nhiên đổi được như vậy ngu độn, chẳng lẽ là bị bị dọa sợ?

	Nghĩ tới nghĩ lui, loại này có khả năng còn thật không nhỏ, dẫu sao, rất nhiều bệnh tâm thần bệnh nhân đều là bị như thế hù đi ra ngoài.

	"Ý ngươi là, trên thân thể hắn có bệnh?" Lan Chính Mậu có chút lúng túng nói: "Ta làm sao không nhìn ra, thật giống như vậy cho tới bây giờ không có nghe lão Lăng nhắc qua chuyện này, theo lý thuyết, hắn hẳn nói cho ta mới là à."

	Lý Lâm cũng không biết lão đầu tử này từ làm hơn tình cái đồ chơi gì, mới vừa đi bị mắng một trận, thiếu chút nữa bị đánh, lại vẫn một hớp một cái lão Lăng. . .

	"Nhà bọn họ nhất định là có bệnh tâm thần di truyền sử, Lăng Ngọc Thường cũng có tinh thần tật bệnh, chỉ bất quá, hắn bệnh tình mới vừa thể hiện ra mà thôi. . ." Lý Lâm hết sức khẳng định nói: "Mới vừa ngươi không phát hiện, hắn nổi giận lúc con ngươi trừng lớn như vậy, hai mắt đỏ như máu, cái này ngược lại cũng không đủ để thuyết minh hắn liền là người mắc bệnh bệnh tâm thần. Nhưng là, hắn mắng cái đó Lăng Tường là gái điếm thúi, loại chuyện này người bình thường có thể làm được sao?"

	Mới vừa hắn một mực đang quan sát Lăng Ngọc Thường, Lăng Ngọc Thường các loại biểu hiện và người mắc bệnh bệnh tâm thần đều là hết sức tương tự, đặc biệt là hắn mất khống chế lúc hình dáng đã hoàn toàn mất đi lý trí, nếu như ở kích hai người họ câu, hắn rất có thể từ bệnh tâm thần chính xác người bệnh trực tiếp thành là người bệnh.

	Bởi vì nguyên nhân này, Lý Lâm liền không cùng hắn so đo đi xuống, nếu không, bị hắn nhục mạ mẫu thân, khẳng định cũng không phải thật đơn giản dạy bảo hắn một chút mà thôi.

	Cũng là bởi vì là Lăng Ngọc Thường biểu hiện, Lý Lâm cơ hồ có thể kết luận, Lăng Hà được tinh thần tật bệnh tuyệt không phải là tình cờ, càng không phải là cái gì cái gọi là đột phát tật bệnh, bệnh tâm thần vật này lúc bắt đầu nhìn qua cũng không có đặc thù rõ ràng, thì càng sẽ không xuất hiện một ít bệnh hoạn phản ứng. . .

	Nếu như mới vừa không phải Lăng Ngọc Thường nổi giận mất khống chế, nếu đổi lại là ai có thể nhìn ra hắn là một tinh thần tật bệnh ẩn núp kỳ người bệnh?

	Cho dù là hắn cũng giống vậy không nhìn ra!

	Nếu quả thật như hắn phán đoán như nhau, như vậy, Lăng Hà bệnh thì càng khó khăn trị liệu, dẫu sao, đã đè ở trong thân thể mấy chục năm đồ, muốn trừ đi là khó khăn.

	Lan Chính Mậu mặc dù là một viện trưởng, nhưng là, đối với y học vẫn là hiểu một chút, nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, hắn chính là không nhịn được thở dài nói: "Xem ra hẳn là như vậy, lão Lăng mẫu thân vậy là người mắc bệnh bệnh tâm thần, chuyện này ta từng nghe lão Lăng và ta nhắc tới, lúc ấy còn hỏi qua Mã Tiền Tiến, Mã Tiền Tiến đồng dạng là vô kế khả thi, cuối cùng cũng chỉ không giải quyết được gì, không nghĩ tới lão Lăng cuối cùng vậy không tránh thoát đi à. . ."

	"Lý Lâm. Ngươi có mấy thành chắc chắn có thể trị liệu loại bệnh này?"

	Lý Lâm nhún vai một cái nói: "10% chắc chắn cũng không có, bởi vì, ta căn bản cũng không biết đi cho hắn xem bệnh, Lăng Ngọc Thường là ngu đần, chẳng lẽ ta cũng là ngu đần?"

	Lan Chính Mậu há miệng một cái ba, lời đến mép hắn lại không nhịn được nín trở về, quả thật, lúc này hắn lại thế nào không biết xấu hổ lại đi mời người nhà đi xem bệnh? Người ta mới vừa tràn đầy nhiệt tình đi, ngươi chẳng những không hoan nghênh, còn bày ra cao cao tại thượng tư thái, nhất đặc biệt đáng giận là, còn đối với người ta động thủ, trên đời kia có chuyện như vậy mà.

	Đừng nói là Lý Lâm, coi như nếu đổi lại là hắn gặp phải loại đãi ngộ này, sợ rằng so bây giờ gây còn muốn hung!

	"À. Không đi cũng không đi đi. . ." Lan Chính Mậu thở dài, sau đó chính là cười lên, vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Lý Lâm, ta chỉ thích ngươi mới vừa câu nói kia, thật sự là quá thô bạo, nghe lão đầu tử ta cũng là nhiệt huyết sôi trào. . ." Dứt lời, Lan Chính Mậu chính là cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên.

	Lý Lâm không biết lão đầu tử này lại là phát cái gì lẳng lơ, không việc gì nhiệt tình nói; "Nói cái gì?"

	"Còn có thể là nói cái gì. Chính là câu kia ta y thuật không như vậy giá rẻ, thật là thô bạo rất à, nghe lão đầu tử ta cũng là nhiệt huyết sôi trào." Lan Chính Mậu lần nữa vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Nếu là tất cả Trung y cũng có thể và ngươi như nhau, lo gì lão tổ tông lưu lại đồ bị vứt bỏ."

	". . ."

	Nhìn lão đầu tử này khí chất lẳng lơ hình dáng, Lý Lâm vậy lười được nói với hắn nói, ngày hôm nay đi Lăng gia đại viện gặp phải như vậy chuyện mặc dù đột nhiên, nhưng lão đầu tử này cũng là có không cách nào đẩy trách nhiệm, nếu là hắn không chủ động đi bị coi thường, sẽ còn bị người ta mắng ra, nếu không phải bản thân có công phu, lúc này sợ rằng đều bị Lăng Ngọc Thường vứt xuống vườn động vật hoang dã nuôi heo đi.

	"Trần Chấn. Trường học bên kia một hồi ngươi đi an bài một chút. Giúp Lý Lâm cầm giường tốt, chăn cái gì cũng cho hắn làm xong, còn nữa, quần áo ngủ ngủ khố cái gì nhất định đều phải dùng mới, kem đánh răng răng rầm rầm. . ." Lan Chính Mậu đem ông già khí chất diễn dịch tinh tế, trên đường trở về thao lải nhải nói, thiếu chút nữa nói ra, Lý Lâm đi phòng vệ sinh để cho Trần Chấn cho hắn xoa một chút cái mông.

	"Được. . . Tốt. . ."

	Trần Chấn liền vội vàng gật đầu, lúc này hắn thật không dám nói qua chữ không, cho dù là do dự một chút hắn cũng không dám, rất sợ Lý Lâm đem chuyện ngày hôm qua nói ra.

	Xe rất nhanh chính là đi tới tỉnh lớn vùng lân cận, cách cách trường học còn thiếu không nhiều có 100-200m lúc Lý Lâm chính là yêu cầu Trần Chấn dừng xe lại, dĩ nhiên, vậy cự tuyệt Lan Chính Mậu một phiến ý tốt, cái gì răng đánh răng cao hắn đã sớm cũng chuẩn bị xong hết rồi, căn bản là không dùng được người khác.

	Dĩ nhiên, cho dù không có mua, hắn vẫn không muốn dùng, tới đại học chính là vì hoàn thành mơ ước, muốn chính là và học sinh bình thường như nhau, hắn không hề muốn làm cái gì đặc thù hóa.

	Khoảng cách chính thức tựu trường chỉ có cuối cùng này nửa ngày thời gian, vốn có chút yên tĩnh trường học trong sân cũng là náo nhiệt, nam nam nữ nữ ba ba hai hai xách lớn như vậy đề ra túi tiến vào trường học viện tử, trên mặt của mỗi người đều là khó tả có nụ cười có thể nói, trừ những thứ này ra học sinh ra, còn có rất nhiều là ngàn dặm xa xôi đưa đứa nhỏ tới đi học phụ huynh, những người này mặc mập mạp trắng trẻo, phảng phất là một lần vô hình tỷ thí vậy, chỉ cần xuyên thật tốt, bọn nhỏ trên mặt cũng có quang.

	Dĩ nhiên, những thứ này phụ huynh cũng bất quá là nền mà thôi, nhìn trước mắt những học sinh này, Lý Lâm trên mặt cũng là lộ ra mấy phần nụ cười, những người này và số tuổi kém không nhiều, có còn nhỏ hơn lần trước chút, hô hô xì xì một bọn người, giống như thanh xuân gió bão vậy quát tới đây.

	Đặc biệt là những cô nương kia, bọn họ cởi bỏ từng vô cùng chán ghét giáo phục, tháo xuống học tập gông xiềng, ở chỗ này thả bay mình mơ ước, những cô nương kia cũng là mặc vào váy đầm dài, từng cái bắp đùi trắng lòa thẳng tắp thẳng, đi tới chỗ ghi danh lúc, hắn đã kém không nhiều đếm hơn 100 cái. . .

	Không phải tất cả học sinh đều phải đến chỗ ghi danh, chỉ có hắn như vậy tân sinh mới chịu đến chỗ ghi danh ghi danh, sau đó chỗ ghi danh lão sư sẽ thông báo cho ở đâu cái nhà trọ.

	Lúc này, chỗ ghi danh cửa người không hề hơn, chỉ có không tới mười mấy người mà thôi, bất quá, còn có lục tục người không ngừng chạy tới, những người này chính là Lan Chính Mậu trong miệng nói người người điểm chính trường THPT cử đi học học sinh, có thể nói, mỗi một người đều là học phách ở giữa học phách!

	Một xem bọn họ tướng mạo, cho ngươi cảm giác đầu tiên chính là một chữ, cái chữ này gọi là sách!

	Lý Lâm không muốn làm cái gì đặc thù hóa, hết sức khiêm tốn đi theo những người này sau lưng xếp thành hàng dài, chỉ một chút thời gian, chỗ ghi danh cửa chính là xếp hàng kém không nhiều có hơn một trăm người, đặc biệt là những học sinh này các phụ huynh, mỗi một người đều là bể cúi đầu muốn xông vào phía trước, bởi vì, bọn họ cảm thấy có thể xếp hạng phía trước cũng là một loại đặc biệt vinh quang sự việc, dẫu sao, mình đứa nhỏ cho tới bây giờ đều là xếp hạng phía trước.

	Trừ đi về trước chen vị trí ra, những thứ này đến từ năm sông bốn biển phụ huynh cũng là không tự chủ làm lên tỷ thí, trừ tỷ thí bọn nhỏ học tập ra, gia đình, nhà ai ở mấy trăm thước vuông nhà, ở mấy tầng dương lâu, mở hơn 2 triệu xe BMW, mấy chục triệu Bugatti cũng là nơi nơi, đặc biệt là những cái kia yêu tỷ thí người phụ nữ, trên mình mặc quần áo muốn so với, trong tay xách túi da cũng phải so. . .

	Cái này không, bởi vì tỷ thí, hai người phụ nữ chính là phạm vào nói, lại xé cầm đến cùng nhau.

	Đối với lần này, Lý Lâm cũng là cười một tiếng chi, tiếp tục an tâm chờ đợi đứng lên.

	"Người anh em. Ta xem ngươi thân thể thẳng tắp thẳng, vừa thấy cũng biết thường xuyên rèn luyện thân thể là phải không ?" Một cái kém không nhiều có hai trăm bốn mươi năm mươi cân mập mạp đi tới Lý Lâm bên người, hắn nhìn qua cũng chính là tới tuổi hai mươi cỡ đó, mang mắt kính, trên mặt rơi xuống trước thịt béo, nhìn qua được không dọa người.

	"Đúng vậy. Ta thường xuyên rèn luyện, trước kia ở nhà lúc mỗi ngày sáng sớm ta cũng biết đi tập thể dục sáng sớm." Lý Lâm khẽ mỉm cười, nhìn cái tên mập mạp này mệt mỏi được thở hỗn hển hắn chính là lui về phía sau một chút, "Ngươi đứng ở ta phía trước đi, như vậy thì có thể thiếu chờ một lát."

	Mập mạp đang có ý đó, nhưng nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, hắn liền vội vàng nói một tiếng cám ơn chính là chen đến Lý Lâm trước người."Người anh em. Ta đến từ đông hoa tỉnh liền châu. Ngươi đâu ? Ba mẹ ngươi không tới đây đưa ngươi sao?"

	Mập mạp đột nhiên hỏi tới cha mẹ, Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, vốn là muốn nói bọn họ đã không có ở đây, nhưng lời đến mép hắn lại nín trở về, lúc này nói chuyện này quả thật không thế nào Geely, trừ cái này ra, hắn vậy không muốn để cho người khác biết hắn phụ mẫu đã đã qua đời, bởi vì, cứ như vậy không khỏi sẽ có người hỏi tới.

	Đã nói qua rất nhiều cảm tạ, ngày hôm nay vẫn là phải lần nữa hướng mọi người nói một tiếng cám ơn. Diệu thủ hồi thôn cập nhật thời gian vậy định ở mỗi buổi tối 11h cỡ đó, mỗi ngày canh ba.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  