converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Đồng thời, một đạo bá đạo vô cùng linh lực cũng là rót vào đến Lý Lâm thân thể bên trong, Lý Lâm thân thể run lên, và nhiếp hồn bi dính chung một chỗ bàn tay chợt tách ra. Lúc này Lý Lâm chính là đặt mông ngồi trên mặt đất, màu máu đỏ đôi mắt nhất thời đóng chặt, thanh tâm quyết ở hắn trong đầu từng lần một vang lên, cùng lúc đó, huyền thánh tâm kinh cũng là không ngừng tại thân thể bên trong di động. . . Không biết qua bao lâu, Lý Lâm mới chậm rãi mở mắt ra, lần này hắn không có ở đi xem nhiếp hồn bi. . . "Sư phụ. . . Là ngươi sao?" Lý Lâm kích động hỏi. Nhưng mà, để cho hắn bất ngờ là, mới vừa thanh âm không có ở vang lên, mấy cái khôi phục thể lực viên thuốc nhét vào trong miệng, hắn chính là lần nữa ngồi xuống, mới vừa đụng phải nhiếp hồn bi chốc lát, bên trong thân thể hắn linh lực cơ hồ bị tiêu hao hầu như không còn, muốn không phải mới vừa vậy hào hùng linh lực đột nhiên rót vào đến trong cơ thể hắn, hắn căn bản không thể nào cùng nhiếp hồn bi tách ra. Kém không nhiều qua nửa giờ, cho đến linh lực trong cơ thể hoàn toàn khôi phục 7-8 phần, Lý Lâm mới chậm rãi mở mắt, lần này hắn chính là lần nữa hướng nhiếp hồn bi nhìn, và mới vừa một khắc kia bất đồng chính là, hắn ánh mắt như cũ trong suốt, đôi mắt bên trong còn nổi lên nụ cười lạnh nhạt. "Hừ. Há sẽ như thế dễ dàng thành là thư của ngươi đồ. . ." Lạnh lùng hừ một tiếng, Lý Lâm giơ lên bước chân tiếp tục đi về phía trước, có cái này bài học thất bại, hắn lại là dè đặt đứng lên, đồng thời, hắn cũng đang suy nghĩ trước, mới vừa cứu hắn là người nào, có phải hay không sư phụ. . . Tạch tạch tạch. . . Thanh thúy giọt nước tiếng vang dội, giống như là dẫn đường người vậy đôn đốc Lý Lâm không ngừng đi tới trước, nguyên bản ánh sáng chói mắt tuyến dần dần đổi được tối tăm phai nhạt, không biết đi bao lâu, tránh thoát mấy đạo ám khí, làm Lý Lâm đi tới điểm cuối, thấy cảnh tượng trước mắt lúc, hắn thân thể không nhịn được run lên. Ở hắn phía trước kém không nhiều có hai mươi mấy mét địa phương xuất hiện một cái đầm nước, xác thực nói là một cái màu vàng kim đầm nước, đầm nước không lớn không nhỏ, kém không nhiều có ba bốn phòng lớn nhỏ, lúc này, từ đầm nước đình trên đá đang nhỏ xuống trước từng giọt màu vàng kim giọt nước. Tương đối cái này đàm màu vàng kim đầm nước để cho Lý Lâm càng khiếp sợ là, đầm nước ngay chính giữa vị trí lơ lững một cái màu máu tiểu đao, tiểu đao kém không nhiều có ba tấc dài, thân đao cán đao như máu, từng đạo huyền bí màu máu bùa chú đang không ngừng ở nó bốn phía quanh quẩn, mà màu vàng kim giọt nước vừa vặn nhỏ xuống ở nơi này chuôi tiểu đao quanh thân trên, mỗi lần chạm lại nhanh chóng tách ra. . . Ngưng mắt nhìn cái này đem màu máu đỏ tiểu đao, Lý Lâm khóe miệng cũng là không nhịn được run đứng lên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được cái này đem tiểu đao chỗ kinh khủng, mà đây màu vàng kim đầm nước nhìn như rất bình thường, có thể vẫn bị Lý Lâm một mắt liền phân bua ra, đây là thánh khiết nước dùng để tiêu ma tiểu trên thân đao bạo ngược khí. . . Mà ròng rã một vò nước càng tựa như phong ấn trận, đem tiểu đao phong ấn ở trong đó. . . Thấy cái này cảnh tượng, Lý Lâm hoàn toàn bị kinh hãi, hắn ánh mắt cơ hồ liền không rời đi thanh kia màu đỏ như máu tiểu đao, mặc dù còn không có đột phá đến nguyên anh kỳ, hắn lại biết cái này đem tiểu đao tuyệt không phải bình thường vật, và người nón che mặt thanh kia linh khí so với càng là có khác biệt một trời. . . Pháp khí có linh, người nón che mặt quỷ đao mặc dù không tệ, nhưng cũng dựa vào linh lực thúc giục mới có thể phát huy lớn nhất uy lực, có thể nói là trong pháp khí kém nhất một loại. Cho dù lúc ấy đối mặt người nón che mặt, nhìn hung khí tăng vọt quỷ đao Lý Lâm vậy không như vậy rung động, mà trước mắt cái này đem màu máu đỏ tiểu đao thậm chí để cho hắn cảm thấy hủy diệt lực, còn như rốt cuộc là cấp bậc gì binh khí, ở không nhận được trước, hắn vậy không dám xác định. Ngoài ra, đạt được thanh binh khí này sau đó sẽ phát sinh cái gì vậy thì không cách nào đoán trước, hắn thực lực gặp phải người bình thường chính là thần, có thể gặp phải loại chuyện này, hắn thật sự là yếu rất nhỏ, ngoài ra chính là cái này nhìn như rất bình thường đầm nước thực tế cũng là một tòa phong ấn trận, muốn mở ra cái này trận pháp cũng không phải một kiện rất chuyện dễ dàng mà. Tích tích tích. . . Nghe nước trong veo tiếng, Lý Lâm vậy không nóng nảy, lập tức chính là ngồi trên mặt đất, yên tĩnh nhìn chăm chú trôi lơ lửng ở trong đầm nước giữa ba tấc tiểu đao, đầu óc bên trong nhưng cũng là thật nhanh làm quyết định. . . Tích tích tích. . . Ngay tại Lý Lâm vì thế cầm nặn không chừng lúc, gầy trơ xương đỉnh động lên, giọt nước tiếng thay đổi dồn dập, trôi lơ lửng ở trên mặt nước ba tấc tiểu đao cũng là đột nhiên chấn động đứng lên, hừng hực sát khí từ nhỏ đao quanh thân bộc phát ra, mà nó quanh thân huyền bí màu máu bùa chú cũng là lớn múc. . . Tạch tạch tạch. . . Màu vàng kim giọt nước thật nhanh nhỏ xuống ở bùa chú trên, không ngừng phát ra tí tách thanh âm, hai người bây giờ tựa hồ đang đánh cận chiến vậy, một hồi màu máu sát khí bạo tăng, một hồi màu vàng giọt nước tăng nhanh, không lớn đầm nước bên trong, màu vàng kim đầm nước giống như sóng lớn vậy không ngừng đập trước màu máu tiểu đao. . . Nhìn chăm chú cảnh tượng trước mắt, Lý Lâm sắc mặt dần dần đổi được ngưng trọng, màu đỏ tiểu đao là đồ tốt, nhưng mà, thanh binh khí này tuyệt không phải là giỏi về vật, quang từ trên người nó tản ra ngoài hung sát khí Lý Lâm là có thể kết luận đi ra, bởi vì nó không biết so mới vừa gặp phải nhiếp hồn bi khủng bố nhiều ít lần. Nếu để cho nó đi ra, đừng nói trước có thể hay không hàng phục nó, đem làm của riêng, sợ rằng muốn giữ được tánh mạng cũng là cái vấn đề. . . Tích tích tích. . . Giọt nước tiếng càng ngày càng gấp rút, màu vàng kim đầm nước sóng lớn chợt vang lên, quanh quẩn ở tiểu đao quanh thân màu máu bùa chú lần nữa đại thịnh, màu vàng kim đầm nước vậy một chút xíu bị hắn nhuộm đỏ, toàn bộ động phủ cũng theo đó rung động. "Không tốt." Lý Lâm kêu lên một tiếng, bàn tay nhanh chóng động, một đạo linh lực chính là hướng màu vàng kim đầm nước đánh đi vào, ngay sau đó để cho hắn vô cùng khiếp sợ một màn chính là xảy ra, hắn còn chưa kịp thu bàn tay về, một đạo kim sắc đường nước chính là hướng hắn nổ bắn ra tới, không chờ hắn né tránh, màu vàng kim đường nước liền đem tay hắn cánh tay quấn quanh ở trong đó. . . "Buông!" Lý Lâm lúc này hét lớn, bàn tay chính là một vung, có thể kết quả cái này đạo kim sắc đường nước cũng không có cắt ra, ngược lại quấn quanh chặt hơn một ít, đồng thời, ở Lý Lâm ánh mắt sợ hãi bên trong điên cuồng hấp thu dậy bên trong thân thể hắn linh lực tới. Chẳng qua là trong nháy mắt, Lý Lâm chính là phốc thông một tiếng quỳ trên đất, thân linh lực trong cơ thể cơ hồ trong nháy mắt bị hấp thu hầu như không còn. . . "Sớm biết lão tử không giúp ngươi. . ." Xụi lơ nằm trên đất, nhìn chăm chú màu vàng kim đầm nước, Lý Lâm cũng là không nhịn được nở nụ cười khổ, thân linh lực trong cơ thể bị hấp thu sạch sẽ, hắn bây giờ thậm chí liền người bình thường cũng không bằng, muốn chạy trốn cũng không có cơ hội. Tích tích tích. . . Màu vàng kim đầm nước hấp thu hắn linh lực sau đó, tựa hồ ít nhiều có như vậy một chút xíu biến hóa, nhưng mà, như cũ rất khó ngăn trở ba tấc màu máu tiểu đao khí huyết sát, màu vàng kim đầm nước tiếp tục bị màu máu ăn mòn, nguyên bản không nhìn thấy phong ấn trận cũng là như ẩn như hiện sáng lên, đối mặt với bá đạo khí huyết sát, hai người bây giờ giằng co không nghỉ. . . Ken két ca. . . Thanh âm thanh thúy ở trong động vang lên, màu vàng kim trận pháp dần dần lộ ra xu thế suy sụp, từng đạo vết rách xuất hiện ở trận pháp trên, tùy thời đều có bể có thể. "Xong rồi. . ." Lý Lâm lau mồ hôi một cái, bàn tay chống đất cố gắng ngồi dậy, hắn bây giờ cũng có chút hối hận tới nơi này, hận không được bây giờ liền bay ra ngoài, cho dù là bị đánh gần chết, chỉ để lại một hơi cũng được. . . Thậm chí là chết cũng được, chí ít còn có thể gặp lại đến thân nhân bạn bè một mắt, không rõ ràng chết ở chỗ này và nhân gian bốc hơi tựa hồ vậy không việc gì khác biệt. . . Ông. . . Màu vàng kim giọt nước rơi vào trận pháp trên, phong ấn trận phát ra tiếng vo ve, ở trận pháp trên xuất hiện 7 thanh hình thái khác nhau màu vàng lợi kiếm, 7 thanh màu vàng lợi kiếm đan vào lẫn nhau, bảy cái màu vàng kim kiếm khí tương liền xen lẫn, lấy bất đồng bảy phương hướng hướng màu máu tiểu đao không ngừng ép tới gần, định đem trấn áp xuống tới. 7 thanh kiếm đồng thời xuất hiện, đã đem muốn bị bại trận pháp nhất thời dừng lại xu thế suy sụp, lần nữa và màu máu tiểu đao giằng co đứng lên. Ngồi một bên nhìn cái này bảy thanh kiếm bén và màu máu tiểu đao, Lý Lâm cũng không dự định chạy, dù sao chạy cũng không hết, dứt khoát liền ngồi ở chỗ nầy nhìn tiếp, cho dù chết có thể thấy một màn này cũng là không uổng công cuộc đời này. Bất quá, hắn vậy chưa quên khôi phục linh lực của mình, ngồi chờ chết không là một chuyện tốt, mấy viên thuốc nhét vào trong miệng sau đó, hắn cố gắng đem đã ngừng vận chuyển huyền thánh tâm kinh thử thăm dò vận chuyển. . . Hắn đôi mắt nhưng vẫn không rời đi đầm nước, mặc dù cái này bảy thanh kiếm bén nhìn qua hết sức rực rỡ tươi đẹp, đan vào lẫn nhau đứng lên cũng là tản ra kinh khủng lực lượng, có thể và màu máu tiểu đao so với, tựa hồ vẫn là kém một ít, mặc dù có thể ngắn ngủi giằng co không nghỉ, nhưng theo thời gian dời đổi, nhất định sẽ xuất hiện mềm nhũn thế, đến khi đó màu máu tiểu đao mới thật sự là không cách nào khống chế, phong ấn trận cũng sẽ sau đó hủy diệt. "Đây rốt cuộc là binh khí gì. . ." Lý Lâm cắn chặt hàm răng quan, ở trong truyền thừa cẩn thận tìm kiếm liên quan tới cái này đem tiểu đao tin tức, kết quả lần này liền liền bác đại tinh thâm truyền thừa cũng là để cho hắn thất vọng, bên trong lại không có đóng tại thanh binh khí này tin tức, cho dù là như vậy một chút xíu. . . Ước chừng qua 3-4 tiếng sau đó, cho đến bên trong thân thể hắn linh lực lần nữa khôi phục, lẫn nhau giằng co đao kiếm như cũ không phân ra thắng bại, lẫn nhau bây giờ không ngừng đụng vào, bất quá, cái này 7 thanh kiếm ngưng tụ ra kiếm khí đã thoáng có chút ảm đạm, màu máu đỏ tiểu đao sát khí cũng đang không ngừng bạo tăng, mơ hồ có đem đánh tan ý nghĩa. "Đáng đời. Ai bảo ngươi hút ta linh lực." Lý Lâm bĩu môi, một bộ căm ghét hình dáng, một khi bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, lần này dứt khoát hắn liền bỏ mặc, mặc cho ngươi trận pháp bị đánh tan, ai đang giúp đỡ ai khốn kiếp. "Hống. . ." Lý Lâm đang càu nhàu lúc, trong trận pháp đột nhiên truyền tới một tiếng gầm thét tiếng, hù được hắn thân thể không khỏi run lên, theo bản năng về phía sau bên liền liền lùi lại hết mấy bước, hoảng sợ nhìn trong trận pháp cảnh tượng. . . Đi tới nơi này hắn đã quá khiếp sợ, nhưng mà, lập tức một màn này để cho hắn càng khiếp sợ hơn, bởi vì, ở trận pháp bên trong lại xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, cẩn thận đếm đi vừa vặn tám người, bảy người đem một cái cả người màu đen chiến giáp đầu đầy màu đỏ như máu mái tóc dài người trung niên vây khốn ở trong, mà bảy người này mỗi một người nhìn qua đều là tiên phong đạo cốt, trên mình nhưng dính đầy máu tươi. . . Cái này. . . Lý Lâm ngu, hoàn toàn ngu, hắn nằm mộng cũng không nghĩ tới có thể thấy cảnh tượng như vậy, đặc biệt là nhìn bị vây khốn ở ở giữa cả người màu đen chiến giáp đầu đầy màu đỏ như máu mái tóc dài thẳng thùy tới mặt đất người trung niên lúc, để cho hắn thần sắc không khỏi run lên, toàn thân thật giống như cũng bị đống cứng vậy. . . Lúc này, người trung niên trong tay cầm binh khí chính là mới vừa thanh kia ba tấc dài màu đỏ như máu tiểu đao, ở trong tay hắn trong nháy mắt gian kéo dài rất nhiều hơn, thân đao trên hung sát khí cũng càng là cuồng bạo, tựa như có thể hủy diệt thiên địa vậy. . . Hắn có thể xem vào bên trong cảnh tượng, nhưng không nghe được nói gì nữa, theo tám người lần nữa chiến đấu chung một chỗ, bên ngoài phong ấn đại trận không ngừng rung động, toàn bộ động phủ cũng theo đó rung động. . . Không biết qua bao lâu, chiến đấu ở chung với nhau tám người đều là không cùng trình độ bị trọng thương, nguyên bản khắp người ngang ngược người trung niên cũng là quỳ một chân trên đất, hắn bóng người sau đó ảm đạm, cuối cùng biến mất tại vô hình, đem hắn vây khốn ở chính giữa bảy người bóng người cũng là biến mất không gặp, chỉ còn lại loáng thoáng 7 thanh kiếm sắc bén phong vẫn cùng màu máu tiểu đao giằng co không dứt. . . Chẳng qua là, chúng vậy không mới vừa như vậy cuồng bạo, màu máu đỏ tiểu đao đổi được ảm đạm quá hơn, thậm chí rất khó cảm nhận được quanh người hắn khí huyết sát. . . Cuối cùng theo 7 thanh kiếm đồng thời biến mất, đại trận cũng theo đó hoàn toàn tan vỡ, màu vàng kim ao nước vậy dần dần trở nên được trong suốt liền đứng lên. . . "Đi thanh đao cầm lên." Lý Lâm đứng ngẩn ngơ tại chỗ lúc, uy nghiêm âm thanh trầm mạnh từ hắn trong đầu vang lên lần nữa, chấn động được hắn màng nhĩ một hồi đau nhức. Lần đầu tiên mang theo một chút xíu huyền huyễn, thật là có điểm không thích ứng, cảm ơn mọi người một mực giúp đỡ, cảm ơn gấu mèo bằng hữu. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau