converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Phốc. . . Lý Lâm ngồi xếp bằng, mặt liền biến sắc tái biến, đột nhiên, hắn đôi mắt chợt mở ra, một hớp máu tươi đỏ thẫm phun ra ngoài. "Mụ. Vẫn không thể đột phá!" Lần này Lý Lâm cũng không nhịn được bạo lớn, càng lúc này vượt ấm ức, mới vừa hắn tạm thời nóng lòng muốn muốn cưỡng ép đột phá huyền thánh tâm kinh tầng thứ hai, kết quả gặp phải cắn trả, vô cùng may mắn chính là không đối với mình thân thể tạo thành quá nhiều tổn thương, thanh tâm quyết ở trong thân thể bơi hai lần sau mới tính hòa hoãn một ít. Cho đến ba giờ khuya hắn mới chìm vào giấc ngủ, ở trong mộng xảy ra rất nhiều chuyện, thậm chí còn có Tề Phương mặc vào áo cưới cảnh tượng, hù được hắn toát ra mồ hôi lạnh. Sáng sớm ngày thứ hai, một hồi dồn dập chuông reo thanh đem Lý Lâm kêu lên, liếc nhìn treo trên vách tường thạch anh chung đều đã tám giờ, sơ thần mặt trời vậy theo vào phòng, vỗ một cái căng đau óc, Lý Lâm đơn giản dọn dẹp một chút liền đi ra cửa, chạy thẳng tới huyện thành đi tới. Trên mình còn cõng một cái túi lớn, bên trong ước chừng sắp xếp hai mươi bình dưỡng linh dịch. Hắn không kịp đợi Hồng Cửu tới đón mình, bây giờ chính là dùng tiền đang lúc! Lại là ở đường núi gập ghềnh lên chạy như bay 1 tiếng, mặt trời đang nóng lúc Lý Lâm đi tới huyện thành. Đứng ở ven đường hắn trực tiếp gọi cho Hồng Cửu điện thoại. "Cửu ca, là ta, đến huyện thành." "Cmn. Không phải nói Cửu ca phái người đi đón ngươi, thằng nhóc ngươi thiếu đánh, ở nơi nào chứ? Cửu ca cái này thì phái người đã qua đón ngươi!" Vừa nghe Lý Lâm nói đến liền huyện thành, Hồng Cửu nhất thời mắng to lên tiếng, nhưng lại hưng phấn không thôi, ngày hôm qua dùng dưỡng linh dịch cho nàng Hoa muội tử gây ra bây giờ còn chưa xuống giường đâu, càng làm cho hắn vui chính là cái này dưỡng linh dịch giảm cân hiệu quả vậy không thua gì, một ngày liền giảm xuống ước chừng 5 cân! Lý Lâm cũng là sáng chói cười một tiếng, thiếu tiền chuyện này hắn là sẽ không nói, cúp điện thoại, hắn liền ngồi xổm ở bên lề đường đường xe chạy răng lên đợi, không để cho hắn chờ bao lâu, một chiếc BMW X7 liền lái tới, một cái đầu phát nhuộm được hoa hồng xanh lá côn đồ bên trong côn đồ tức giận người tuổi trẻ từ trên xe bước xuống. "Là tiểu Lâm ca sao? Cửu ca phái ta tới đón ngươi đã qua." Người tuổi trẻ vừa nói, mở cửa xe, rất cung kính mời Lý Lâm lên xe. Hắn trong lòng cũng buồn bực, Cửu ca ở huyện thành đây chính là nhân vật vang danh, lại là địa sản khai phát BĐS, lại là trên đường đại ca, làm sao sẽ cùng như vậy một cái nhìn qua dáng vẻ quê mùa người tuổi trẻ đặt mối quan hệ, chủ yếu là Hồng Cửu còn muốn dùng hắn ngồi xe tới đón, còn tự mình nói nhất định phải khách khí, nếu không liền phế mình. "À. Là ta." Lý Lâm sững sốt một chút, sau đó mới hiểu được cái này tiểu Lâm ca chắc là mình, Hồng Cửu có thể để cho người tới đón, thật là đủ trượng nghĩa. "Tiểu Lâm ca, cái này bọc cho ta, ta giúp ngươi cầm, Cửu ca nói, ngài nhưng mà khách quý." Người tuổi trẻ không dám có nửa điểm mà lạnh nhạt, nếu không ít nhất phải ai bữa đánh, Hồng Cửu nóng nảy đó là nhân sở cộng tri, không cẩn thận thì sẽ bị đòn. Ở huyện thành trên đường ném hai ba vòng, BMW X7 lái vào một cái tiểu khu. "Tiểu Lâm ca, Cửu ca ở trên lầu đâu, gian phòng 901 ." Xe dừng lại, người tuổi trẻ nhanh chóng xuống xe cho Lý Lâm mở cửa xe, dùng tay làm dấu mời. "Cám ơn!" Và người tuổi trẻ nói một tiếng cám ơn, Lý Lâm cõng túi đi lên lầu, đi tới tầng thứ hai hắn mới phát hiện có thang máy, cái này còn là hắn lần đầu tiên thấy thang máy lầu, nhấn mở cửa nút ấn, sau đó trực tiếp lên lầu. "Cửu ca. Là ta, Lâm tử." Nghe trong phòng có động tĩnh, Lý Lâm gõ cửa một cái. "Hì hì. Lão đệ ngươi có thể đã tới, mau vào." Phòng cửa vừa mở ra, Hồng Cửu ăn mặc bốn góc lớn quần lót toát ra, chẳng qua là cách một ngày không gặp, Lý Lâm liếc mắt liền nhìn ra Hồng Cửu gầy không thiếu, hơn nữa tinh thần sáng láng. "Cửu ca. Đây là ngươi muốn dưỡng linh dịch, ta cũng không vào nhà, mua vài món đồ còn phải chạy trở về." Lý Lâm vừa nói, liền đem một túi lớn dưỡng linh dịch đưa tới. " Con mẹ nó, tới đã tới rồi, còn không vào nhà làm gì? Xem thường Cửu ca à? Đúng rồi, dưỡng linh dịch ngươi cầm bao nhiêu chai?" Bất đồng Lý Lâm cự tuyệt, Hồng Cửu liền gắng gượng đem Lý Lâm kéo vào, sau đó hướng về phía bên trong phòng ngủ hô: "Còn đặc biệt không đứng lên, ta Lâm tử huynh đệ tới." "Ma quỷ. Ngươi thiếu chút nữa đem lão nương giết chết, ồn ào gì thế. . ." Đây là, trong phòng ngủ truyền tới lười biếng thanh âm, gian phòng đẩy ra, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cô gái trẻ tuổi đi ra, tướng mạo rất xuất chúng, thế nhưng cả người mong mỏng ăn mặc, để cho Lý Lâm nhanh chóng tránh được ánh mắt, cay ánh mắt làm đau. "Tẩu tử tốt." Lý Lâm nhắm mắt nhìn người phụ nữ này, theo lễ phép chào hỏi. "Là Lâm tử huynh đệ chứ ? Thật là một tiểu soái ca đây." Từ Bồi Bồi cũng trở về Lý Lâm một câu, sau đó còn tức giận trợn mắt nhìn Hồng Cửu một cái, nói: "Ta cũng không phải là tẩu tử ngươi, ta là Tam nhi!" ". . ." Lý Lâm nhếch mép, lại không lời chống đỡ, xán lạn cười xòa. "Cửu ca. Cái này tổng cộng là hai mươi bình dưỡng linh dịch, ngươi đếm một chút xem." Lý Lâm đem bọc lớn mở ra, từng chai dưỡng linh dịch liền đi ra, nhìn Hồng Cửu ánh mắt dường như sáng lên, cũng không đếm, hướng về phía Từ Bồi Bồi nói: "Đếm cái gì đếm. Đi cho lão đệ chuyển tiền một triệu. Lão đệ, cái này dưỡng linh dịch được a, xem tẩu tử ngươi, đi bộ cũng oai oai, hì hì. . ." Vừa nói, Hồng Cửu cũng không để ý Từ Bồi Bồi trừng hắn, lại nhịn không được bật cười, tối hôm qua cái này Từ Bồi Bồi cái đó lãng à, ồn ào cách vách dường như đập tường. . . "Vẫn là Cửu ca lợi hại, dưỡng linh dịch cũng chính là tác dụng phụ trợ." Lý Lâm căn bản không dám đi xem Từ Bồi Bồi, nàng mặc chân thực quá mỏng, cẩn thận xem thậm chí cái gì cũng có thể thấy rõ, thầm nghĩ cô gái này cũng không phải thứ tốt gì. . . "Đây là tự ta chế biến phấn dưỡng da, tẩu tử có thể sử dụng được cho, hiệu quả rất tốt, sẽ đưa cho chị dâu." Lý Lâm ở trong túi cầm một cái chai nhỏ đi ra, nắp vừa mở ra, nhất thời khắp phòng thơm mát vị. "Còn có phấn dưỡng da?" Lý Lâm lời của mới vừa dứt, trở lại gian nhà đi chuyển tiền Từ Bồi Bồi vèo chui ra, thích đẹp là mỗi cái bản tính của phụ nữ, làm Tam nhi liền càng cần hơn, đặc biệt là cho Hồng Cửu như vậy đại ca làm Tam nhi, phía sau mà không biết bao nhiêu người xếp hàng đây, không cẩn thận nói không chừng liền đổi hướng cải tiến. "Tiểu đệ đệ. Cái này hiệu nghiệm không?" Từ Bồi Bồi nhìn phấn dưỡng da mắt đẹp sáng lên, dưỡng linh dịch thật lợi hại nàng là biết, tối hôm qua Hồng Cửu đã tới rồi mười mấy lần. . . "Tổ truyền bài thuốc bí truyền, hiệu quả rất tốt." Lý Lâm đối với mình sản phẩm rất có lòng tin, lần trước cho Tức Hồng Nhan dùng qua, hiệu quả hắn tự nhiên không cần lo lắng, lần này không khỏi liền nghĩ tới cái đêm khuya kia uống nát vụn say Tức Hồng Nhan. "Tẩu tử yêu ngươi chết được. . ." Cho Lý Lâm ném một ánh mắt quyến rũ, Từ Bồi Bồi cái gì cũng không để ý, cầm phấn dưỡng da thẳng vào sơ trang ở giữa đi ăn mặc. "Mụ. Cái này phụ nữ. . ." Hồng Cửu ba câu không rời mắng chửi người, vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Lão đệ, Cửu ca sau này còn phải làm phiền ngươi à." "Cửu ca khách khí. Không cái gì phiền toái hay không phiền toái, chỉ cần có dùng đạt được ta Lý Lâm địa phương, ngài xin cứ việc phân phó." Lý Lâm nói rất chân thành, một chút vậy không giống như là đang đánh Ha ha, đối với Hồng Cửu người như vậy liền nhất định phải dùng thật lòng đi lui tới. Ngay tại Lý Lâm và Hồng Cửu lúc nói chuyện, Hồng Cửu điện thoại vang lên, vừa tiếp thông, bên kia liền truyền tới thanh âm quen thuộc. "Lão Cửu à. Không trượng nghĩa à, ngươi đây là muốn độc chiếm Lý Lâm cháu trai à." Điện thoại bên kia, Từ Mậu nói lầm bầm hai tiếng nói: "Lâm điệt tử tới huyện thành, thằng nhóc ngươi cũng không lên tiếng mà, bây giờ ngươi xem làm thế nào chứ, mấy người nhưng mà cũng không quá cao hứng à." "Từ ca đừng tức giận. Bây giờ ta mời khách, mấy người Hải Thiên yến đi!" Hồng Cửu nhếch mép, cười có chút mất tự nhiên, thật giống như mình kiếm nhiều tiện nghi lớn như nhau, bất quá, vậy quả thật kiếm tiện nghi, chỉ cần có thể cùng Lý Lâm đi gần, đó chính là thiên đại tiện nghi, cái này dưỡng linh dịch mới 50 nghìn khối một chai, đối với hắn mà nói tiện nghi đòi mạng! "Lão Viên nói, thằng nhóc ngươi làm việc không chỗ nói, một lần Hải Thiên yến không đủ, dù sao làm thế nào xin ngài chỉ điểm!" Từ Mậu cười hai tiếng, nhỏ giọng nói: "Trừ phi ngươi đem dưỡng linh dịch phân ta 2 bình, nếu không thằng nhóc ngươi sẽ chờ bị làm thịt đi, thằng nhóc ngươi đừng nói không có, lão già đây không thể!" "Một chai được không?" Hồng Cửu tốt một hồi nhức nhối, mấy chục ngàn đồng tiền hắn ngược lại không quan tâm, chủ yếu là cái này dưỡng linh dịch có giá cả vô giá, người ta Lý Lâm nói hết rồi, phối trí đặc biệt đừng khó khăn, nếu là một khi sau này không có hàng, đó mới thật là khó chịu. "2 bình không thiếu, tốt lắm, cứ quyết định như vậy!" Điện thoại đối diện, Từ Mậu cũng không nhịn được mau bật cười, 2 bình dưỡng linh dịch à, tên nầy là đạt được bảo bối, ngày hôm qua Lý Lâm đưa hắn vậy một chai, hắn đều không chịu dùng, trở về cho mình bảo bối kia cháu gái giảm cân dùng. "Cmn ! Đáng chết này lão đầu tử. Lão tử lột sống hắn ngươi!" Hồng Cửu tức giận dường như giậm chân, điện thoại di động thiếu chút nữa không té xuống đất, cầm 2 bình dưỡng linh dịch, nhức nhối nửa ngày. Nhìn Hồng Cửu biểu tình kia, Lý Lâm trong bụng cười thầm, tên nầy thật là làm bảo, cùng mình đột phá đến huyền thánh tâm kinh tầng thứ hai, luyện chế ra càng đồ tốt, tên nầy còn không chút cung. Hải Thiên yến ở vào trung tâm thành huyện phố xá sầm uất, ăn uống giải trí một con rồng, ăn một bữa cơm cũng có thể đắt ra hoa nhỏ tới, cũng là huyện thành duy nhất khách sạn cấp 5 sao, tới nơi này người ăn cơm không giàu thì sang, giống như Lý Lâm loại này nông thôn đi ra ngoài dế nhũi là tới nay cũng chưa từng tới, thậm chí nghe hắn cũng chưa từng nghe qua. "Này, làm cái gì? Đứng lại, ta kêu ngươi đâu, không nghe được sao?" Lý Lâm vừa đi vào Hải Thiên yến liền bị một người bảo an ngăn lại, nhân viên an ninh kia nhìn từ trên xuống dưới Lý Lâm, tên nầy mặc chân thực có chút không giống như là có thể tới chỗ như vậy ăn cơm, nói không chừng chính là muốn lặng lẽ chui vào tới trộm đồ cái gì. "Ta sao?" Bị bảo an đột nhiên cản lại, Lý Lâm cũng là sững sờ, có chút không hiểu an ninh này ngăn mình làm cái gì, không phải là ăn một bữa cơm sao? "Không phải ngươi là ai ? Chẳng lẽ còn là những người này?" Bảo an khinh bỉ nhìn Lý Lâm, sau đó đối với bên người tới đây mặc xem quang nước trợt người tuổi trẻ khom người xán lạn cười nói: "Tần công tử tới, mau mời vào trong, bên trong phòng riêng giữ lại cho ngài đâu!" Kết quả vậy họ Tần công tử ca treo đều không treo hắn, liền trực tiếp đi vào, vậy quả thật, tên nầy ở người ta trong mắt chỉ bất quá chỉ là một cái giữ cửa, nói khó nghe chính là một con chó! "Ta tới dùng cơm, tại sao không để cho đi vào?" Lý Lâm nhíu mày một cái, cái này cũng xem rõ ràng, người an ninh này rõ ràng mắt chó coi thường người à, cái này tương phản cũng quá lớn, hoàn toàn chính là 2 loại bất đồng phương thức đối đãi! "Ăn cơm? Ngươi biết đây là địa phương gì không? Đây là Hải Thiên yến, một bữa cơm liền hai ba chục ngàn, ngươi có thể ăn nổi? Đi nhanh lên mở, đừng ảnh hưởng những thứ khác quý khách!" Bảo an nói lầm bầm liền hai tiếng, vừa nghe Lý Lâm nói tới dùng cơm, hắn suýt nữa không bật cười! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong