Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lý Lâm thái độ này rõ ràng để cho ba người sững sốt một chút, cũng đều không nghĩ tới, làm một có kinh nghiệm cảnh sát thâm niên, Dương Quân chính là hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu biết, như vậy tùy chúng ta hồi đi tiếp thu điều tra, ác ý tổn thương người còn có thể nói được như vậy ung dung, ta xem ngươi ngày tốt chấm dứt, cho ta mang đi." Dứt lời, Dương Quân trực tiếp xoay người, lúc xoay người hắn chân mày cũng chỉ nhíu lại, tổng cảm thấy chuyện này đơn giản không được, cái này Lý Lâm càng không phải là nhân vật đơn giản gì. Nhận được Dương Quân ra lệnh, cảnh sát trẻ tuổi cũng không chậm trễ liền trực tiếp xách còng tay đi tới Lý Lâm trước người, vừa muốn đi cho Lý Lâm đi đeo còng tay lên, lại đột nhiên thấy Lý Lâm vậy âm u ánh mắt, thật là so ma quỷ còn kinh khủng hơn, hù được hắn thân thể không khỏi run lên, đưa ra tay liền thu về. "Thằng nhóc , ngươi nếu là dám phản kháng, ta cũng không khách khí với ngươi." Cảnh sát trẻ tuổi cắn răng nói. Trong lòng cực sợ, cũng có chút hối hận chạy xa như vậy đi theo bắt người. Lý Lâm cười híp mắt nhìn cảnh sát trẻ tuổi, sau đó chính là nắm tay đưa ra ngoài, cảnh sát trẻ tuổi bận làm việc nửa ngày mới nắm tay cái cùm cho Lý Lâm đeo lên, đeo còng tay lên hắn liền thở dài một cái, hừ một tiếng nói: "Thằng nhóc , đi cho ta, đến trong đồn cho ngươi đẹp mắt." Vừa thấy Lý Lâm bị mang đi, Lý Trường Sinh các người cũng đều nóng nảy, người tới bắt và bị mang đi hoàn toàn là 2 loại bất đồng cảm giác, Lý Trường Sinh biết nội tình, hắn cũng là lo lắng nhất một cái, một khi Trần Hải không lấy tiền, chuyện này làm việc công, Lý Lâm thì thật phiền toái. Nhìn vội vàng rời đi xe cảnh sát, Lý Chí Quân gấp thẳng giậm chân, qua một lúc lâu hắn cũng nhớ tới huyện trưởng Chu Khang, bí thư Tần Chính Nghĩa, nghĩ tới đây hai người Lý Chí Quân trước mắt nhất thời sáng lên, hoảng hốt vội nói: "Trường Sinh. Chúng ta không thể như thế chờ, chút nghĩ biện pháp, nhanh chóng nghĩ biện pháp đi tìm Tần bí thư và Chu huyện trưởng, bọn họ khẳng định có thể giúp." "Được được, còn có Lâm Tử biết những đại lão bản kia, còn có cái đó Thái đội trưởng, chỉ cần bọn họ ra mặt Lâm Tử khẳng định liền không có việc gì." Hồ Lan cũng là vội vàng nói. Hồ Lan cái này nói một chút mọi người nhất thời liền cũng bận làm việc đứng lên, Lâm Mẫn vội vàng tiến vào cao ốc Bình An, ở nơi này trong thôn có thể biết Chu Khang và Tần Chính Nghĩa căn bản cũng không có, mọi người bận bịu cũng là mù bận bịu, khẳng định vậy không kết quả gì tốt, chỉ có Lưu Nhu Nhu là trong thành tới, vẫn là Trương Viễn Sơn trước đảm nhiệm thư ký. Tìm nàng chỉ định có thể giúp. Lý Lâm bị mang đi, thôn Bình An nhất thời liền loạn thành một mảnh, ngược lại là Lý Lâm ngồi trên xe thật giống như và người không có sao như nhau, hắn một mực yên tĩnh nhìn chăm chú ngồi ở vị trí kế bên tài xế Dương Quân, nhìn một chút hắn lại đột nhiên cười ra tiếng. . . Trong xe cảnh sát nguyên bản rất nghiêm túc rất yên tĩnh, đột nhiên truyền tới tiếng cười, vẫn là ở Lý Lâm trong miệng phát ra, cái này làm cho Dương Quân và 2 người cảnh sát trẻ tuổi nhất thời liền nhíu mày. "Thằng nhóc , cười cái gì? ?" Cảnh sát trẻ tuổi căm tức nhìn Lý Lâm, cho Lý Lâm đeo còng tay lên, hắn cũng sẽ không sợ, quát lên đều có sức. "Đương nhiên là cười các người, cầm người ta tiền, thay người ta liền việc bẩn, thân là cảnh sát cũng là đủ đáng xấu hổ." Lý Lâm cười híp mắt nói, hoàn toàn không đem trẻ tuổi kia cảnh sát coi ra gì, hắn vẫn nhìn Dương Quân, gặp Dương Quân chậm rãi xoay người, Lý Lâm khóe miệng liền kiều vểnh lên nói: "Cảnh sát, ta nói đúng đúng không ?" Bị Lý Lâm nhìn chằm chằm, Dương Quân nhíu mày một cái, sau đó chính là hừ lạnh một tiếng trực tiếp vòng vo trở về, hắn nhìn qua hết sức đạm định, nội tâm nhưng sóng gió kinh hoàng, không nghĩ tới Lý Lâm lại đã nhìn ra. "Thằng nhóc , ngươi nói gì? Ngươi đây là bêu xấu, vẫn là bêu xấu cảnh sát. . ." Cảnh sát trẻ tuổi giận dữ trợn mắt nhìn Lý Lâm, quả đấm chính là nắm chặt đứng lên, thì phải đối với Lý Lâm ra tay, có thể vừa nhìn thấy Lý Lâm ánh mắt mà, hắn nhất thời liền lại không sức. Một đôi trong suốt ánh mắt tựa như treo ở chân trời tinh thần như vậy sáng chói, nhưng lại giống ma quỷ như vậy dọa người, chỉ vừa thấy sẽ để cho không có người sức. . . "Đừng để ý tới hắn, trở về rồi hãy nói." Dương Quân hừ một tiếng, sau đó liền đem điện thoại lấy ra, liếc nhìn điện tới biểu hiện, hắn liền nhíu mày một cái nghe điện thoại đứng lên, "Ta, Dương Quân." "Dương ca à. Là ta, Trần Hải, sự việc làm thế nào? Thằng nhóc kia bắt đã tới chưa?" Trần Hải ở điện thoại bên kia cười ha hả hỏi. Dương Quân nhíu mày một cái, sau đó thanh âm liền giảm thấp xuống một ít, "Có chuyện gì trở về rồi hãy nói, xe ở trên đường." "Thật tốt, Dương ca, chuyện này liền phiền toái ngươi, chúng ta ở cửa đồn công an chờ." Trần Hải hưng phấn nói, sau đó cúp điện thoại. Dương Quân mặc dù đem điện thoại thanh âm pha rất nhỏ, Lý Lâm vẫn là một chút liền nghe ra, khóe miệng nhất thời liền cong ra một tia độ cong, mới vừa nói Dương Quân là thu tiền hắn cũng bất quá là mượn cơ hội gạt Dương Quân một chút, bây giờ hắn cơ hồ có thể xác định Dương Quân là thu Trần Hải tiền, đây là hắn muốn thấy nhất kết quả. "Tấm tắc. . ." Suy nghĩ một chút Lý Lâm liền không nhịn được lại là cười lên. Ở yên tĩnh trong xe, cái này không hòa hài tiếng cười để cho Dương Quân các người đều là hết sức khó chịu, vậy hai cái cảnh sát trẻ tuổi mấy lần sẽ đối Lý Lâm ra tay, cuối cùng vừa nhìn thấy Lý Lâm ánh mắt mà cũng chỉ cũng buông tha. Đại khái đi 40 phút cỡ đó, xe chính là đi tới bốn an xã đồn công an, lúc này, ở cửa đồn công an đậu một chiếc bán tải lớn xe, Trần Hải và Trần Giang hai người đang ở cửa chờ đợi, trên mặt của hai người cũng treo nụ cười. Lúc không có ai hiệp thương không dùng, vậy thì làm việc công, nếu là Dương Quân hung hãn hù dọa một chút Lý Lâm, đem chứng cớ đặt ở Lý Lâm trước mặt, có thể thật không chỉ là là 20% cổ phần đơn giản như vậy, có thể sẽ nhiều hơn, Trần Hải thậm chí đã thấy hắn làm chủ tập đoàn Bình An cảnh tượng. . . Cả người giá cả mấy trăm triệu ông chủ, có thể so với làm cái thôn bí thư chi bộ mạnh hơn nhiều, liền vậy nho nhỏ xưởng lò ngói quỷ tài nguyện ý còn mở nó. "Ca. Ta bây giờ mới phát hiện gừng càng già càng cay, ngươi chiêu này cao minh à, xem ra ba lần này bị đánh chúng ta là được lợi lớn." Trần Giang cười híp mắt nhìn Trần Hải, hắn chần chờ chốc lát nói: "Ca, có đôi lời ta không biết có nên nói hay không. . ." Cười một tiếng, Trần Hải liền vỗ một cái Trần Giang bả vai nói: "Chúng ta là huynh đệ ruột, có cái gì có nên nói hay không, có lời gì ngươi cứ việc nói." "Ca, ta nghe nói cái đó tập đoàn Bình An bây giờ quy mô đặc biệt lớn, ít nhất có một tỉ tài sản, chúng ta muốn là 20% chắc có hai 300 triệu đi, ta suy nghĩ xem xem ca ngươi có thể cho ta nhiều ít. . ." Trần Giang có chút ngượng ngùng nói . Lời này hắn cũng nín 2-3 ngày, lập tức chuyện thì phải thành lại không hỏi thì thật không còn kịp rồi. Không nghĩ tới Trần Giang lại đột nhiên hỏi tới cái này, Trần Hải cũng là sững sờ, sau đó liền cười lên, vỗ một cái Trần Giang bả vai nói: "Nhị đệ, ca chính là bạc đãi cũng không ai có thể bạc đãi ngươi, còn có lão tam, khoản tiền này chúng ta ba cái chia đều, như vậy ngươi nên yên tâm chứ ?" Trần Giang trước mắt sáng lên, cười nói: "Ca, ta cũng biết ngươi không quên được ta và lão tam, chúng ta lần này thật phát tài, hì hì. . ." "Bây giờ cao hứng còn quá sớm, cùng bắt được cổ phần nói sau." Trần Hải chỉ chỉ xa xa nói: "Tới, một hồi nhất định không thể nói nhiều, nên làm như thế nào ta sẽ cùng Dương Quân nói rõ ràng." "Ca. Chuyện này chúng ta chút đề phòng Dương Quân một chút, nếu là hắn biết chúng ta lập tức nuốt vào đi mấy trăm triệu, hắn liền lấy năm trăm ngàn, hắn không biết ngậm chúng ta không buông chứ ?" Trần Giang nói . "Hắn ngược lại là muốn, trừ phi hắn cái này phó đồn trưởng không muốn làm, nhiều năm như vậy hắn thu chúng ta tiền còn thiếu, hơn 1 triệu đừng nói hắn mũ ô sa khó giữ được, sợ là còn muốn bị chế tài." Trần Hải cười híp mắt nói. Ánh đèn từ xa đến gần, rất nhanh xe cảnh sát chính là lái đến bốn an xã đồn công an bên ngoài, ngồi ở trong xe Lý Lâm liền hướng vậy bán tải lớn hai người bên cạnh nhìn, thấy Trần Hải và Trần Giang huynh đệ, hắn ánh mắt chính là lần nữa híp lại, trong ánh mắt tràn đầy âm hàn. Suy nghĩ bây giờ thành là tù nhân, đang suy nghĩ ngược lại là bởi vì làm mắt trước cái này hai cái không quen biết người, Lý Lâm lại là không nói lại là giận, cái này thì và ngươi ở trên đường chính đi, đột nhiên một người không quen biết đi lên liền đánh ngươi một lần, sau đó còn đang nắm và ngươi đòi tiền cơ hồ không việc gì khác biệt. . . "Xuống xe." Cảnh sát trẻ tuổi mở cửa xe, hướng về phía Lý Lâm quát một tiếng. Lý Lâm rất là vô tội nhún vai một cái, tay bị còng tay khảo đứng lên, hắn dời mông một chút đã đi xuống xe, sau đó hắn chính là hướng Trần Hải và Trần Giang nhìn sang. Trần Giang Trần Hải cũng là hướng Lý Lâm nhìn lại, vừa thấy Lý Lâm cái này đơn bạc hình dáng, hai người đều là có chút kinh ngạc, liền cái này bức thân thể nhỏ một người lại có thể đánh là mấy người, hơn nữa còn không bị thương, lúc này, hai người thậm chí hoài nghi Dương Quân có phải hay không bắt lầm người. "GĐ Lý? Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền gặp mặt." Trần Hải cười ha hả đi tới Lý Lâm trước người, trên dưới quan sát Lý Lâm hai mắt khóe miệng liền quất rút ra, nói: "Đều nói GĐ Lý rất trẻ tuổi, không nghĩ tới hay là thật. . . Làm tù nhân, mùi vị không dễ chịu chứ ?" Nhìn cái này không quen biết Trần Hải, Lý Lâm cũng là nhịn không được bật cười, hắn tiếng cười càng ngày càng lớn, tựa như thấy được thiên đại cười nhạo vậy. "Thằng nhóc , ngươi mẹ hắn cười cái gì? Tin không tin lão tử biển ngươi." Trần Giang nổi giận đùng đùng liền đi lên, cũng không để ý Dương Quân ở một bên, một quyền chính là hướng Lý Lâm gọi lại. "Chỉ bằng ngươi?" Nhìn đánh tới quả đấm, Lý Lâm sắc mặt thoáng chốc trầm xuống, chỉ gặp hắn khóe miệng giật một cái, thế đại lực trầm một cước liền là đối Trần Giang đáy quần đạp xuống, lực đạo cực lớn, tốc độ lại là mau mắt thường khó mà phân biệt, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh ngay tức thì chính là hung hãn đá vào Trần Giang đáy quần lên. Trần Giang căn bản không nghĩ tới Lý Lâm lại đột nhiên ra tay, căn bản là không có phòng bị, bị thế đại lực trầm một cước hung hãn đá vào đáy quần lên, Trần Giang nhất thời ánh mắt trợn to, sau đó chính là phát ra tiếng kêu thảm thiết như mổ heo chật vật quỳ trên đất, hai tay che đáy quần trên đất lăn đứng lên. "Thằng nhóc , con bà nó. . ." Trần Giang cắn răng gầm to, trên đất lộn hai vòng, hắn đưa tay vừa thấy liền phát hiện trên tay toàn bộ đỏ một mảnh, sau đó một khắc chính là hôn mê đi. "Khốn kiếp." Trần Hải cắn răng căm tức nhìn Lý Lâm, đôi mắt âm hàn. "Từ làm bậy không thể sống." Lý Lâm cười híp mắt nhìn Trần Hải nói: "Ta nói qua, chớ chọc ta, nếu không các người không có kết quả tốt." Dương Quân nhìn té xuống đất Trần Giang, hắn liền nhìn về phía Lý Lâm, trong lòng lại là đích lẩm bẩm, trước mắt người trẻ tuổi này thật sự là sắc bén rất à, cái này thế đại lực trầm một cước, coi như Trần Giang không chết chí ít cũng phải cần đoạn tử tuyệt tôn, ở đồn công an phía trước liền dám làm chuyện này, đây là đầu óc nóng lên, hay là thật có cái gì cậy vào. . . Dương Quân suy nghĩ một chút, trong lòng cũng không khỏi thở dài, nếu đã xuống chuyến này nước đục, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt đi xuống, lần này giúp Trần Hải làm việc Trần Hải cho năm trăm ngàn còn không phải là toàn bộ, chỉ cần được chuyện còn biết có năm trăm ngàn, có cái này một triệu hắn liền có thể lui cư tuyến hai. "Cho ta mang vào." Dương Quân hừ một tiếng, cùng hai cái cảnh sát trẻ tuổi đem Lý Lâm mang vào trong đồn, hắn liền đi tới Trần Hải bên người mà, "Hắn như thế nào mà? Không có sao chứ?" Trần Hải cắn răng nói, liền đem Trần Giang kéo lên, "Không có chuyện gì, không chết được!" "Dương ca, ngươi định làm như thế nào?" "Còn có thể làm sao, giữ chương trình làm, huynh đệ, thằng nhóc này ngươi điều tra rõ ràng?" Dương Quân cau mày nói."Ta tổng cảm thấy thằng nhóc này không bình thường, mới vừa ngươi cũng nhìn thấy. . ." Trần Hải dừng một chút, sau đó chính là cười lạnh, "Quản hắn là ai, coi như hắn là thiên vương lão tử, ác ý tổn thương người hẳn không chạy khỏi chứ ? Chỉ là cái này không đủ hắn ngồi mấy năm tù?" Dương Quân gật đầu yên lặng, thở dài nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta, hắn làm thế nào?" "Trước lấy chứng, sau đó đưa bệnh viện." Trần Hải cười lạnh nói: "Tên khốn kiếp này, thật là chán sống, và ta Trần Hải đấu, hắn còn non một chút." Hai người ở bên ngoài nói mấy câu, hai cái cảnh sát trẻ tuổi chính là vội vã đi ra, bọn họ đem Trần Giang kéo tới bán tải lớn trên xe, hai người chính là lái xe nhanh chóng hướng huyện thành bệnh viện chạy tới. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian