Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lại là một hồi không nói, Lý Lâm không thể làm gì khác hơn là sậm mặt lại đi theo Thái Văn Nhã hướng trong cao ốc vừa đi đi, mặc dù bị Thái Văn Nhã ôm cánh tay để cho hắn có chút không được tự nhiên, nhưng cũng là tiện nghi người phụ nữ này! "Thái tỷ tốt." "Thái tổng tốt." "Thái người đẹp. Ngươi có thể tới, mấy ngày nay ngươi đi đâu vậy?" Quả nhiên, làm hai người đi vào, không thiếu cô gái liền bắt đầu chào hỏi, từ bọn hắn gọi lên Lý Lâm có thể thấy được, Thái Văn Nhã quả thật không nói láo, nàng ở chỗ này quả thật có cổ phần, hơn nữa địa vị cũng là hết sức cao. Tầng bảy cao ốc, tầng thứ nhất là tiếp đãi, tầng thứ hai chính là Thái Văn Nhã cái gọi là các phụ nữ sào huyệt, mới vừa lên mấy cái đài cấp, Lý Lâm liền nghe được lầu cưỡi nữ nhân cửa cười đùa thanh âm, không cần nghe cẩn thận, hắn cũng biết, những phụ nữ này số tuổi cũng không lớn, hơn nữa số người còn không thiếu. Quả nhiên, làm bước lên nấc thang cuối cùng lúc này Lý Lâm liền thấy rất nhiều cô gái thanh xuân, các nàng có dáng dấp hết sức tinh xảo, có sắc đẹp thoáng kém hơn như vậy một điểm nửa điểm mà, nhưng tất cả đều là khí chất phi phàm. Từ những nữ nhân này ăn mặc lên, Lý Lâm có thể nhìn ra, những cô gái này tuyệt đối đều là nhà giàu cô nương, không phải thiên kim chính là danh viện. . . Làm các nàng thấy Thái Văn Nhã và một cái trẻ tuổi người đàn ông đi tới, đều là sững sốt một chút, sau đó liền rối rít đi lên chào hỏi. "U. Thái mỹ nữ. Ta nói được mấy ngày không có thấy ngươi, nguyên lai là cùng vị này tiểu soái ca liền à." "Đúng vậy, cái này tiểu soái ca thật đúng là rất đẹp trai, không nghĩ tới Thái mỹ nữ ngươi lại thích một hớp này. . ." "Trâu già gặm cỏ non, Thái mỹ nữ đổi khẩu vị. . ." Nhìn những phụ nữ này từng cái trong mắt để kẻ gian quang, Thái Văn Nhã liền cười mắng: "Các người đám này bà tám, cũng biết người đàn ông, miệng một người so với một người độc. Chúng ta chỉ là bạn tốt, không có các người nghĩ xấu xa như vậy!" "Hơn nữa, coi như ta muốn cùng người ta tốt, người ta muốn không muốn ta hay là trở về chuyện đây." Vừa nói, Thái Văn Nhã liền nhìn về phía một cô gái trong đó, nói: "Diệu Phù, tới tới, ta mang một tên tiểu đệ đệ đến thăm ngươi. Mau đưa chân ngươi cho tiểu đệ đệ xem xem. . ." "Ha ha, nguyên lai tiểu đệ đệ là tới xem chân à, vậy thì đúng rồi, chúng ta Diệu Phù nhưng mà Á Châu chân thứ nhất mô đâu, Diệu Phù, mau để cho người ta tiểu đệ đệ xem cái đủ!" Ở một đống tướng mạo diêm dúa cô gái vây quanh, một người vóc dáng vô cùng ca tụng cô gái đi ra, nàng trên gò má mang nụ cười nhàn nhạt, thấy Lý Lâm, liền hơi mỉm cười nói: "GĐ Lý ngươi khỏe. Ta là Khổng Diệu Phù. Rất vinh hạnh biết ngươi." Thấy cô gái này, Lý Lâm cũng là sợ hết hồn, không phải bởi vì là cái khác, mà là bởi vì là người phụ nữ này chân thực quá cao, cụ thể thân cao nhiều ít hắn không biết, nhưng là tương đối trước mắt những phụ nữ này, nàng liền quá cao, nàng ăn mặc một đôi giày cao gót màu đỏ, vóc người nhìn qua thật là quá tuyệt vời. "Ngươi khỏe. Ta cũng rất vinh hạnh biết ngươi." Lý Lâm cười đi lên và Khổng Diệu Phù bắt tay, hắn bây giờ thật là lúng túng đòi mạng, bởi vì là, Thái Văn Nhã nói hắn là tới xem chân. "Tiểu đệ đệ. Mau xem xem nàng bắp đùi, xem coi trọng xem không? Á Châu chân thứ nhất mô, có người cả đời chỉ có thể ở trên ti vi thấy đây." Một đám nữ nhân lại là hi cười lên. "Xinh đẹp." Lý Lâm thành thật trả lời. Quả thật, trước kia nghe được chân mô cái này hai chữ, hắn cũng sẽ nghĩ tới ở trên ti vi thấy những cái kia, nhưng mà, bây giờ thấy chân nhân, hắn mới phát hiện thật không phải là chuyện như vậy, có thể là thị giác bất đồng, triển hiện ra đồ vậy cũng không giống nhau. Gặp Lý Lâm gật đầu, những phụ nữ kia liền bắt đầu ôm bụng cười cười lên, toàn bộ lầu hai đều bị tiếng cười đùa bao vây. "Được rồi. Xem vậy nhìn, bây giờ chúng ta liền nói một chút chánh sự đi." Thái Văn Nhã lúc này đi lên trước, liền hướng về phía những cái kia diêm dúa cô gái, nói: "Các người những thứ này bà tám, không gặp qua người đàn ông là thế nào? Đều đi một bên mà đợi đi, chân thực tịch mịch liền tự mình giải quyết." Mắng xong, nàng thì nhìn mắt Khổng Diệu Phù và Lý Lâm, "Đi thôi. Chúng ta đi trên lầu nói, cách đây chút bà tám xa một chút mà." " Ừ." "Đi." Lý Lâm và Khổng Diệu Phù rất ăn ý đáp một tiếng, theo Thái Văn Nhã nhanh chóng lên lầu, lần đầu tiên tới địa phương như vậy, đối với Lý Lâm mà nói, và đầm rồng hang hổ không việc gì khác biệt. "Thái mỹ nữ. Ngươi đây là muốn kim ốc tàng kiều à." "Cái gì đó, cái này gọi là đầm rồng hang hổ." Nhìn một đôi như lang như hổ ánh mắt, Lý Lâm chỉ cảm thấy được sau lưng toát ra gió lạnh, bất quá, may mắn chính là, những phụ nữ này ngược lại là không đuổi kịp tới. Lầu ba một cái gian phòng, bên trong không việc gì bày biện, nhìn dáng dấp phải là một phòng họp nhỏ, bất quá, vừa đi vào vẫn là truyền tới một hồi xông vào mũi mùi thơm, các loại nước hoa hỗn tạp mùi vị, chẳng những không cảm giác được rất thơm, ngược lại còn có chút gay mũi. Vừa vào phòng, Thái Văn Nhã liền vội vàng đem cửa sổ mở ra, cùng không khí đi vào mới tính là khá hơn một chút. "Diệu Phù. Trước điện thoại lên ta đã cùng ngươi nói, vị này chính là tập đoàn Bình An GĐ Lý, mời ngươi tới, một là muốn cho thuốc giảm cân làm quảng cáo, thứ hai, là muốn mở ra Đài Loan bên kia thị trường." Thái Văn Nhã bưng hai cái ly giấy phân biệt đưa đến Lý Lâm và Khổng Diệu Phù phía trước, sau đó nàng vậy ngồi xuống. Nói tới chánh sự, nàng cả người đều thay đổi, nhìn qua vô cùng nghiêm túc, lần này Lý Lâm vậy coi là đã hiểu, Thái Văn Nhã cái này nói xem chân chỉ là vì nhạo báng, chủ yếu là vì cho thuốc giảm cân làm quảng cáo, bất quá, hắn bây giờ thật đúng là gắng gượng bội phục Thái Văn Nhã ánh mắt, nếu như Khổng Diệu Phù thật đáp ứng cho thuốc giảm cân làm quảng cáo, nổi danh người hiệu quả, hơn nữa thuốc giảm cân phẩm chất, nhất định có thể kéo theo rất nhiều người tiêu thụ. Càng làm cho Lý Lâm âm thầm vui chính là, Thái Văn Nhã chẳng những mời tới Khổng Diệu Phù, còn muốn mở ra Đài Loan thị trường, đây đối với tập đoàn Bình An mà nói, tuyệt đối cũng coi là thiên đại tin vui. Khổng Diệu Phù hướng về phía Lý Lâm hơi cười một tiếng, nói: "GĐ Lý. Các ngươi sản phẩm tốt vô cùng, đây là ta gặp qua tốt nhất thuốc giảm cân, bất quá, thật không tác dụng phụ sao?" "Cách điều chế là tổ truyền xuống, thuần thuốc Đông y chế thuốc, khẳng định không thành vấn đề. Xác thực nói, thuốc giảm cân thật ra thì không hề coi là một loại thuốc men, mà là do nhiều trồng hoa cỏ luyện chế mà thành." Lý Lâm cười một tiếng, liền đem thuốc giảm cân tình huống cặn kẽ nói một lần. Dẫu sao tìm người nhà làm người đại diện, làm quảng cáo, chất lượng muốn cho người ta rõ ràng, sản phẩm một khi xảy ra vấn đề, phát ngôn viên cũng sẽ bị ảnh hưởng, Hoàng Bột làm xe xài rồi quảng cáo còn bị nói với đến tòa án đây. . . "Diệu Phù. Người khác không thể, Thái tỷ ngươi còn không tin được?" Thái Văn Nhã ở vừa cười nói. "Thái tỷ. Sao lại nói như vậy, có thể cho tốt như vậy thuốc giảm cân làm phát ngôn viên, Diệu Phù cầu còn cầu không được đây." Khổng Diệu Phù nhẹ khẽ cười, nói chuyện cũng là khách khí rất, hơn nữa thanh âm rất chịu đựng nghe, để cho người thoải mái. Sau đó nàng liền nhìn về phía Lý Lâm nói: "Chỉ cần GĐ Lý không ngại, Diệu Phù nguyện ý làm phát ngôn viên, còn như Thái tỷ ngươi nói thù lao, chờ sau này kiếm tiền rồi hãy nói." "GĐ Lý. Ngươi có ý kiến chưa ?" Thái Văn Nhã nhìn về phía Lý Lâm, "Có hài lòng hay không?" "Hài lòng." Lý Lâm cũng là trực tiếp gật đầu, Á Châu chân thứ nhất mô cái này ngao đầu nhưng mà không nhỏ. "Vậy được. Cứ quyết định như vậy." Thái Văn Nhã liền đứng lên, sau đó liền hướng về phía Lý Lâm nháy mắt, Lý Lâm lập tức hội ý, liền cười đưa tay ra, "Khổng tiểu thư. Hợp tác vui vẻ." "Hợp tác vui vẻ." Khổng Diệu Phù cũng cười đưa tay ra. Đầu óc mơ hồ đi tới Khuynh Thành cao ốc, nhưng làm một đại sự, cái này làm cho Lý Lâm hoàn toàn không tưởng được, buổi trưa mời Khổng Diệu Phù ăn bửa cơm, lẫn nhau vậy coi như là biết, cùng bữa cơm lúc kết thúc, trời đã dần dần tối đứng lên, Thái Văn Nhã và Khổng Diệu Phù trở lại thanh tâm đình, mà Lý Lâm cũng là hết sức thức thời rời đi. Giữ ra lúc tới kế hoạch, 3 ngày sau cho Cảnh Hàn tiếp tục châm cứu, cơm nước xong đi ra, hắn đuổi bóng đêm cưỡi xe gắn máy liền đi thẳng tới Cảnh Hàn ở biệt thự, cùng hắn chạy đến lúc này Cảnh Hàn đã sớm ở trong biệt thự chờ đợi. "Ta đi làm liền chút chuyện. Tới trễ một ít. Ngại quá." Lý Lâm cười một tiếng, liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống. Cảnh Hàn và Thái Văn Nhã hoàn toàn là thuộc về 2 loại bất đồng người phụ nữ, nhưng là, có một chút Lý Lâm có thể chắc chắn, và cái này 2 phụ nữ nói chuyện, vô luận là cái nào đều không phải là một kiện rất thoải mái sự việc, bất quá, để cho Lý Lâm bất ngờ là, Cảnh Hàn bệnh tình thật giống như có liền tốt hơn chuyển, mặc dù rất vi diệu, nhưng quả thật thật là tồn tại. Nàng ở ghế sa lon một bên ngồi xuống, sau đó gật đầu một cái, nói: "Không quan hệ, ngươi ngồi trước, ta đi chuẩn bị. . ." Không để cho Lý Lâm chờ lâu, chẳng qua là một hồi công phu Cảnh Hàn liền đổi quần áo, vì không để cho mình lần nữa khó chịu, cũng là vì lần này châm cứu, nàng cố ý chuẩn bị một bộ tương đối thích hợp quần áo, châm cứu đứng lên sẽ thuận lợi rất nhiều. Vừa tán gẫu một bên châm cứu, chỉ dùng không tới 10 phút, lần thứ hai châm cứu cũng đã kết thúc, đây là, Lý Lâm giống như đổi ảo thuật như nhau lấy ra một cái hộp cho Cảnh Hàn đưa tới, cái hộp túi làm ra vẻ không tính là tinh mỹ, nhưng cũng không phải rất kém cỏi. . . "Đây là cái gì. . ." Nhìn cái hộp nhỏ, Cảnh Hàn chân mày to cau một cái, nàng cũng không thích nam sinh đưa đồ mình, ở nàng thế giới quan bên trong, chủ động tặng đồ người đàn ông nhất định là có mưu đồ. "Đây là một kiện vòng tay, ta tự tay chế tạo, ta kêu nó Tinh Mộng vòng tay. Đeo nó lên đối với ngươi bệnh tình có chỗ tốt, có thể an thần, còn có thể phòng thân." Vừa nói, Lý Lâm chính là đem cái hộp nhỏ mở ra, làm đèn trong nhà chiếu sáng nơi tay trạc lên, Tinh Mộng vòng tay lóa mắt, khảm nạm ở trên cao bên bảy viên ngàn năm hàn phách so với kia chút cực phẩm kim cương còn muốn lóe sáng. Thấy vòng tay, Cảnh Hàn thần sắc rõ ràng biến đổi, bởi vì là, cái vòng tay này chân thực quá đẹp, cho dù không thích nam sinh đưa tới lễ vật, nhưng là, nàng vẫn là không nhịn được có chút động tâm. . . "Cái này. . . Đưa cho ta?" " Đúng. Ngươi không nên coi thường nó, nếu như lần trước lão Thái mang cái vòng tay này, hắn cũng sẽ không trúng đạn." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, sau đó liền đem vòng tay cho Cảnh Hàn đưa tới, "Đưa cái này đeo lên, đối với ngươi bệnh tình có rất nhiều chỗ ích lợi, hơn nữa, làm ngươi gặp phải thời điểm nguy hiểm, ta có thể thời gian đầu tiên chạy tới giúp ngươi!" Do dự hồi lâu, gặp Lý Lâm ánh mắt trong suốt, hơn nữa hết sức bộ dáng nghiêm túc, Cảnh Hàn 'Ừ' liền một tiếng, liền đem vòng tay cầm tới, khi tay trạc đeo trên tay, nàng thần sắc hơi đổi, nàng rõ ràng cảm giác được, một hồi để cho người rất thoải mái đồ tiến vào thân thể, lạnh ấm vừa phải, làm cho tâm thần người chấn động một cái. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de