converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Đó là chuyện ngươi mà. Ta biết ngươi hẳn hiểu ta ý nghĩa, ta chỉ cần ngươi quỳ xuống nói xin lỗi!" Sài Thanh cười lạnh nói: "Trừ cái này cái, ta không thích bất kỳ một loại phương thức, dù là ngươi bây giờ ở trước mắt ta tự sát!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, trong lòng không nhịn được cười khổ, đắc tội một cái người điên đúng là một kiện tương đối để cho người khổ sở sự việc, chủ yếu là, hắn làm lên chuyện tới quả thật có chút điên. Quỳ xuống? Muốn không muốn quỳ xuống? Lý Lâm không ngừng cho mình làm công tác, đồng thời vậy đang suy nghĩ cái gì muốn không muốn quỳ xuống. Cốc cốc cốc. . . Giữa lúc bầu không khí trong phòng khẩn trương đến băng điểm lúc, cửa phòng đột nhiên bị gõ, một người trẻ tuổi đi vào, hắn đi tới Sài Thanh bên tai mà nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu, sau đó lại bước nhanh ra ngoài. "Nguyên lai là như vậy mà, nàng thật là quá xem nhẹ ta Sài Thanh." Sài Thanh tự lẩm bẩm, sau đó lông mày nhíu một cái nói: "Xem ra ta thật vẫn đánh giá thấp ngươi, Hoa Hạ người đẹp nhất Tức Hồng Nhan lại vậy sẽ vì ngươi mà tự mình gọi điện thoại tới đây, theo lý thuyết, ta hẳn tha cho ngươi một cái mạng, nhưng mà đâu, ta Sài Thanh chính là một người điên, người điên làm chuyện tự nhiên cũng chỉ điên điên khùng khùng, cho nên, ta không thể cho nàng mặt mũi này, dù là nàng đi tới nơi này cũng không được!" Nghe Sài Thanh vừa nói, Lý Lâm mặt cũng xanh biếc, cái này người điên thật đúng là có chút điên, nói nhỏ nói một tràng hắn cũng không biết Sài Thanh nói chút gì, duy nhất nghe hiểu chính là, mới vừa Tức Hồng Nhan gọi điện thoại, nàng cho Sài Thanh gọi điện thoại là vì cái gì, chỉ cần không phải là kẻ ngu có thể đều biết. Tức Hồng Nhan có thể cho cái này người điên gọi điện thoại, Lý Lâm vẫn là có chút bất ngờ, cái này còn không là mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, hắn từ đầu đến cuối không nghĩ ra, người phụ nữ này có phải hay không ở trên người hắn sắp xếp xác định vị trí, nếu không, hắn đi như thế nào đến địa phương nào, phát sinh chuyện gì người phụ nữ này đều biết. . . Còn có chính là, trước mắt tên khốn kiếp này rõ ràng cho thấy vương bát ăn quả cân chết lòng, liền là muốn cho hắn quỳ xuống nói xin lỗi, nếu không cũng sẽ không liền Tức Hồng Nhan mặt mũi cũng không cho! Phải biết đắc tội Tức Hồng Nhan hậu quả là cái gì, mặc dù bây giờ tập đoàn Lam Thiên đang đứng ở lúc đang nhiều việc, có thể có đôi lời nói đặc biệt tốt, lạc đà gầy lớn so với ngựa, Tức Hồng Nhan muốn giết chết hắn căn bản cũng không cần phí khí lực gì. . . "Quỳ xuống! Nói xin lỗi ta, ta không muốn lập lại lần thứ hai!" Sài Thanh chợt quát một tiếng, tàn thuốc trong tay đùng một chút chính là ném ở trên mặt đất, hiển nhiên, hắn nhẫn nại đã đến cực hạn. "Ta có thể xin lỗi ngươi, nhưng ngươi không thể nói ra đi, như vậy mà ta sẽ thật mất mặt. . ." Lý Lâm nhìn Sài Thanh nói. "Quỳ xuống!" "Ta cái này thì quỳ xuống!" Lý Lâm nhanh chóng gật đầu, một khắc sau hắn lông mày chợt bới một chút, cả người giống như pháo đạn bắn ra ngoài, trong tay nửa đoạn chai rượu trực tiếp hướng Sài Thanh mặt ghim xuống, hắn tốc độ nhanh đến mắt thường khó mà phân biệt, cho tới tất cả mọi người còn không có cùng kịp phản ứng, nửa đoạn tử chai rượu đã hung hãn cắm vào Sài Thanh trên mặt. Cùng mọi người kịp phản ứng, dính máu nửa đoạn chai rượu đã đặt ở Sài Thanh trên cổ. "Không muốn chết để cho hắn chết liền đem súng cho ta buông xuống!" Lý Lâm ngưng mắt nhìn mấy cái nhao nhao muốn thử người đồ đen nói. Mấy người không dám thờ ơ, nhanh chóng thu lại súng lục, rất sợ Lý Lâm trực tiếp cầm sắc bén chai rượu đâm xuống, nói như vậy, Sài Thanh có thể liền thật đã chết rồi, cho dù là bây giờ, Sài Thanh mặt cũng là thê thảm không nỡ nhìn, nhìn qua đặc biệt dọa người, máu tươi tích tích đáp đáp đi xuống trước. Lý Lâm nguyên vốn cho là Sài Thanh sẽ cầu xin tha thứ, dẫu sao, tay hắn thoáng động một cái liền khả năng kết liễu Sài Thanh tánh mạng, kết quả để cho hắn Đại Vi bất ngờ, Sài Thanh chẳng những không cầu xin tha thứ, ngược lại âm trầm cười lên, một đôi tràn đầy thú tính ánh mắt cũng thay đổi được điên cuồng hơn, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. "Ngươi dám giết ta sao?" Sài Thanh lạnh lùng hỏi. "Ta không xác thực định!" Lý Lâm hé mắt, trong lòng âm thầm nghĩ trước, ngươi hắn sao cầm lão tử làm kẻ ngu là thế nào? Giết ngươi còn phải cho ngươi đền mạng, cho một người bình thường đền mạng cũng được đi, cho một cái người điên đền mạng cái này đặc biệt coi như là chuyện gì. "Không xác thực định cũng chính là dám không ?" Sài Thanh cười lạnh nói: "Ngươi so ta tưởng tượng ác hơn, nhưng còn chưa đủ ác, ngươi không giết ta, ta nhưng muốn giết ngươi!" "Kém không nhiều!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, trong lòng cũng là rất bất đắt dĩ, gặp phải như vậy người điên có thể làm gì? Chỉ có thể một cái nước mũi một cái nước mắt cầm khổ nuốt xuống. . . "Buông ta ra, chính ngươi lưu lại, ta để cho bọn họ đi, chuyện của chúng ta, tự chúng ta để giải quyết." Sài Thanh trầm thấp nói. "Ngươi xác định?" "Ngươi không tư cách và ta nói điều kiện." ". . ." Lý Lâm cười khanh khách, suy nghĩ một chút, Sài Thanh những lời này tựa hồ có chút quen thuộc, hắn trước thật giống như cũng đúng người khác nói như vậy qua, khi đó hắn cảm thấy mình đặc biệt ngưu bức, tựa như thành đệ nhất thiên hạ như nhau mà, nhưng bây giờ triệt triệt để để phản tới đây, cái này vừa nghe thật đúng là đặc biệt có chút không thoải mái. "Hắn không tư cách, ta nhưng có tư cách?" An Đóa sáng quắc nhìn Sài Thanh, nàng mắt đẹp lạnh như băng cực kỳ, lời nói mới vừa vừa rơi xuống, tay nàng chỉ chính là bóp cò, một viên đạn tựa như dài ánh mắt như nhau trực tiếp hướng Sài Thanh cánh tay đánh xuống đi, ngay sau đó lại là bịch bịch mấy súng, phân biệt đánh vào Sài Thanh sau lưng mấy người quần áo đen trên mình. Kể từ cùng Thanh Điểu học qua thương pháp, nàng thương pháp quả thực tiến bộ không thiếu, dù vậy, nàng cũng bất quá là học được một chút da lông mà thôi. Liên tục mấy súng cũng đánh vào mấy người quần áo đen trên cổ tay, nhìn qua vị trí đều giống nhau mà, chặt chặt thời gian sử dụng không tới nửa giây, loại này thương pháp, thế gian hiếm có! "Cmn, cho ta đánh!" Từ Lượng Lượng giận quát một tiếng, không cùng mấy người quần áo đen tỉnh hồn lại, ba người đã nhào tới, đông khởi thủ tới cũng là không hàm hồ, bắt được cái gì liền dùng cái gì, trong chốc lát trong cả căn phòng loạn thành một phiến, bốn năm người quần áo đen thời gian đảo mắt liền nằm trên đất không có động tĩnh, mặc dù không có chết, chí ít cũng là một gần chết. Ba người đánh mấy người quần áo đen, Lý Lâm tự nhiên vậy không nhàn rỗi, nín nổi giận trong bụng rốt cuộc có phát tiết cơ hội, trong tay chai rượu ném ở một bên mà, một quyền liền đem Sài Thanh đánh bay, đuổi theo chính là bạo đánh, hạt mưa vậy quả đấm hung hãn ở Sài Thanh trên mặt gọi. Hắn ước chừng đánh ba bốn phần chung, lúc bắt đầu Sài Thanh còn đang điên cuồng cười to, cho đến Sài Thanh tiếng cười không nghe được, hắn mới dừng lại. "Cmn, đáng chết người điên!" Lý Lâm tức giận mắng một tiếng. "Lý lão sư. Đầu ngươi không có chuyện gì chứ?" "Đương nhiên có chuyện mà, chẳng lẽ ở chỗ này băng bó là thế nào?" Lý Lâm sậm mặt lại nói: "Chúng ta đi!" "Nhưng mà, cái này người điên làm thế nào. . ." "Chẳng lẽ ngươi có thể giết hắn?" Lý Lâm nhếch mép ba, một khắc sau chính là đứng lên hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn quả thật muốn giết cái này người điên, nhưng bây giờ điều kiện quả thật chống đỡ hết nổi cầm hắn làm như vậy. Trước cái này người điên chính là một bom, tùy thời cũng sẽ nổ cái loại đó, mà bây giờ cái này người điên so với trước đó kinh khủng hơn, một cái bị chọc giận người điên là chuyện gì cũng có thể làm được. Một nhóm mấy người bước nhanh xông ra, bên ngoài không người ngăn trở, cho đến Hoàng Triều trong cao ốc phát ra tiếng hô, toàn bộ cao ốc mới loạn, mấy chục người quần áo đen xách người đuổi tới, đáng tiếc, bọn họ vẫn là chậm một bước, hai chiếc xe đã sớm rời đi, rất nhanh liền mất tung ảnh. "Sài Phong Tử, Sài Phong Tử, ngươi để cho ta nói ngươi chút gì là tốt, ngươi không phải rất điên cuồng sao? Ngày hôm nay làm sao như thế kinh sợ. . ." Xốc xếch trong phòng, một người trẻ tuổi ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay hắn kẹp một điếu xi gà chậm rãi rút ra, cả người đặc biệt lối ăn mặc, 1 bản tràn đầy ngỗ ngược mặt, hắn không phải người khác chính là Tiêu Đình. "Hừ. Ngươi thiếu cho ta mèo khóc con chuột giả từ bi!" Sài Thanh lạnh lùng hừ một tiếng, che bị đánh nát mặt bò dậy, lảo đảo hai bước tựa vào trên ghế sa lon, sau đó nói dằn từng chữ: "Ta muốn giết hắn." "Có dũng khí, có khí phách, đáng tiếc, ngươi không cái năng lực này. . ." Tiêu Đình nhún vai, sau đó nghiêng đầu nhìn Sài Thanh nói: "Hôm nay là ngươi duy nhất cơ hội, đáng tiếc ngươi bỏ lỡ, sau này cái này cơ hội cũng sẽ không sẽ xuất hiện lại!" "Ngươi có thể muốn nói, ngươi Sài Phong Tử muốn giết người còn không có không giết chết có phải hay không? Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, bất quá, ngươi muốn làm được để cho người xem một chút, như vậy mới có thể làm cho người tin phục!" "Ha ha, ngươi Tiêu Đình thì như thế nào? Ngươi cũng không muốn giết hắn? Có thể ngươi làm sao làm đâu ?" Sài Thanh cười lạnh nói: "Đã từng là người điên Tiêu Đình đã sớm không còn là cái đó người điên, ngươi căn bản không xứng với người điên cái này hai chữ." Tiêu Đình quất miệng xì gà, "Chỉ có ngươi mới sẽ cảm thấy người điên là một rất tốt gọi, ta Tiêu Đình không thích tiếng xưng hô này, ta thừa nhận, ta là muốn giết hắn, ta cũng có thể giết chết hắn, có thể ta không hề muốn làm như vậy, biết tại sao không?" "Đó là chuyện ngươi mà, và ta có quan hệ thế nào?" Sài Thanh cười lạnh nói. Nói xong, Sài Thanh chính là lảo đảo đứng lên, sau đó hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Ngươi bây giờ vẫn không thể giết hắn!" Tiêu Đình nhẹ giọng nói. "Ngươi là đang ra lệnh ta sao?" Sài Thanh chợt quay đầu, ngưng mắt nhìn Tiêu Đình, nói dằn từng chữ: "Ta hận nhất người khác mệnh lệnh ta, bao gồm bất kỳ một người nào!" "Ngươi có thể làm như vậy, nhưng là, ngươi cũng phải chết!" Tiêu Đình cười híp mắt nhìn Sài Thanh, sau đó chính là sãi bước đi đi ra ngoài, đi ra ngoài mấy bước hắn lại dừng bước, "Ngươi tốt nhất đi bệnh viện thăm vừa thấy, hoặc là đi thẩm mỹ viện cũng có thể, mặt ngươi thật xấu xí dọa người!" ----- Tê. . . Bị An Đóa vén lên tóc, Lý Lâm đau hút một cái hơi lạnh, hắn bây giờ rất muốn tìm một đồ cắn ở trong miệng, hoặc là tìm 1 cái giường nằm ở trên giường, sau đó tay chỉ dùng sức nắm ra giường. . . "Đáng đời. Ai bảo ngươi như vậy dùng sức. . ." An Đóa tức giận liếc hắn một mắt, tràn đầy khinh thường nói: "Bạo bình chỉ có kẻ ngu kẻ ngu mới biết làm, bây giờ đã sớm không lưu hành. . ." "Vậy bây giờ lưu hành cái gì?" Lý Lâm nhếch mép ba, trong lòng hối hận không thôi, chính hắn cũng nghĩ không thông mới vừa tại sao ngu xuẩn như vậy, ngu xuẩn đến dùng chai đập đầu mình. Suy nghĩ một chút, hắn rất nhanh liền tìm được câu trả lời, mấy ngày trước nhìn một bộ phim, thật giống như cũng có bạo bình phim như vậy tình, chỉ bất quá, trong phim ảnh đều là giả, mà hắn đây là chân chân thật thật, chủ yếu nhất là, hắn bạo bình còn không có đưa đến tác dụng gì. "Lưu hành tự sát." An Đóa giống như là xem ngu si như nhau nhìn hắn. ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì, bất quá, nhìn An Đóa khinh thường diễn cảm, hắn cảm giác đau đớn ít đi rất nhiều, nàng bảng hiệu động tác giống như thuốc ngưng đau như nhau mà, để cho người thoải mái. . . "Lần này chỉ sợ là phải phiền phức, Sài Phong Tử hoàn toàn điên rồi. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trong lòng khí là rải ra ngoài, khá vậy hoàn toàn chọc giận một cái người điên. "Chẳng qua liền giết hắn." An Đóa mắt đẹp thoáng qua vẻ lạnh lùng, tựa như một cái dịu dàng đao, lại thích xem lại để cho lòng người run. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc