converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Vẫn là thôi, gặp phải ngươi coi là ta đây hỏng, ta đi trước, tiền phòng ta đã tính!" Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cất bước liền hướng ra phía bên ngoài đi tới, trong lòng âm thầm cầu nguyện, sau này ngàn vạn lần đừng gặp lại chuyện như vậy, quả thật có chút mà khó chịu, một mảnh tốt bụng bị coi thành lòng lang dạ thú không nói, nhất mẹ hắn trọng yếu chính là, thiếu chút nữa bị người cưỡng gian! "Đợi một chút." Lý Lâm mới vừa tới cửa chuẩn bị kéo cửa ra lúc rời đi, cô gái liền kêu hắn lại, Lý Lâm không hiểu nhíu mày một cái, "Ta nói, quần áo ngươi vậy xé, ta cũng đem ngươi cứu, ngươi còn muốn để cho ta như thế nào?" Bị Lý Lâm rầy đôi câu, cô gái sắc mặt trắng bệch, cắn một cái hàm răng nói: "Thật xin lỗi." Nhìn cô gái đáng thương trông mong, Lý Lâm cũng là trong lòng không đành lòng, mặc dù nàng là phiền toái, nhưng gặp được lại có thể làm sao, trong lòng cười khổ không dứt, hắn ở trong túi lấy ra một chồng tiền, không nhiều, chính là tối hôm qua lần đầu tiên thắng được 3 nghìn khối. "Cầm số tiền này, đi trước lấp no bụng, về nhà sớm đi đi." Nói xong, Lý Lâm liền sãi bước sao rơi hướng ra phía bên ngoài đi tới, nhìn chăm chú Lý Lâm hình bóng, lại xem trong tay 3 nghìn khối, cô gái thực ở không khống chế được tâm trạng liền rơi xuống nước mắt, "Cám ơn ngươi. Ta kêu Hải Tâm, hy vọng chúng ta còn có thể gặp lại. . ." Hải Tâm? Lý Lâm dừng một chút, yên lặng thì thầm một chút, danh tự này ngược lại là thật là dễ nghe, cười một tiếng hắn cứ tiếp tục đi ra ngoài, ra nhà khách hắn thời gian đầu tiên bấm Lâm Đồng điện thoại. "Là Lý Lâm tới à, làm sao vậy không nói trước thông báo ta một chút, người bây giờ ở nơi nào chứ?" Điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, bên kia liền truyền đến Lâm Đồng thanh âm, mặc dù là trong tỉnh một nhân vật, nhưng là, nói tới nói lui lại để cho người cảm thấy thân thiết vô cùng gần. "Ta hôm qua tới, mới từ nhà khách đi ra." Lý Lâm cười nói. "Ngươi tên tiểu tử thúi này, ngày hôm qua đã tới rồi, cũng không biết cho ta gọi điện thoại, ngươi ở đâu cái nhà khách đâu ? Ta cái này thì phái người đã qua!" Lâm Đồng trách nói. Cười một tiếng, Lý Lâm cũng biết, Lâm Đồng đây là giọng quan, nhưng vậy không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem hắn vị trí nói ra. "Được. 10 phút liền đến. Ngươi ở chỗ nào chờ là được." Lâm Đồng nói xong, điện thoại liền cúp. Ngồi ở ven đường đường xe chạy răng lên, Lý Lâm đốt một điếu thuốc, chậm rãi rút ra, một điếu thuốc hút xong, một chiếc đại chúng Passat liền dừng ở hắn bên người, đầu tiên xuống là một đạo xinh đẹp ảnh, người này Lý Lâm biết, có duyên gặp qua một lần, chính là Lâm Đồng thư ký Kim Ngữ. Vẫn là một bộ OL làm ra vẻ, cả người nhìn qua hết sức giàu kinh nghiệm, cười lên hình dáng để cho người có dũng khí như mộc xuân phong cảm giác. "GĐ Lý. Ngại quá, để cho ngươi đợi lâu. Mời lên xe!" Kim Ngữ khẽ mỉm cười nói . "Không quan hệ." Cười một tiếng, Lý Lâm liền mở cửa xe chui vào trong xe, xe lần nữa khởi động, hướng phồn hoa tỉnh trung tâm thành chạy đi. "GĐ Lý. Lâm thư ký có cái hội nghị tạm thời muốn mở, Lâm thư ký phân phó qua, trực tiếp đưa ngươi đến hắn chỗ ở, một hồi hội nghị kết thúc, hắn liền lập tức chạy về." Kim Ngữ nói , không hổ là cho người đứng đầu làm thư ký người, vô luận là tướng mạo, khí chất, tài trí, đều là nổi tiếng, đặc biệt là nàng lúc nói chuyện thanh âm, cho dù là bình thường nói, cũng là để cho người nghe thoải mái. " Ừ. Vẫn là chánh sự muốn chặt." Lý Lâm gật đầu một cái, trong lòng liền âm thầm nghĩ, cái này Lâm Đồng rốt cuộc muốn cho mình cái gì ngạc nhiên mừng rỡ đâu ? Không lúc tới trông đợi, bây giờ lập tức liền phải biết, ngược lại đã có chút gấp. Dọc theo đường đi, Kim Ngữ cũng đang hỏi trước Lý Lâm trở về sau đó, tình huống trong thôn, những đề tài này không liên quan đau ngứa, nhưng đoạn đường này lại không nhạt nhẽo, để cho người cảm thấy rất nhiệt tình. Đại khái dùng 40 phút, xe con chậm rãi lái vào một khu vực biệt thự, Passat ở một cái nhà tầng hai nhà lầu nhỏ trước ngừng lại, cái này lầu nhỏ kích thước không lớn, dọn dẹp hết sức sạch sẽ, ở phía trước bên sân nhỏ bên trong trồng một ít quân tử lan, lúc này, hoa lá đã có chút khô héo. Nhìn cái này tiểu viện, Lý Lâm chính là đối với Lâm Đồng cảm thấy kính nể đứng lên, nếu như đổi thành một cái người bình thường, ở như vậy biệt thự đến vậy không việc gì, có thể nói rất khá, có thể đường đường Tỉnh ủy thư ký ở đây dạng một cái nhà nhà lầu nhỏ liền có thể nói rõ rất nhiều chuyện, nặng hơn là, biệt thự này bên trong lại ngay cả một hộ viện cũng không có. Đừng nói là Tỉnh ủy thư ký, chính là ở huyện thành, những cái kia quan chức thoáng lớn một chút, cũng sẽ không là tình huống này. . . "Những hoa này đều là Lâm thư ký tự tay trồng, sân nhỏ cũng là chính hắn thu thập, cho tới bây giờ không cần người khác." Kim Ngữ mỉm cười nói, "GĐ Lý, đi vào ngồi đi." "Được." Đáp một tiếng, Lý Lâm liền hướng sẽ tùy Kim Ngữ hướng nhà lầu nhỏ bên trong đi vào, trong lòng cũng là yên lặng gật đầu, cái này Lâm Đồng không hổ là Tần Chính Nghĩa lão sư, như vậy thanh chánh liêm minh, có thể nói là dân chúng quan phụ mẫu. Người dân vậy cần cần như vậy quan tốt. Bất quá, để cho Lý Lâm kinh ngạc còn không ngừng nơi này, làm hắn theo Kim Ngữ tiến vào trong phòng, trong phòng cũng là nuôi rất nhiều hoa, có thể nhìn ra, Lâm Đồng đối với hoa là tình yêu duy nhất, đặc biệt là quân tử lan, cả nhà tùy ý có thể gặp. Ở trong phòng đại khái quét hai mắt, không lớn trong phòng trừ một ít thường ngày thứ cần ra, cũng không sao đáng tiền bãi thiết, hơn nữa, trong phòng đồng dạng cũng là sạch sẽ. "GĐ Lý. Ngồi trước đi, Lâm thư ký một hồi sẽ trở lại." Kim Ngữ khẽ mỉm cười một cái, nói: "Lâm thư ký không thích phô trương lãng phí, mỗi ngày trừ viết một ít sách pháp, dưỡng một chút hoa, những thứ khác đại đa số đều là đắm chìm trong trong công việc." Lý Lâm cười gật đầu, trước mắt cái này cảnh tượng, coi như Kim Ngữ không nói, hắn cũng có thể nhìn ra được, dĩ nhiên, có một số việc cũng không thể đơn độc từ biểu tượng đi lên xử đừng một người tốt xấu xa, có mấy cái làm quan lớn sẽ đem giá trị mấy trăm triệu trấn tĩnh lên hà đồ đặt ở nhà mình chánh đường lên, đó cùng tự tìm cái chết không việc gì khác biệt! "Kim thư ký, cái đó. Lâm thư ký tìm ta. Không nói gì chuyện?" Ngồi một hồi, Lý Lâm liền thử hỏi dò liền đứng lên. Đã sớm nhìn ra Lý Lâm muốn hỏi, Kim Ngữ liền hé miệng cười một tiếng, nói: "Bí thư chuyện, ta rất ít hỏi tới, ta liền làm ta bổn phận công tác, thí dụ như, đón ngươi tới đây. . . "Vậy ngươi đoán một chút, là chuyện gì tốt?" "Đoán một chút?" Kim Ngữ sững sốt một chút, sau đó liền lắc đầu một cái, "Cái này ta có thể không đoán được, xem, bí thư trở về, ngươi hỏi hắn chẳng phải sẽ biết." Quả nhiên, Kim Ngữ vừa nói, lại là một chiếc màu đen xe con dừng ở nhà lầu nhỏ bên ngoài, cửa xe mở ra, Lâm Đồng ngay tại ngồi kế bên người lái xuống, lúc này, cùng ở bên cạnh hắn còn có một tuổi tác cùng hắn xấp xỉ lão đầu, nhìn qua cũng có năm sáu chục tuổi. Hai người nhìn qua tinh thần sáng láng, một chút cũng không nhìn ra là năm sáu chục tuổi người, đi dậy đường tới lại là sống lưng thẳng tắp, trên mình lộ ra dĩ nhiên chính là cái loại đó cấp trên hơi thở. "Lão Lâm. Nhiều năm như vậy, ngươi nhưng cho tới bây giờ không bởi vì là chuyện riêng đi tìm ta, ngày hôm nay phá lệ à. . ." Lan Chính Mậu chỉ Lâm Đồng, nói: "Đừng cho ta ra vấn đề khó khăn, nếu không cũng đừng nói ta lão Lan không cho ngươi người bạn học cũ này mặt mũi." "Nói hết rồi là bạn học cũ, không có vấn đề khó khăn còn có thể tìm ngươi, thật ra thì à, ta cũng không là cho ngươi tìm vấn đề khó khăn, ta là muốn đưa ngươi một kiện bảo bối, ngươi nằm mộng cũng không nghĩ tới bảo bối." Lâm Đồng cười ha hả nói. "Bảo bối?" Lan Chính Mậu một đôi mắt lão dường như nháng lửa, nói: "Chẳng lẽ là chậu kia Đỗ Quyên đưa cho ta?" "Không đúng không đúng. Cái gì Đỗ Quyên, ta chậu kia Đỗ Quyên cũng nuôi đã bao nhiêu năm, ngươi thiếu cho ta nhớ." Lâm Đồng lắc đầu liên tục nói: "Hoa đỗ quyên, sắp ba mươi năm, vẫn là Tú Mai lúc còn sống đưa ta hoa tử à, à, đáng tiếc. . ." Nhắc tới chuyện cũ, Lâm Đồng cặp kia thần thái sáng láng trong mắt bên liền xuất hiện một ít bỗng nhiên, cũng là muốn nổi lên mấy chục năm trước chuyện cũ, khi đó, cuộc sống mặc dù đắng, nhưng là, vẫn sống ở trong vui vẻ, bây giờ mặc dù mỗi ngày tây trang giày da, cuộc sống qua thật tốt, nhưng mà, 'Nàng' đã thành vĩnh viễn nhớ lại. Vậy bởi vì là cái đó trong núi cô nương, Lâm Đồng cả đời không lập gia đình, cho tới bây giờ, hắn vẫn là một người cô đơn, duy nhất bầu bạn hắn chính là chậu kia hoa đỗ quyên! Đối với hắn mà nói, chậu kia hoa đỗ quyên liền là bảo vật vô giá, cho dù cho hắn một tòa thành, hắn cũng không đổi. "Ngươi à ngươi à. Đã nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy cố chấp." Lan Chính Mậu hiển nhiên cũng là biết Lâm Đồng đã qua, liền vỗ một cái Lâm Đồng bả vai nói: "Bạn học cũ, cũng mấy chục năm, đi qua liền đi qua, không thể sống trong quá khứ à. . ." "Được rồi được rồi. Ngươi cũng không so ta tốt đến nơi nào." Lâm Đồng cười lắc đầu, liền nói: "Bây giờ, cái vấn đề khó khăn này, ngươi chính là ở khó làm, vậy chút cho ta làm, nếu không chúng ta mấy chục năm giao tình, ngươi đừng trách ta trở mặt với ngươi à." "Mới vừa rồi không phải nói đưa ta bảo bối?" Lan Chính Mậu trợn mắt nhìn Lâm Đồng một cái, nói: "Được. Nhiều năm như vậy ngươi lần đầu tiên cầu ta, ta nếu là không cho ngươi mặt mũi này, đó không phải là không nói được, bất quá, nói xong rồi, hạ không là quy định à." "Hạ không là quy định hạ không là quy định!" Hai người vừa nói, tiến vào bên trong lầu nhỏ, đây là Kim Ngữ và Lý Lâm cũng là đi ra ngoài đón, vừa nhìn thấy Lý Lâm, Lâm Đồng trên mặt liền treo lên nụ cười, "Ngươi thằng nhóc thúi này, cuối cùng đem trong thôn chuyện giúp xong, đến bây giờ mới đến?" "Bận bịu xong rồi." Lý Lâm đi nhanh tới và Lâm Đồng chào hỏi, dẫu sao, người ta là trong tỉnh người đứng đầu, nhất định phải tôn kính mới được. "Lão Lan. Tới tới. Ta cho ngươi giới thiệu một chút, cái này chàng trai chính là trước đoạn thời gian ta cho ngươi nhắc tới Lý Lâm, bây giờ có thể không được, có mình công ty lớn, ở huyện thành lẫn vào gió nổi nước lên đâu!" Lâm Đồng vừa nói, liền kéo Lý Lâm đã qua, nói: "Vị này là tỉnh chúng ta, tỉnh lớn lan hiệu trưởng, ta bạn học cũ. . ." "Lan hiệu trưởng ngươi khỏe. Ta kêu Lý Lâm." Lý Lâm cười tiến lên, nhanh chóng và Lan Chính Mậu bắt tay, tỉnh lớn hiệu trưởng, cũng là rất lợi hại à. "Được được . Không tệ. Không tệ. Lan Chính Mậu, một cái cho quốc gia đi làm lão đầu tử." Lan Chính Mậu có nhiều dí dỏm tiến lên, cũng là và Lý Lâm bắt tay. "Lan lão. Mau mời vào trong đi." Đây là, Kim Ngữ liền cười đi tới, rất lễ phép hướng về phía Lan Chính Mậu khom người một cái. "Ngươi cái này nha đầu. Ta cũng sắp có 2 năm không thấy ngươi, từ tỉnh chúng ta lớn tốt nghiệp người tốt nghiệp bên trong, ngươi nhất có tiền đồ, cũng cho Lâm Đồng cái này Xú lão đầu làm bí thư." Lan Chính Mậu cười ha hả nói. "Đây còn không phải là lan già công lao, không có lan già đề cử, ta cũng không có thể cho bí thư làm thư ký à." Kim Ngữ liền cười nói. "Cho nên nói, hắn chút cảm ơn ta, nếu không, ta liền cho hắn đình công, chuyện gì cũng để cho chính hắn vội vàng đi." Lan Chính Mậu vừa nói, liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống, ngay tại trong phòng đánh giá, một lát sau, hắn liền thở dài một cái, nói: "Lão Lâm, ta mấy năm không tới, ngươi vẫn là như cũ à. . ." "Tổ tông dạy bảo ta không dám quên, thanh chánh liêm minh mà, nếu không ngươi còn có thể nhận ta người bạn học cũ này." Lâm Đồng đem tây phục cởi xuống, liền bưng hai ly trà thơm tới đây, "Bên dưới vậy mấy cái đứa nhỏ đưa lên, nói là phổ thông lá trà, có thể uống mùi vị không tệ à. . ." "Nhận hối lộ!" Lan Chính Mậu chỉ chỉ Lâm Đồng, sau đó liền trợn mắt nhìn Lâm Đồng một cái, nói: "Ngươi vậy lấy lòng hồi lâu, bây giờ nên nói chứ ? Rốt cuộc là chuyện gì mà cầu ta? Còn nữa, đưa ta bảo bối gì?" "Ngươi nếu là đưa cái này lá trà cho ta, ta nói cho ngươi, ta cũng không muốn à, nhận hối lộ tới đồ, ta lão Lan cũng không uống, không thể và ngươi loại tham quan này đồng lưu hợp ô. . ." "Ngươi lão già này, lần trước ta cho ngươi lá trà giống như ngươi không uống như nhau. . ." Lâm Đồng tức giận liếc Lan Chính Mậu một cái, cũng chỉ ở trên ghế sa lon ngồi xuống, hắn trước là đối Lý Lâm cười một tiếng, sau đó liền nói: "Là như vậy à lão Lan, lần này ta là vì Lý Lâm đi các người tỉnh lớn đi học chuyện cầu ngươi. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian