converter Dzung Kiều cầu vote * cao Có lẽ là mới vừa có người mù mắt, cũng không có chú ý tới Lý Lâm tồn tại, hoặc giả nói là thấy được hắn, căn bản là không có đi những phương diện khác suy nghĩ, bây giờ đèn pha chiếu vào hắn trên mình, hoặc giả là không khí nguyên nhân, hay hoặc giả là hai người ngồi quả thật có chút quá gần, cứ như vậy, không ít người đều là sững sốt một chút, bọn họ không quan tâm trước mắt cái thằng nhóc này là ai, quan tâm là, hắn tại sao có thể ngồi vào Tức Hồng Nhan bên người mà, hắn và Tức Hồng Nhan lại là quan hệ như thế nào. Cho tới có không ít người hướng Lý Lâm ném tới đằng đằng sát khí ánh mắt, răng lại là cắn kẽo kẹt vang dội. "Thằng nhóc này là ai? Hắn làm sao ngồi ở Tức Hồng Nhan bên người?" Một người dáng dấp coi như anh tuấn người tuổi trẻ mặt đầy kinh ngạc nhìn ngồi chung một chỗ hai người. "Không phải là Tức Hồng Nhan bạn trai chứ ? Thật giống như gần đây không có nghe nói Tức Hồng Nhan có bạn trai à." "Cái gì gọi là gần đây, là một mực không có nghe nói tốt hay không?" Một cái mặc tây trang giày da người tuổi trẻ nhỏ giọng nói: "Tập đoàn Lam Thiên gần đây làm ăn sụt đột ngột, Tức Hồng Nhan lại là không lộ diện, chẳng lẽ và cái thằng nhóc này có quan hệ? Hắn thật sự là Tức Hồng Nhan bạn trai?" "Đùa gì thế, hắn là Tức Hồng Nhan bạn trai? Tức Hồng Nhan nếu có thể vừa ý loại hóa sắc này, nàng ánh mắt điểm hơn có vấn đề." Một người ăn mặc màu trắng tây phục, da thịt trắng noãn, nhìn qua xem phụ nữ vậy người tuổi trẻ khinh thường nói: "Coi như Tức Hồng Nhan thích ta như vậy, cũng không khả năng thích hắn, yên tâm đi, Hoa Hạ người đẹp nhất cái gì xem không như vậy vặn vẹo." "Đùa gì thế? Ta xem một điểm này cũng không xem đùa giỡn, nàng vừa ý ngươi như vậy, ngươi làm sao không ngồi vào nàng bên người mà, mà là cái tên kia ngồi ở nàng bên cạnh? Tức Hồng Nhan là người nào ngươi không biết? Ngươi lúc nào gặp qua nàng bên người có người đàn ông? Còn khoảng cách như vậy? Muốn ta đoán không lầm, bọn họ nhất định có quan hệ, nói không chừng đã sớm gạo sống nấu thành cơm chín đây. . ." Nghe người tuổi trẻ vừa nói như vậy, không thiếu người tuổi trẻ vậy đi theo kêu rên đứng lên, thật tốt tim tựa như đột nhiên châm lên một cây gai, đau bọn họ không thở nổi. Hoa Hạ người đẹp nhất tuyệt đối là tất cả người đàn ông trong lòng một nửa kia, mà nàng bây giờ rất có thể danh hoa có chủ, loại cảm giác này là đặc biệt không thoải mái, giống như mỗi ngày ngửa mặt trông lên bầu trời viên kia ngôi sao sáng chói nhất, mặc dù xa không với tới, có thể ít nhất có cái triển vọng, thế giới vô biên không thiếu cái lạ, bất kỳ chuyện cũng có thể phát sinh, ai có thể bảo đảm viên này sáng chói tinh thần sẽ không lại đột nhiên vẫn rơi xuống? Ai có thể bảo đảm sẽ không đập ở trên người mình? Nhưng bây giờ, ngôi sao này đúng là bỏ mình, nhưng là, đặc biệt bất hạnh là, nó đánh rơi người khác bên người mà, từ đây, bọn họ liền ngưỡng vọng cơ hội cũng bị mất. Đối mặt những thứ này khinh thường tàn bạo ánh mắt, Lý Lâm cũng chỉ là nhún vai, loại chuyện này hắn nhìn thấy quá nhiều, mỗi một lần đều là cười một tiếng mà qua. . . Các ngươi nói ta là phân bò, vậy ta chính là phân bò, vẫn là một đống may mắn phân bò, chí ít, có một đóa hoa tươi nguyện ý cắm ở bên trên mà. . . Tức Hồng Nhan dừng một chút, sau đó chính là ở mọi người trông đợi ngửa mặt trông lên, ái mộ, các loại các dạng phức tạp trong ánh mắt đứng lên, nàng không đi phát biểu, vậy không nói nhiều, chỉ là thật đơn giản gật đầu một cái, dù vậy, vẫn là đưa tới không ít người tiếng hoan hô. Có người may mắn gặp qua Tức Hồng Nhan, mà có người chỉ biết là Tức Hồng Nhan là Hoa Hạ người đẹp nhất, nhưng là chưa từng gặp mặt, bọn họ chỉ biết là người phụ nữ này có nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, có tài sản phú khả địch quốc, có làm cho không người nào có thể tới gần khí chất, tóm lại, người phụ nữ này trên mình đã treo lên vô số quang vòng, vô luận cái nào lấy ra, đều không phải là người bình thường có thể làm được, càng thì không cách nào sánh bằng. "Tức tổng là chúng ta tỉnh thành, thậm chí còn toàn bộ Hoa Hạ kiệt xuất nhất xí nghiệp gia, ta tin tưởng tập đoàn Lam Thiên từ bây giờ về sau càng ngày sẽ càng tốt. . . Bây giờ, ta muốn giới thiệu một chút một vị, ta muốn các vị đang ngồi đều biết ta tiếp theo muốn giới thiệu vị này là ai, hắn có không có gì sánh kịp tài cán, còn có bạn cùng lứa tuổi không có đủ gan dạ sáng suốt, và Tức tổng như nhau mà, hắn như nhau tuổi còn trẻ, hắn tên gọi Tiêu Đình, chúng ta cũng thói quen gọi hắn là Tiêu đại thiếu, bây giờ, chúng ta liền lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh Tiêu đại thiếu đến chơi." Trương Quốc Đống tiếng nói rơi xuống, đèn pha một lần nữa chiếu vào liền phòng hội nghị nào đó cái xó xỉnh, đèn chiếu sáng vào Tiêu Đình trên mặt, hắn mang trên mặt một ít nụ cười, cuồng dã, bướng bỉnh bất tuần, đặc biệt là cặp mắt kia, giống như hung thú như nhau mà, chỉ là liếc mắt nhìn liền sẽ cho người cả người không được tự nhiên. Đây chính là Tiêu Đình, Tiêu Đình cái này hai chữ ở thật lớn tỉnh thành thậm chí muốn so với tỉnh trưởng tên chữ còn muốn vang dội, có người có thể không biết tỉnh trưởng tên gọi là gì, nhưng nhất định biết Tiêu Đình cái này hai chữ, còn có người, bọn họ tình nguyện đi đắc tội tỉnh trưởng, cũng không nguyện ý đi đắc tội Tiêu Đình. Dẫu sao, đây là một cái dám sinh ăn thịt người chủ nhân. Có người xem Tiêu Đình lúc, thân thể đều là không tự chủ run rẩy một chút, sau đó chính là nhanh lên di chuyển mở mắt, sợ bị cái này cuồng dã ánh mắt mà bắn chết, rất sợ chọc giận hắn, bị hắn sống ăn! "Tiêu Đình làm sao tới? Theo ta nói biết, hắn hẳn không lần này mời hội trong phạm vi, Trương Quốc Đống cái này là đang làm gì? Hắn chẳng lẽ không sợ đắc tội Tức tổng. . ." Phương Đồng trầm giọng nói. "Ai đây có thể biết, Tiêu Đình người này từ trước đến giờ đều không giữ quy củ làm việc, không đúng hắn là mình tới đâu, chớ để ý, một lát hỏi một chút Trương Quốc Đống chính là, hắn có tới hay không ngược lại cũng không có vấn đề, dẫu sao, đây không phải là cái gì cơ mật đại hội. . ." Một người vẻ nho nhã người trung niên sâu đậm thở dài nói: "Chỉ cần Tức Hồng Nhan không có chuyện gì, chúng ta còn có buông tay đánh một trận có thể, đi tiếp như vậy, sợ rằng trong tay về điểm kia vốn đều phải thiếu hụt cạn sạch, đến lúc đó thật xin lỗi tổ tiên lưu lại điểm này cơ nghiệp à. . ." "À, ai đều giống nhau mà, ta bây giờ đang suy nghĩ, Tức Hồng Nhan liền tính ra, còn có kịp hay không, lần này giá cổ phiếu sụt đột ngột trước đó chưa từng có, giống như là một tràng bão lớn, chúng ta những người này chỉ là trong bão tố một cục đá, vô luận như thế nào cũng rất khó bảo toàn tự thân. . . Lão Triệu, ngươi nói lần này rốt cuộc là ai ở phía sau màn thao túng, như vậy bút tích vậy quả thật quá lớn một chút, người bình thường không làm được. . ." "Ngươi đoán là ai ?" "Chuyện này không dễ đoán, cũng không cần đoán, mọi người đều là người thông minh, trong lòng rõ ràng là được!" Nhiều cách nói rối ren dưới, theo Tiêu Đình đứng lên và mọi người chào hỏi tuyên bố kết thúc, đứng ở trên chủ tịch đài Trương Quốc Đống ở một lần bắt đầu hắn biểu diễn, tên nầy tướng mạo coi như có thể, nhìn một cái cho người cảm giác đầu tiên chính là cái loại đó tướng mạo đường đường, có đặc biệt tính cách, nhưng có một chút là không thể phủ định, tên nầy nịnh hót công phu quả thật liền được, để cho không ít người cũng cả người nổi da gà. "Ta đi ra ngoài ngồi một hồi." Lý Lâm hướng về phía Tức Hồng Nhan nhỏ giọng nói: "Ta có chút không quá thói quen loại trường hợp này. . ." Tức Hồng Nhan dừng một chút, cái miệng nhỏ nhắn hé mở, muốn nói chút gì cuối cùng nói không ra lời, nàng là vạn chúng chúc mục nữ vương, cũng làm thói quen nữ vương, đột nhiên để cho nàng đổi phải cùng một cái cô bé như nhau mà, đây quả thật là rất khó, đây không phải là một sớm một chiều có thể thay đổi, thậm chí đời này nàng cũng sẽ như vậy. Tùy tùy tiện tiện để cho một người bình thường làm ra thay đổi còn rất khó, để cho nàng Tức Hồng Nhan làm ra thay đổi lại là khó lại càng khó hơn. Rời đi hội trường, Lý Lâm chính là đi tới Bách Sĩ viên trước cao ốc nơi thang lầu ngồi xuống, những đại nhân vật này ở trong phòng họp và hắn không có nửa điểm quan hệ, đúng như hắn nói như vậy mà, hắn vậy không thích tham gia như vậy trường hợp, ngược lại không như một người ngồi ở chỗ nầy, xem xem bên ngoài bóng đêm, thưởng thức một chút phong cảnh tới thoải mái. "Không đi phụng bồi Hoa Hạ người đẹp nhất nhưng chạy đến nơi đây thưởng thức ánh trăng, ngươi coi như là cái đầu tiên." Một đạo quen thuộc mà đặc biệt thanh âm từ sau lưng truyền tới, Tiêu Đình mang tùy tùng đi ra. Lý Lâm quay đầu lại nhìn Tiêu Đình một mắt, cười một tiếng, nói: "Ta không thích như vậy bầu không khí, cho nên mới đi tới nơi này, xem xem bóng đêm tựa hồ cũng không tệ. . . Tiêu đại thiếu không cũng là như vậy?" "Bóng đêm đúng rất đẹp, chẳng lẽ có thể đẹp qua Hoa Hạ người đẹp nhất? Ngươi không sợ ngươi không ở, bị người thừa cơ chui?" Tiêu Đình cười một tiếng, sau đó chính là đi tới Lý Lâm bên người mà ngồi xuống, đưa tay nhập trong lòng rút ra một cây thô thô xì gà, "Tới một hớp, chính tông Brazil hàng, ta ngày thường cũng bỏ không được quất." "Ta không quá thói quen cái này." Lý Lâm lắc đầu một cái, xì gà loại vật này hắn quả thật không thích, cho dù là hút thuốc hắn cũng là thật sự là nhàn rỗi không có chuyện gì làm lúc mới sẽ đốt một cây quất lên như vậy một lượng miệng mà thôi, "Ta và nàng chỉ là bạn mà thôi, không hề xem đại thiếu nghĩ như vậy mà. . ." "Nhìn ra." Tiêu Đình cười nói: "Ngươi nghĩ như vậy, những người khác sợ rằng sẽ không nghĩ như vậy, có lẽ ngươi ngày hôm nay không nên đi tới nơi này, bởi vì, ngươi bây giờ đã thành trong mắt rất nhiều người cái đinh trong mắt, chớ xem thường cái này một kiện nhìn như chuyện nhỏ tầm thường mà, có lúc nó thật lên men đứng lên, thậm chí sẽ nguy hiểm sinh mạng. . ." "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như những người này đều tìm ngươi liều mạng, ngươi có sợ hay không?" "Sợ?" Lý Lâm nhún vai nói: "Sợ, dĩ nhiên sợ! Nhưng mà, sợ thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ ta sợ, bọn họ cũng sẽ không tìm ta phiền toái?" "Ha ha. Nói hay, nói hay." Tiêu Đình không nhịn được cười to, muốn đi vỗ vỗ một cái Lý Lâm bả vai, vươn tay ra liền lại thu về, sau đó nhỏ giọng nói: "Cẩn thận một chút mà, có vài người đâu, hắn bề ngoài nhìn qua nhân nghĩa đạo đức, làm việc tác phong lại là nhẹ nhàng lễ độ, nhưng là bụng chứa dao gâm, nói không chừng ngươi đã bị hắn liệt vào danh sách đen, có lẽ ngươi ở trên đường đi đi, "Ầm" một tiếng đầu liền nở hoa. . ." Dứt lời, Tiêu Đình chính là đứng lên, tùy tùng tiến lên đốt cho hắn xì gà, hắn nghênh ngang hướng xa xa đi ra. Nhìn Tiêu Đình hình bóng, Lý Lâm cười lắc đầu, hắn không phải người ngu, Tiêu Đình nói là ý gì, hắn làm sao có thể không hiểu, nơi vì có vài người đơn giản chính là chỉ một người, mà người này cũng không phải là người khác, hắn chính là mùa thu nguyên, một người có thể cùng Tức Hồng Nhan ngồi ngang hàng người đàn ông. Mùa thu nguyên có bao nhiêu năng lượng, hắn không thể nào biết được, nhưng cũng không khó biết rõ, hắn mùa thu nguyên năng và Tức Hồng Nhan như nhau mà, được gọi Kim đồng Ngọc nữ, hắn năng lượng dĩ nhiên là không cần suy nghĩ nhiều. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y