converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Giống như là nghe hiểu Lý Lâm đạo bảo vậy, thiên thu đỉnh liền phát ra ngoài một tiếng ông vang, ngay sau đó thân đỉnh trên những cái kia huyền bí bùa chú chính là chậm rãi sáng lên, bên trong đỉnh vậy du long cũng giống là có sinh mạng vậy chậm rãi động, từ trên đỉnh phát ra từng cơn trầm thấp rồng tiếng ngâm. . . Lý Lâm thân thể run lên, không khỏi liền hung hăng trợn mắt nhìn thiên thu đỉnh một cái, một đạo linh lực chính là hướng thiên thu đỉnh thân đỉnh đánh, linh lực đánh vào thân đỉnh lên, thiên thu bên trong đỉnh tiếng rồng ngâm chính là lớn hơn, đây có thể đem Lý Lâm quả thực làm cho sợ hết hồn, vội vàng thúc giục linh lực, trực tiếp ở 10m trong khoảng thiết lập một cái kết giới để ngừa thanh âm tiết ra ngoài, nếu là người trong thôn nghe được cái này tiếng rồng ngâm, sợ là ngày mai sẽ lại sẽ có mới tin tức. Các loại kỳ kỳ quái quái tin tức vậy sẽ ra, cái gì trong thôn có rồng phù hộ. Thôn Hồng Tinh xuất hiện thần long sợ cũng sẽ có người nói ra. Lý Lâm mặc dù đã bày kết giới, nhưng hiển nhiên vẫn là là lúc đã chậm, không thiếu đang trong mộng đẹp hương thân cũng là bị mới vừa vậy đạo tiếng rồng ngâm từ trong giấc mộng kêu tỉnh lại, có không ít người đã đến bên ngoài viện bên ngước cổ ở trên trời khắp nơi nhìn. "Lão đầu tử, mới vừa vậy có phải hay không tiếng rồng ngâm. . ." Cát Phượng Liên khoác áo bông đứng ở cửa nhìn chung quanh liền một hồi, kết quả cái gì cũng không phát hiện, nàng nhíu mày một cái nói: "Chẳng lẽ là ta nghe lầm?" "Không sai không sai, khẳng định không sai, chính là tiếng rồng ngâm, thật chẳng lẽ có rồng tồn tại, còn nhớ không nhớ cha trước kia nói qua, chúng ta thôn Hồng Tinh là có thần thú phù hộ, khó khăn nói ra ách chẩn, thần long đi ra hỗ trợ. . ." Triệu Hưng kéo một cái so hắn tướng mạo còn lâu hơn người trung niên hỏi. Trung niên kia người trầm ngâm chốc lát, sau đó cũng trùng điệp gật đầu một cái nói: "Cha đúng là đã nói, lúc ấy chúng ta còn làm cười liệu, xem ra thần long thật muốn hiển linh. . . Chẳng qua là, nhiều năm như vậy muốn thật là có thần long nói, thôn chúng ta tại sao còn nghèo như vậy. . ." Không chỉ là Triệu Hưng các người đi ra, toàn bộ người trong thôn không sai biệt lắm tất cả đi ra, nếu như lúc này Lý Lâm có thể nghe được bọn họ nói khẳng định lại là một hồi không nói, bất quá, đây là hắn chính diện sắc nghiêm túc đứng ở thiên thu đỉnh trước, một bụi một buội thảo dược không ngừng hướng thiên thu bên trong đỉnh ném trước, có nhu cầu phân chia hắn liền dừng lại cẩn thận chia nhỏ, sau đó đang tiếp tục chế biến. Có chừng lu lớn hang miệng lớn như vậy thiên thu đỉnh bên trong lúc này hiện lên màu trắng ngọn lửa, trong ngọn lửa một cái giống như đợt khí du long đang bên trong đỉnh du động, chỉ cần có một bụi dược liệu đi vào chính là ngay tức thì hóa thành bột và thuốc canh, chẳng qua là một hồi thời gian, thiên thu bên trong đỉnh chính là xuất hiện màu đen thuốc canh, đây chính là Lý Lâm luyện chế phá ách đan. Cho tới khi tất cả dược liệu dựa theo thứ tự ném vào sau đó, Lý Lâm đứng ở đỉnh trước hướng bên trong đỉnh đánh các loại bất đồng phù ấn, mỗi một đạo linh lực rót vào sau đó, sôi trào chất lỏng chính là sôi trào, đánh mười mấy đạo pháp ấn, đen thui thuốc canh chính là dần dần biến thành màu ngà, theo thời gian không ngắn đổi dời, màu ngà ở hóa thành nước trong veo sắc, chỉ như vậy mà Lý Lâm ước chừng đánh mấy chục pháp ấn, thuốc canh màu sắc cũng là thay đổi mấy lần sau đó, Lý Lâm mới tính là thu lại hai tay. "Thu!" Lý Lâm trầm thấp quát một tiếng, thiên thu đỉnh chính là thật nhanh nhỏ đi, rất nhanh biến thành bàn tay lớn như vậy rơi vào hắn lòng bàn tay bên trong, Lý Lâm đem bên trong viên thuốc lấy ra, và trong truyền thừa cẩn thận so sánh một phen, hắn liền hài lòng gật đầu một cái, viên thuốc này và trong truyền thừa miêu tả phá ách đan như nhau mà, hơn nữa, có thiên thu đỉnh phụ trợ, cái này phá ách đan rõ ràng muốn so với trong truyền thừa miêu tả tốt hơn rất nhiều. Bởi vì trong truyền thừa miêu tả viên thuốc là hơi có chút như màu trắng, mà hắn luyện chế phá ách đan giống như thủy tinh vậy, viên thuốc lên còn có chút điểm tinh quang. . . Nhìn cái này phá ách đan, Lý Lâm liền hài lòng gật đầu một cái, thậm chí hoài nghi hắn luyện chế phá ách đan có thể hoàn toàn khống chế ách chẩn, nhưng rất nhanh Lý Lâm liền hủy bỏ cái này ngu xuẩn ý tưởng. Phá ách đan mặc dù tinh thuần rất nhiều, nhưng dược lý là giống nhau, có thể nâng cao chữa khỏi tỷ lệ có thể, cũng tuyệt đối không thể trừ tận gốc, muốn phá giải ách chẩn còn phải có đan dược mới mới có thể. Đem mấy chục viên phá ách đan tách ra, Lý Lâm chính là lần nữa luyện chế, lần này thiên thu đỉnh vậy không có ở trở nên lớn, trực tiếp rơi vào Lý Lâm 2 tay ở giữa, trôi lơ lửng ở hắn trước mắt, làm bên trong đỉnh lần nữa dấy lên dày đặc ngọn lửa, Lý Lâm liền đem hoàn thuốc trong tay lấy ra một viên ném vào, sau đó đang chọn đi ra một bụi hái thuốc ném vào, bất đồng thảo dược gia nhập vào, phá ách đan hình thái, màu sắc, mùi thuốc cũng là không giống với, Lý Lâm không nghi ngờ chút nào, cái này mới đi ra ngoài viên thuốc rất có thể chính là một viên độc dược. Mỗi đã qua chừng mười phút, Lý Lâm chính là dừng lại, đem nhẫn không gian mở ra, một cái ống chích chính là lấy ra, ống chích bên trong là toàn bộ đỏ máu tươi, cũng chính là tổ chuyên gia ở những đứa trẻ kia trên mình lấy xuống máu dạng, ách chẩn là virus vậy sinh tồn ở trong máu, chỉ cần đem những dược hoàn này và huyết dịch hòa hợp, cuối cùng đang dùng ngân châm bỏ vào trong máu, cũng coi là làm một thí nghiệm. . . Lý Lâm cũng là tạm thời não động mở toang ra nghĩ tới cái biện pháp này, hắn có thể chắc chắn đây tuyệt đối là chưa từng có ai, còn như sau không người tới hắn liền không dám xác định! Chỉ như vậy Lý Lâm một lần một lần thí nghiệm trước, chu nhi phục thủy không biết qua bao lâu, hắn chính là thất vọng đem thiên thu đỉnh thu vào, lúc bắt đầu hắn liệu được sẽ có nơi độ khó, lại không nghĩ rằng khó khăn đến loại này, trên trăm loại đối với ách chẩn có nhất định chế ước dược liệu căn bản không cách nào và phá ách đan dung hợp cuối cùng đưa đến khống chế ách chẩn hiệu quả. . . "Mẹ. Đáng chết ách chẩn." Lý Lâm nắm quả đấm một cái, rốt cục thì không nhịn được bắt đầu mắng mẹ, ở lớn dưới núi bên dừng chân liền một lúc, Lý Lâm chính là hướng đi trở về đi, thất bại mặc dù rất khó để cho người vui vẻ, bất quá Lý Lâm vậy không lúc này nổi giận buông tha, Trung y bác đại tinh thâm, dược lý lại là có ngàn loại vạn loại, chỉ là ngày này vứt bỏ mà nói, cũng có phần có chút quá mức quả quyết. Huống chi bây giờ còn chưa đến phải luyện chế ra viên thuốc thời điểm, ách chẩn cố nhiên khủng bố nhưng cũng không biết trong chốc lát sẽ phải người bệnh số mệnh, giữ hắn đoán thời gian chí ít còn có 6 ngày đến bảy ngày thời gian ách chẩn mới có thể đại bạo phát, đối với hắn mà nói, cái này bảy thiên thời gian cũng là có thể luyện chế ra hơn mười ngàn loại bất đồng viên thuốc, nói không chừng tìm được biện pháp. Nghĩ như vậy, Lý Lâm trong lòng về điểm kia khói mù nhất thời quét sạch, trên mặt cũng là nổi lên nụ cười nhàn nhạt, nếu như không phải là rạng sáng bốn năm điểm, hắn thật đúng là muốn ở núi lớn này lên đi dạo một vòng, dẫu sao, xuống tuyết hương thôn, hoàn cảnh còn là khá vô cùng, đặc biệt là tình này người đỉnh, hắn muốn xem xem rốt cuộc có bao nhiêu thần thánh. . . "Nhẹ một chút mà, thật là đáng ghét chết, hơn nửa đêm vậy tìm người nhà đi ra. . ." "Hì hì, ta đây không phải là nhớ ngươi sao, chân ở thẳng một chút, nhổng lên tới, ta không đủ cao. . ." Lý Lâm ở một cái phòng khung tử đi qua, đột nhiên liền nghe được thanh âm này, Lý Lâm ngẩn ra, sau đó ánh mắt liền trợn to, con ngươi cũng là không khỏi hướng nhìn bốn phía, băng thiên nơi tuyết, chí ít dưới hai mươi mấy độ ra ngoài, lại, lại, vẫn còn có loại chuyện này mà. . . Cái này thôn Hồng Tinh hương thân thật sự là không đi đường thường à. . . Bất kể là ai gặp phải loại chuyện này có thể cũng biết vô cùng tò mò, Lý Lâm tự nhiên vậy là một cái trong số đó, hắn rón rén liền hướng nhà cũ nát xít tới, rất nhanh, một màn trước mắt sẽ để cho Lý Lâm sợ ngây người, mặc dù không thấy được là người nào, nhưng có như nhau mà đồ Lý Lâm nhưng xem được đặc biệt rõ ràng, đó chính là trắng lòa cái mông. . . Nhất con mẹ nó để cho Lý Lâm hiểu không ra chính là, vậy cái mông tại sao tử còn một trước một sau đung đưa. . . Vì để cho cái này hai người nhớ lâu một chút, cũng là lo lắng bọn họ đông trước, Lý Lâm chính là lặng lẽ khom người xuống, trên đất hoa kéo mấy cái, một cái đậu túi lớn nhỏ tuyết đánh chính là nắm chặt đứng lên, chính xác chế đạo sau đó, tuyết đánh liền là đối hai người bay đi, mục tiêu nhắm thẳng vào cái đó vóc dáng nhỏ không cao mập mạp. . . Tuyết đánh vạch ra một đạo tuyệt vời đường vòng cung, vèo một tiếng liền bay đi, không ra Lý Lâm bất ngờ, vậy tuyết đánh chính là đùng một tiếng liền đập vào trắng lòa trên mông. . . "Cmn ! Đánh lệch. . ." Lý Lâm ngẩn ra sau đó xem cũng không dám nhìn, chớp mắt ở giữa chính là biến mất ở hiện trường, hắn mới vừa xông ra 20m không tới, vậy nhà cũ nát bên trong chính là truyền đến một tiếng thét chói tai. Ngay sau đó cái này hai người chính là như tia chớp tách ra, một hồi công phu hai người chính là vọt ra khỏi phá nhà cũ, mỗi người hướng lúc tới phương hướng chạy đi, chạy kẻ gian mau giống như là bị chó theo đuổi vậy. . . ------- Về đến nhà, Lý Lâm cởi quần áo liền vội vàng chui vào chăn, nhìn nằm ở một bên mà lười biếng cô nương, Lý Lâm trong lòng tốt một hồi ngứa ngáy, nếu không phải cách vách có người, hắn thật muốn đối với cái cô gái này hồ làm không phải là một phen. "Đi đâu vậy?" Viên Địch từ từ mở mắt, cánh tay thon dài chính là khoác lên Lý Lâm trên bả vai. Lý Lâm ngẩn ra, thanh âm liền giảm thấp xuống rất nhiều, trên mặt chính là nổi lên tiện tiện nụ cười đem chuyện mới vừa phát sinh mà và Viên Địch nói một lần, nghe Viên Địch ngón tay nhỏ nhắn che miệng suýt nữa không cười nổi. "Thất đức." Viên Địch liếc Lý Lâm một cái, sau đó lỗ tai chính là dựng lên, nghe cách vách giống như long chung giống vậy tiếng ngáy, tay nàng cánh tay hãy thu chặt hơn một ít, gương mặt vậy đến gần Lý Lâm trước mặt của. . . Lý Lâm ngẩn ra, còn không chờ nói chuyện chính là cảm giác trước mắt tối sầm, ngay sau đó một cái trơn trợt chân chính là đặt ở hắn trên mình. . . "Lý Lâm, ngươi ôn nhu một chút mà, ta có chút sợ. . ." Viên Địch nhẹ giọng nói, trong con ngươi xinh đẹp mang theo mấy phần vẻ thẹn thùng. Lý Lâm ánh mắt nhất thời liền trực, lúc này hắn nếu là vẫn không rõ chuyện gì xảy ra vậy hắn liền thật là thành kẻ ngu, lập tức nghiêng người chính là đem cô gái xinh đẹp đặt ở dưới người, sau đó còn mang cây bông vải mùi vị tươi chăn chính là kéo theo. . . Yên tĩnh trong phòng, đánh hãn thanh âm cũng là chế trụ nhẹ nhàng tiếng kêu rên. Có người nói, bạn học quan hệ chỗ tốt lắm có thể so với huynh đệ ruột còn thân hơn. . . Giờ khắc này Lý Lâm mới hiểu được cổ nhân nói thật đúng, bạn học quan hệ quả thật rất thân, còn có thể hôn môi đây. . . Hơn nữa cái này đối với so vậy quả thật là như vầy, ngươi hôn qua ngươi bạn học gái, ngươi hôn qua đại ca ngươi sao. . . Theo Viên Địch chậm rãi mở mắt ra, hai người liền mồ hôi dầm dề tách ra, Viên Địch trên gò má treo nụ cười thản nhiên, tựa hồ đang suy nghĩ gì, mà Lý Lâm thì giống như là một không có phẩm vị phiêu khách, không sai, hắn đây là cũng là ngáy lên, hơn nữa thanh âm còn lớn vô cùng. . . Mùa đông sáng sớm lạnh như băng thấu xương, đông phương dâng lên nắng ấm tựa hồ vậy không tạo được bao lớn tác dụng, cho đến bên ngoài truyền tới giọng nói, Lý Lâm mới cố gắng mở mắt ra, ngẩng đầu hướng nhìn ra ngoài, chỉ gặp Triệu Hưng và Cát Phượng Liên đã đi rồi trở về. Hắn vội vàng xoay mình muốn kêu Viên Địch thức dậy, người ta chủ nhân đều trở về, quý khách còn chưa chịu rời giường liền không khỏi có chút quá không nói được. Có thể hắn cái này vừa thấy đi liền phát hiện bên cạnh trống không, trừ gối lên trên đầu vậy một sợi tóc dài ra không có gì cả. . . Ngẩng đầu vừa thấy mới phát hiện Viên Địch đang ngồi ở đỉnh đầu vị trí đang cười nhìn hắn. "Không trả nổi?" "Dậy dậy." Lý Lâm Xán Xán cười một tiếng, liền nhanh chóng ở bên trong chăn sôi trào một phen, cảm xúc mạnh mẽ sau này tổng hội lưu lại rất nhiều bệnh xấu, thí dụ như cái này quần đùi, hắn nếu không phải đem chăn cũng tung lên tới thật vẫn không dễ dàng tìm được. . . Triệu Hưng nhà ở thôn Hồng Tinh coi như giàu có hộ tử, chủ yếu là cưới vợ Dương Quyên cái này cô con dâu vậy không tốn tiền gì, cơ hồ và tới không không việc gì khác biệt, cứ như vậy, nhà cơm nước cũng xem là tốt, Cát Phượng Liên đuổi vài món thức ăn, Triệu Hưng xách 2 bình đỗ khang chính là đặt ở trên bàn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh