converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Đừng nói chuyện, một hồi lặng lẽ cho ta. . ." Căn bản không lý Hồng Cửu giết người vậy ánh mắt, Từ Mậu ung dung giơ lên ly rượu, bắt đầu và mọi người uống rượu! Rượu qua ba tuần thức ăn qua năm vị, Lý Lâm không thể nghi ngờ thành tiệc rượu này tiêu điểm, tật xấu này cái đó tật xấu hắn nhìn một đống lớn, thời gian nhận được tiền liền chừng hơn 2 triệu, có đặt mua dưỡng linh dịch, có xem bệnh một chút kéo lập quan hệ! Ngay tại lúc này, phòng riêng cửa đẩy ra, hai cái ăn mặc túi mông quần, vớ đen cô bán hàng xinh đẹp mỗi người bưng mâm trà đi vào, Thái Văn Nhã vậy đi theo đi vào. "Hoan nghênh các vị đến chơi Hải Thiên yến, lịch sự tới cho các vị mời rượu, chúc các vị khách quý uống vui vẻ." Thái Văn Nhã bước bước chân nhẹ nhàng, ở mâm trà lên cầm một ly rượu đi tới trước bàn, từ số tuổi lớn nhất bắt đầu mời rượu. "Cô gái này là càng ngày càng đẹp, lão đầu tử ta nếu là có như thế cái cháu gái tốt biết bao." Viên Hòa Cương bưng lên ly rượu, một hơi cạn! "Viên bá bá thích, lịch sự cũng có thể làm ngài cháu gái à, Viên bá bá không biết chê lịch sự chứ ?" Thái Văn Nhã cười khúc khích, bưng lên ly rượu nói: "Viên bá bá, lịch sự kính ngươi!" Nói xong, một hớp rượu mạnh chỉ làm đi xuống. "Thật tốt. Con bé này cân quắc không thua kém bực mày râu à." Từ Mậu vậy ở vừa cười nói. "Tiểu đệ đệ. Tỷ tỷ vậy kính ngươi một ly." Mỗi một người cũng mời một ly, cái cuối cùng là Lý Lâm, Thái Văn Nhã đi tới Lý Lâm bên người mà, nàng nhìn Lý Lâm, trong lòng nhiều ít cũng có chút không hiểu, cái này trẻ tuổi tiểu tử là như thế nào cùng những người này nhập bọn với nhau, xem hình dáng những người này còn cũng vây quanh hắn chuyển, cái này làm cho nàng thì càng không nghĩ ra. "Cám ơn." Lý Lâm vậy giơ lên ly rượu, vốn muốn cự tuyệt, hắn là không uống rượu, nhưng người ta Thái Văn Nhã một cái hạng người nữ lưu cũng đứng ở phía trước bên, rượu này không uống liền quá không cho mặt mũi. Thái Văn Nhã tới mời rượu chỉ là một nhạc đệm, nhưng để cho Lý Lâm ấn tượng đối với nàng sâu hơn, nàng rất có thể uống đây là một chút, nàng rất đẹp, đây là để cho Lý Lâm ấn tượng nhất sâu sắc, đặc biệt là sau khi uống rượu xong, gương mặt đỏ ửng hình dáng, không thể tả! "Lão đệ. Chúng ta đi trên lầu vui mừng a, đi!" Vệ Trung Hoa cười đi tới, vỗ một cái Lý Lâm bả vai. "Vẫn là các người đi đi, ta nghỉ ngơi một hồi, hơi mệt." Lý Lâm gãi đầu, cái này Hải Thiên yến được gọi là một con rồng, nào đó phục vụ nhất định là có, mấy người này làm gì đi, liếc qua thấy ngay. "Thằng nhóc ngươi thật là một cùng một loại, vậy ngươi liền đi đi, con mẹ nó, nếu ai ở dám đối với ngươi không tôn kính, nói cho Cửu ca, lão tử chặt hắn!" Uống mấy ly rượu, Hồng Cửu lời nói cũng là tăng cao không thiếu, côn đồ khí đó là diễn dịch tinh tế, động một chút là muốn chặt ai, nghe Lý Lâm đó là sợ hết hồn hết vía. Mấy người lên lầu, Lý Lâm một người lưu ở dưới lầu, ngồi đang nghỉ ngơi khu ngây ngô, bị mấy tên này gắng gượng đổ tốt mấy ly rượu, trước mắt trời đất quay cuồng. "Tiên sinh. Thức uống, trái cây." Nữ phục vụ viên đi tới, lần này vậy không dám thờ ơ Lý Lâm, mới vừa người an ninh kia chính là tốt nhất bài học thất bại, xem Lý Lâm lúc vậy đổi thành mặt mày vui vẻ. "Cám ơn." Nói một tiếng cám ơn, Lý Lâm tùy tiện cầm một khối dưa hấu ăn một chút, mùi vị và nhà mình trồng chân thực kém quá xa, đây không phải là hắn cuồng, mà là sự thật, cổ viên thuật tưới trái cây rau, mùi vị so với cái này mạnh quá nhiều. "Tiểu thư, xin hỏi nhà cầu ở nơi nào? Ta phải đi đi tiểu!" Lý Lâm ôm bụng, mắc tiểu rất nồng, mau không nhịn nổi! ". . . Phía trước mà quẹo trái, thứ hai là nam phòng vệ sinh." Nữ phục vụ viên thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, trong lòng tối tăm thầm mắng một tiếng, thật là một tên nhà quê, đi tiểu lời này ở Hải Thiên yến đã rất lâu chưa từng nghe qua. Phục vụ viên kia vừa dứt lời, chỉ gặp Lý Lâm vèo một cái liền hướng phòng vệ sinh chạy đi, sắp đến phục vụ viên không tự chủ dụi mắt một cái, tên nầy làm sao nhanh như vậy, cái này cũng quá biến thái đi. . . "Chết ngộp chết ngộp!" Lý Lâm la hét liền vọt vào phòng vệ sinh, kết quả, hắn cúi đầu đi vào, phanh một chút liền đụng vào vật gì, mềm nhũn, còn có co dãn. . . "Ai u!" Thái Văn Nhã im lìm hừ một tiếng liền ngồi trên mặt đất, đột nhiên bị đụng một cái, nàng cũng là sợ hết hồn. Lý Lâm uống trời đất quay cuồng, căn bản là không có chú ý Thái Văn Nhã, đây là hắn chỉ có thấy được hầm cầu, cái gì cũng không để ý, đai lưng tháo ra, đi tiểu mũi tên mãnh liệt bành bái, vậy kêu là một cái thoải mái, ngồi dưới đất nhìn đi tiểu Lý Lâm, Thái Văn Nhã tấm hạng mục cứng lưỡi, đây chính là nữ phòng vệ sinh, tên nầy chuyện gì xảy ra. . . "À. . ." Rải hoàn đi tiểu, Lý Lâm gãi đầu một cái, mới vừa rồi thật giống như đụng phải cái gì, quay đầu vừa thấy liền thấy ngồi dưới đất Thái Văn Nhã. Hắn sợ hãi kêu một tiếng, một cái kéo theo quần, nhìn trước mắt cái này cô gái xinh đẹp hắn sợ ngây người, chẳng lẽ người phụ nữ chẳng lẽ có đặc thù thích, xong rồi, mình bị hắn thấy hết. . . "Ngươi làm gì?" Hai người cơ hồ hai miệng đồng thanh. "Ta đi tiểu, ngươi vào bằng cách nào?" Lý Lâm thẳng người bản tức giận không thôi. "Đây là nữ xí. Ta làm sao không thể vào!" Thái Văn Nhã chỉ chỉ trên cửa nữ xí ký hiệu, trong lòng nhưng đang cười trộm, tên nầy rõ ràng cho thấy uống nhiều rồi. Lý Lâm còn phải phản bác, vừa thấy trên cửa nữ xí dấu hiệu, hắn sắc mặt nhất thời khó coi, "Cái này. . . Cái này. . ." "Cái này cái gì cái này, còn không mau đỡ ta đứng lên, ai u, để cho ngươi đụng chết!" Thái Văn Nhã liếc Lý Lâm một cái, như vậy chuyện nàng cũng là lần đầu gặp phải, cũng ở đây âm thầm vui mừng, thật may mình đem váy nhắc tới, nếu không thật tiện nghi cái này. "Ngại quá ngại quá." Lý Lâm liên tục nói xin lỗi, tiến lên kéo Thái Văn Nhã, có thể thân thể này một cúi xuống, hắn liền thấy túi mông trong quần phong cảnh, vớ đen bên trong phong cảnh. . . Gặp Lý Lâm nhìn quần miệng ngẩn người, Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, đầu lưỡi liếm môi một cái: "Tiểu đệ đệ, đẹp không?" "Xinh đẹp!" Lý Lâm trực câu câu nói. "Vậy nếu không muốn sờ sờ?" Thái Văn Nhã cám dỗ nói. "Cái này. . ." Nhìn Thái Văn Nhã ánh mắt, Lý Lâm có chút không biết làm sao. "Vậy thì cẩn thận xem xem." Vừa nói, Thái Văn Nhã đột nhiên hai cái liền liền dời đi, lần này bên trong phong cảnh vừa xem trọn vẹn, sợ Lý Lâm vội vàng nhắm hai mắt lại, đầu vặn đến một bên mà, người phụ nữ này quá khác loại, để cho hắn không sờ tới đầu óc. Đem Thái Văn Nhã kéo lên, Lý Lâm chạy thoát thân tựa như xông ra ngoài, chỉ nghe gặp trong phòng vệ sinh truyền tới tiếng cười khanh khách. Trở lại khu nghỉ ngơi, Lý Lâm từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn cúi đầu bụm mặt, trong đầu đều là mới vừa rồi cảnh tượng, thầm mắng cái này Thái Văn Nhã thật là một lưu manh! Cho đến buổi chiều bốn giờ Vệ Trung Hoa và Hồng Cửu những người này mới xuống, mỗi một người đều là mặt đầy xuân quang, bàn luận xôn xao còn cười hắc hắc. "Lão đệ. Đi." Vệ Trung Hoa đi tới khu nghỉ ngơi, vỗ một cái nằm trên ghế ngồi ngủ khò khò, khóe miệng còn treo nước miếng Lý Lâm. "Đi?" "Đi giám đốc Trương nơi đó!" "À, vậy cũng tốt." Đáp một tiếng, Lý Lâm bò dậy, dụi mắt một cái, lặng lẽ đọc hai lần thanh tâm quyết, mới để cho xuân mộng dặm cảnh tượng dần dần thối lui. "Tiểu đệ đệ tạm biệt!" Mới vừa tới cửa, Lý Lâm liền lại một lần nữa gặp Thái Văn Nhã, có chút lúng túng, không dám ngẩng đầu xem người phụ nữ này, bị nàng nhìn giống như bị cưỡng gian như nhau, ở trong túi cầm một chai dưỡng linh dịch cho Thái Văn Nhã đưa tới, nói: "Đây là ta chế biến dưỡng linh dịch, có thể giải rượu, đối với thân thể có rất nhiều chỗ tốt, coi như là là mới vừa rồi là chuyện hướng ngươi nói xin lỗi!" Lý Lâm đột nhiên đưa tới cái chai, Thái Văn Nhã cũng là ngẩn người, nhưng vậy không cự tuyệt, khanh khách cười một tiếng nói: "Tiểu đệ đệ thật là thân thiện đâu, biết người đau lòng mà, tỷ tỷ thích. . . Có cơ hội gặp!" "Lão đệ, ngươi đây là gặp sắc vong nghĩa à, dưỡng linh dịch cứ như vậy tặng người? Như vậy đồ tốt à. . ." Vệ Trung Hoa ở một bên trêu ghẹo nói, vậy đau lòng bình kia dưỡng linh dịch, nếu là cho mình thật là tốt biết bao à. Rời đi Hải Thiên yến, Lý Lâm đem mới vừa rồi ở phòng vệ sinh sự việc đại khái nói một lần, Hồng Cửu mấy người cười ngã nghiêng ngã ngửa, ngược lại cũng là, Lý Lâm như vậy đồng nam nhỏ, gặp phải Thái Văn Nhã vậy nếu là không chịu thiệt một chút mới là lạ! "Lâm tử. Tới ngồi Trương ca xe, chúng ta trở về." Trương Viễn Sơn kéo Lý Lâm lên xe. "Hay là ngồi xe của ta đi, trong xe rộng rãi." Từ Mậu chỉ chỉ một bên Mercedes-Benz 600 nói. "Lão Từ. Ngươi vậy Mercedes-Benz đều tốt mấy năm, xe ta đây mới mua, ngồi ta!" Viên Hòa Cương cũng là chỉ chỉ ngừng ở trong sân Maybach nói. Đến lúc này, Lý Lâm lên xe của ai lại thành vấn đề, thật giống như lên xe của ai, liền cùng người đó gần nhất điểm như nhau, xem mấy người tranh được mặt đỏ tới mang tai, Lý Lâm cũng có điểm bất đắc dĩ, mình cái này đến thành được ưa chuộng, bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Tới thời điểm ngồi Cửu ca xe tới, trở về vẫn là ngồi Cửu ca xe đi." "Này, vậy thì đúng rồi." Hồng Cửu một mặt đắc ý, hướng về phía mấy người làm một động tác tay thắng lợi, sau đó kéo Lý Lâm bảng điện tử dẫn đường, mấy người cũng là không biết làm sao cười khổ. Vĩnh Phong kiến trúc dụng cụ công ty. Trương Viễn Sơn ở huyện thành mở chi nhánh công ty, thật lớn trong sân chất đầy các loại vật liệu xây cất khí giới, còn có một cái nhà ba tầng lầu nhỏ, bên trong sửa sang không phải rất sang trọng, nhưng cũng không kém. "Tiểu Lưu. Ta, Trương Viễn Sơn, tới phòng làm việc của ta một chút!" Vừa về tới phòng làm việc, Trương Viễn Sơn liền cho thư ký gọi điện thoại, hai 3 phút sau một cái trẻ tuổi nữ thư ký đi vào, "Giám đốc Trương, ngài tìm ta?" " Ừ. Một hồi ngươi đi chuyến thị trường dược liệu mua chọn một ít dược liệu, nơi này không có đi ngay thành phố mua, càng nhanh càng tốt." Trương Viễn Sơn liếc nhìn Lý Lâm, nói: "Huynh đệ, ta cũng cần gì dược liệu?" "Nhân sâm trăm năm ba bụi cây, trăm năm linh chi cũng cần một ít, còn có đương quy những thứ này vậy đều cần!" Lý Lâm có chiêu có thức tính toán dược liệu cần thiết, trong lòng nhưng đã sớm hồi hộp, cho Trương Viễn Sơn xem bệnh, đừng nói nhân sâm trăm năm, chính là bình thường nhất nhân sâm cũng không dùng được, trăm năm linh chi liền càng không cần phải nói, căn bản là không dùng được, những dược liệu này tính tới tính lui ít nhất phải hơn 1 triệu, không cần từ móc eo túi có thể có được dược liệu, còn muốn cho Trương Viễn Sơn lĩnh tình, loại này chuyện tốt thế nào mà không làm chứ? "Tiểu Lưu, ngươi cũng giữ gấp đôi mua. Dùng nhiều ít đều ở ta nơi này cầm." Trương Viễn Sơn hào khí nói, hắn vui vẻ hư, bệnh này rốt cuộc có xếp đặt, căn bản là không có đi Lý Lâm sẽ hắc hắn trong chuyện này muốn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen