converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Cái này không giống nhau. . ." Lý Lâm mặt cũng sắp xanh biếc. "Có cái gì không giống nhau?" Vương Cửu Cửu gắt gao ôm hắn cổ không buông: "Ta Vương Cửu Cửu thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, chưa làm qua chuyện chính là chưa làm qua, cái gì ta vẫn là phụ nữ của ngươi, những người này trí tưởng tượng thật là không bình thường. . . Nói sau. . . Coi như ta là ngươi người phụ nữ vậy thì thế nào? Quản bọn họ chuyện gì?" "Cửu Cửu. . ." "Đừng động. Để cho ta ôm một hồi." Vương Cửu Cửu nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nếu là không thoải mái, ngươi liền nằm xuống, như vậy ta ôm càng thoải mái một chút. . ." ". . ." Đây cũng là cái Thái Văn Nhã, đây cũng là cái Thái Văn Nhã, đây cũng là cái yêu tinh, đây cũng là một cái đùa chết người không đền mạng yêu tinh. . . Vương Cửu Cửu thay đổi, thay đổi so với trước kia càng đáng sợ hơn. . . "Lâm tử ca. Ngươi nằm xuống." Vương Cửu Cửu ra lệnh. "Còn là đang ngồi đi. Ghế sa lon thật thoải mái." Lý Lâm nói lắp bắp. Hắn thật lo lắng mình một hồi một khi không khống chế được phát sinh chút gì. "Ngươi thoải mái. Ta không thoải mái. Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm để cho ta quỳ như vậy?" Vương Cửu Cửu lặng lẽ cúi đầu xuống, môi chính là ở Lý Lâm trên lỗ tai cắn một cái, làm được Lý Lâm nhất thời đánh hết mấy lạnh run, thân thể cũng là không nhịn được run lên. "Cửu Cửu. . . Nằm không tốt. . ." Không có ngôn ngữ có thể miêu tả Lý Lâm tâm tình lúc này, nằm xuống thì thật thân bất do kỷ. Nếu như một người phụ nữ cưỡi ở ngươi trên mình, sau đó còn giãy dụa mềm mại vô cùng cái mông, nếu đổi lại là ai có thể nhịn được? Coi như là thái giám chỉ sợ cũng muốn ý nghĩ kỳ quái, cho dù bên dưới không có chỗ dùng, nhưng mà thân thể còn có rất nhiều địa phương có thể sử dụng, thí dụ như, ngón tay, miệng. . . "Nhanh chóng nằm xuống." Vương Cửu Cửu dán vào bên tai hắn nhỏ giọng nói: "Ngươi yên tâm. Ta không biết đối với ngươi như vậy, ta chỉ là muốn cùng ngươi nằm một hồi, chẳng lẽ như thế đơn giản điều kiện ngươi đều không thể đáp ứng ta?" "Ngươi chắc chắn sẽ không đối với ta làm gì?" "Ta không phải ngươi nghĩ loại người như vậy. . ." ". . ." Đối mặt như thế cái sẽ lấy trộm người khác lời kịch cô nương, Lý Lâm còn có thể nói gì, không thể làm gì khác hơn là dựa theo nàng nói đi làm, còn như Vương Cửu Cửu có thể hay không làm chút gì, cũng chỉ có nàng và trời mới biết. . . "Ôm ta. Đi trên giường!" Vương Cửu Cửu cúi đầu nói."Ghế sa lon quá nhỏ. . ." Sự việc cũng đến nước này, Lý Lâm cảm thấy nếu là ở lùi bước, vậy hắn thì thật không tính là đàn ông, lúc này liền là dùng một cái công chúa ôm cầm Vương Cửu Cửu bế lên đi lên lầu. "Lâm tử ca, ngươi nói ta ngày hôm nay có xinh đẹp hay không?" Vương Cửu Cửu mím môi đạo; "Trước khi tới ta còn tận lực trang điểm ăn mặc, ai biết ở trên đường té mấy lần, khắp người đều là bẩn thỉu." "Như vậy rất đặc biệt. . . Cửu Cửu một mực rất đẹp." Lý Lâm cố gắng khống chế mình ánh mắt, hắn bây giờ sợ nhất chính là bốn mắt nhìn nhau, không những tự dễ dàng bốc cháy hoa, người phụ nữ vậy dễ dàng bốc cháy hoa, đến lúc đó thì thật phiền toái. Đem Vương Cửu Cửu đặt lên giường, hắn và tượng gỗ vậy đứng ở một bên, cuối cùng bị Vương Cửu Cửu rất miễn cưỡng kéo lên giường, giữ ngã ở mềm mại trên giường, hắn mới bổ nhiệm nhắm hai mắt lại, trong lòng lớn tiếng kêu, ngươi tới đi ngươi tới đi. . . Xem Lý Lâm hình dáng, Vương Cửu Cửu trên gò má chính là nổi lên một tia đỏ bừng, một khắc sau nàng thật dài chân chính là khoác lên Lý Lâm ngang hông, xác thực nói, là bụng thoáng hướng xuống một chút vị trí. . . Lần này Lý Lâm liền lúng túng hơn, mới vừa bị Vương Cửu Cửu một hồi khiêu khích, nửa người dưới huynh đệ đã sớm điều động được tiểu Vũ dù, lại bị cái chân này đặt lên, hắn biết mình chuyện xấu bại lộ, thật may Vương Cửu Cửu không có hỏi đây là cái gì, nếu không hắn bây giờ đều có nhảy lầu tâm tư. "Lâm tử ca. Ngươi lộn lại. Để cho ta nhìn ngươi. . ." Vương Cửu Cửu ngón tay thon dài câu Lý Lâm cằm hài."Cũng không biết thế nào, trước kia và ngươi không quen thuộc lúc ta một chút cũng bất giác lo nghĩ niệm tình ngươi, từ lần trước tách ra, ta liền mỗi ngày đều nhớ ngươi, muốn cho ngươi gọi điện thoại, lại không biết nên nói cái gì. . ." Lý Lâm chút ít chần chờ, vẫn là nghiêng đầu, hắn lúng túng lắc đầu một cái, biểu thị cũng không biết là chuyện gì xảy ra. Thật ra thì, hắn trong lòng rất hiểu, Vương Cửu Cửu vừa vặn mười tám mười chín, chính là thanh xuân kỳ, nói xác thực một chút, nàng là đối với tình yêu tràn đầy hướng tới, mà nàng yêu người kia có thể chính là mình. . . Nghĩ tới đây, Lý Lâm cũng là không nhịn được xoa mồ hôi một cái, phụ nữ bên người đã rất nhiều, đây cũng không tính là cái lý do, chủ yếu nhất là, hắn đối với Vương Cửu Cửu thật sự là không có cảm giác gì, không thể nói Vương Cửu Cửu không đẹp, nàng rất đẹp, cái loại đó tiểu thanh tân phạm không phải vậy cô gái có, càng không phải là người bình thường có thể giả vờ đồ. "Lâm tử ca. Ngươi nói ta cái này có phải hay không tương tư?" Vương Cửu Cửu đột nhiên nói. Oanh. . . Lý Lâm đầu óc tựa như bị ngàn vàng búa nện hung hãn đập vậy, ngũ tạng lục phủ cũng là được bị thương nặng, hắn thật sự là hết ý kiến, trong lòng âm thầm nghĩ, chẳng lẽ mình đã cùng người tuổi trẻ bây giờ có sự khác nhau, đây không khỏi vậy quá cỡi mở một chút đi. . . "Khẳng định không phải. . ." Lý Lâm lắc đầu liên tục. Thật ra thì trong lòng hắn cũng là tán thành Vương Cửu Cửu giải thích, thanh xuân kỳ nói cho dễ nghe, nói khó nghe vậy cũng là tương tư. . . "Đó là cái gì?" Vương Cửu Cửu hỏi tới. "Có thể là cha thương đi. . ." Lý Lâm thần kinh vậy nhô ra như thế hai chữ. Phốc. . . Vương Cửu Cửu một chút không nhịn được trực tiếp nhịn không được bật cười, sau đó tức giận liếc hắn một cái nói: "Cái gì cha thương, nói sau, ta không phải có phụ thân sao, lúc nào phải dùng tới ngươi. . ." Nhìn Vương Cửu Cửu cười hoa chi loạn chiến, Lý Lâm cảm thấy cha thương và tình thương của mẹ như nhau vĩ đại, nếu là có thể, hắn thật muốn dán vào Vương Cửu Cửu ngực, sau đó khóc lóc một phen, để cho nàng biết, mình cũng là đáng thương đứa nhỏ. . . "Cửu Cửu. Ngươi có phải hay không còn không có ăn cơm? Nếu không, ta thể hiện tài năng? Tay nghề ta rất tốt!" Lý Lâm liền vội vàng cắt đứt đề tài, làm xong bỏ trốn chuẩn bị. Bởi vì như thế nằm thật sự là lúng túng rất, bị Vương Cửu Cửu vậy cái chân dài lớn ở đáy quần lên đè, cái loại đó hết sức thoải mái cảm giác thật sự là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. . . "Ta không đói bụng. Ăn xong rồi tới." Thật vất vả mới được như ý, Vương Cửu Cửu làm sao chịu dễ dàng thả qua hắn. "Ta cảm thấy ta bụng có chút đau, ta đi phòng vệ sinh thuận lợi một chút có được hay không. . ." "Không được!" Vương Cửu Cửu nói: "Nín, nếu không liền tè ra giường lên." ". . ." Lời đã nói đến liền mức này, Lý Lâm vậy không có gì đáng nói, chủ yếu là hắn căn bản không nghĩ tới lý do gì có thể đứng lên. Để cho hắn xoay mình đặt lên đi, hắn lại là tuyệt đối không làm được. . . Hắn không làm được không đại biểu người khác không làm được, chỉ gặp Vương Cửu Cửu đột nhiên một cái xoay mình liền đem hắn đặt ở trên giường. "Cửu Cửu. . . Không thể. . ." Lý Lâm liền vội vàng nói. Mặt hắn cũng là trầm xuống. Kết quả không cùng hắn nói xong, từng cây một sợi tóc chính là dính vào mặt hắn lên, sau đó chính là một mảng lớn giống như như thác nước sợi tóc trực tiếp ngăn trở hắn tầm mắt, tiếp theo chính là hai phiến mềm nhũn môi dính vào trên miệng của hắn. . . "Đừng động, để cho ta hôn ngươi. . ." Vương Cửu Cửu tiếng trầm thấp ở nàng bên tai truyền tới, nho nhỏ hơi thở rất rõ nhang, và nàng thân thể tản ra ngoài mùi vị rất tương tự. . . Bị Vương Cửu Cửu một hồi khiêu khích, Lý Lâm đầu óc vậy bắt đầu đổi rỗi rãnh trắng đi, đặc biệt là trong miệng thơm mát nước miếng để cho hắn có chút bị lạc, một đôi nắm thật chặt ra giường tay cũng là không tự chủ giơ lên, đầu tiên là nắm Vương Cửu Cửu mảnh khảnh thân hình như rắn nước, sau đó chính là lặng lẽ theo quần áo bên dưới một chút xíu duỗi vào. . . Cởi người phụ nữ quần áo loại chuyện này, đối với một người đàn ông mà nói coi như là một loại tự nhiên nắm giữ bản lãnh, liền cùng mới hạ sanh trẻ sơ sinh, hắn tổng là có thể thời gian đầu tiên tìm được sữa mẹ vậy. Hai cái tay đột nhiên đặt ở trong quần áo bên, dính vào mịn màng trên da, Vương Cửu Cửu thân thể cũng là run lên, một đôi đẹp đặc biệt con ngươi đổi được dần dần mê ly lên, bất quá, sẽ ở đó đôi tay dê xồm lặng lẽ đặt ở sau lưng của nàng, tháo ra vậy hai cái móc sắt lúc, Vương Cửu Cửu thân thể chính là lần nữa run lên, theo bản năng đưa tay ra, chặn lại hắn loại này làm ác. . . "Ta còn không có chuẩn bị xong. . ." Vương Cửu Cửu nhỏ giọng nói: "Lần kế có được hay không. . ." "Ta. . ." Nhìn Vương Cửu Cửu ánh mắt, Lý Lâm mặt vặn vẹo, trời mới biết hắn bây giờ có hơn lúng túng, động còn không phải là, lấy ra còn không phải là. . . "Có phải hay không đặc biệt khổ sở. . ." Vương Cửu Cửu nhấp vung màu hồng môi, dư quang khóe mắt lặng lẽ hướng đỡ lớn cây dù đi mưa địa phương nhìn. "Có chút. . ." "Vậy ta giúp ngươi. . ." Vương Cửu Cửu gương mặt một đỏ, thuận tay chính là cầm chăn kéo tới đây. "Đừng. . ." Lý Lâm điều kiện phản xạ vậy vèo một cái chính là bò dậy, trong đầu không tự chủ chính là xuất hiện một ít hình ảnh, đây quả thực để cho hắn khó mà tiếp nhận. "Lâm tử ca. Ngươi là không phải muốn đi tỉnh lớn đi học?" Vương Cửu Cửu sửa sang lại sửa sang lại có chút xốc xếch mái tóc, gương mặt mặc dù có chút đỏ, nhưng trong lòng lại là vui vẻ, mới vừa nàng vậy chỉ là vì dò xét một chút mà thôi. . . " Ừ, còn có không tới 10 ngày. . ." Lý Lâm gật đầu một cái, treo lòng cuối cùng là để xuống. "Ta cũng đi tỉnh lớn, còn có hai tháng liền đến. . ." Vương Cửu Cửu cười ngọt ngào cười, đứng lên kéo Lý Lâm cánh tay, sáng quắc nhìn hắn nói: "Ngươi chờ ta. . ." "Ngươi cũng đi tỉnh lớn?" "Ngươi đi đâu vậy ta liền đi chỗ nào, dù sao, đời này ngươi là không tránh khỏi." Vương Cửu Cửu cười khúc khích, hai cánh tay chính là giơ lên, ôm hắn cổ, "Ngươi không biết chê ta chứ ?" "Trường học cũng không phải là ta mở, ta chê ngươi cũng không dùng. . ." Lý Lâm Chân chính là có chút hết ý kiến, bây giờ hắn đều có điểm do dự muốn không muốn đi học, Vương Cửu Cửu đã qua, cuộc sống sau này nên làm thế nào, liền ngày hôm nay biểu hiện này, ngày sau coi như không chết vậy điểm moi một lớp da. . . Ngay tại hai người nói chuyện lúc, lại là một hồi tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, hù được Vương Cửu Cửu vội vàng buông hắn cổ, nhanh chóng tìm địa phương tránh. "Lâm tử ca. Ai à? Sẽ không phải là ta ba tới đi. . ." Vương Cửu Cửu vội vàng kéo ra tủ quần áo chính là chui vào. Lý Lâm nhún vai một cái, bên ngoài là ai hắn không biết, nhưng có thể xác định tuyệt đối không phải Vương Đông, cái nào làm phụ thân sẽ lúc này vội vàng tới đây, coi như tới đây, hắn cũng không khả năng bịch bịch gõ cửa mới được. "Ngươi ở đâu bên đừng lên tiếng, ta đi xem xem." Lý Lâm nhỏ giọng dặn dò một chút chính là đi xuống lầu. "Lâm tử. Xảy ra chuyện lớn. . ." Đinh bà tử bịch bịch gõ cửa phòng, cấp được thẳng giậm chân. "Thẩm nhi. Ra chuyện gì?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. "Mau mau mau. Vừa đi vừa nói." Đinh bà tử không cho giải thích chính là kéo lại Lý Lâm cánh tay trực tiếp hướng ra phía bên ngoài kéo đi. "Thẩm nhi rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" "Chúng ta thẩm mỹ thuốc ít đi, không biết đi chỗ nào, mới vừa quản lý Lưu lên nợ lúc tra được, ước chừng ít đi bốn rương." Đinh bà tử nói. Nghe vậy, Lý Lâm lúc này liền nhíu mày, "Thẩm nhi. Có phải hay không tra sai rồi? Nếu không cái này ban ngày làm sao biết ném? Không phải là nghĩ sai rồi chứ ?" "Ta cũng không biết. Quản lý Lưu đang bên ngoài công xưởng bên điểm hàng, nàng để cho ta đến tìm ngươi, bây giờ những người khác còn chưa biết." Đinh bà tử nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do