converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Muốn không nên như vậy, ta sẽ không khống chế được." Lý Lâm đôi mắt mông lung nhìn trước mắt hoàn mỹ cảnh tượng nói . "Con trùng lười, ngươi nên rời giường, điện thoại ngươi đã vang lên mười mấy lần." Thái Văn Nhã liếc Lý Lâm một cái nói. "Gì?" Lý Lâm điều kiện phản xạ tựa như chợt ngồi dậy, kết quả, hắn cái này ngẩng đầu một cái liền đụng vào Thái tỷ tỷ trước ngực hai luồng thịt lên, mềm nhũn, đàn hồi, Lý Lâm đều có điểm hâm mộ ót của mình. . . "Ta không phải cố ý." Lý Lâm liền vội vàng giải thích. "Ta có nói ngươi là cố ý? Nói sau, coi như cố ý thì thế nào? Tỷ tỷ trách cứ ngươi?" Thái Văn Nhã cười khúc khích, sau đó nghiêm mặt nói: "Mới vừa Đài Loan bên kia điện thoại tới, thuốc giảm cân và thẩm mỹ dược đô là cung không đủ cầu, bên kia nguồn hàng hóa đã bắt đầu căng thẳng, bờ Thanh Hà và thôn Bình An hai cái thôn sản xuất tuyến căn bản cũng không đủ dùng, ta cân nhắc, trực tiếp ở trong thành xây dựng công xưởng, cứ như vậy còn có thể tiết kiệm đi chuyển vận thời gian, hơn nữa, quy mô còn có thể lần nữa làm lớn." "Không phải mới đưa đi thuốc men sao? Nhanh như vậy liền bán sạch?" Lý Lâm quả thực bị sợ hết hồn, phải biết, thôn Bình An bên kia mười mấy ngày trước mới đưa đến Đài Loan thuốc men, đây chính là hết mấy trăm triệu, coi như ở bốc lửa, cũng không khả năng bán sạch à. "Không phải mấy ngày nay, mà là người ta trước thời hạn đã có đặt trước, cũng giao liền tiền đặt cọc, thuốc men mới vừa đến một cái liền bị cướp không còn." Thái Văn Nhã chân mày to cau một cái nói , "Thuốc men bán thật tốt, liền càng không thể đoạn hàng, nhất định phải bảo đảm lượng sản xuất mới được." "Hiện đang kiến thiết phân nhà máy vẫn còn kịp?" Lý Lâm cau mày hỏi. Đã đến tháng mười hai, trời lạnh không được, năm trước muốn xây dựng xưởng và sản xuất tuyến đã là không còn kịp rồi, chủ yếu nhất là, Thái Văn Nhã còn muốn khuếch trương đại quy mô, mảnh đất này đi chỗ nào làm cũng là cái vấn đề lớn. "Công ty là ngươi, ta chỉ phụ trách quản lý, còn như xưởng làm sao xây, đó là chuyện ngươi. . ." Thái Văn Nhã vuốt tay nói: "Chẳng qua ta buông tay bỏ mặc là được." "Đừng nóng, ta nghĩ biện pháp." Lý Lâm vội vàng khoát tay, có Thái Văn Nhã ở đây, hắn cái gì cũng không cần lo lắng, nếu là Thái Văn Nhã bỏ mặc, nháo không tốt công ty thật đúng là điểm bị hắn đúng vỡ nợ, xưởng xây dựng, lựa chọn đất đai, những thứ này chỉ phải đi tìm Trương Viễn Sơn và Chu Khang liền không thành vấn đề, chỉ cần có thể giải quyết, đơn giản chính là tốn thêm một ít tiền mà thôi, thuốc men bán bốc lửa, những thứ này đưa vào đều là phải. Và giống như hôm qua, hai người đến dưới lầu ăn bữa ăn sáng, Thái Văn Nhã trực tiếp liền trở về tập đoàn Bình An, tập đoàn Bình An khai ra đều là tinh anh trong tinh anh, cho dù Thái Văn Nhã một ngày không có ở, công ty vẫn là đều đâu vào đấy vận chuyển, nhiều chính là một đống lớn đơn đặt hàng, có Đài Loan bên kia, Hương Cảng, Macao, Thượng Hải, Thái Văn Nhã cẩn thận kiểm tra một chút, chừng hai tỉ đơn đặt hàng, lần này, cho dù là có ba đầu sáu tay Thái tỷ tỷ cũng có điểm kiềm lư kỹ cùng, không thể thông báo thiếu hàng, cứ như vậy thì biết hết khách hàng, nhưng thời gian Trường Sinh sinh không ra, vấn đề sẽ lớn hơn. Thất tín với người vĩnh viễn so thành thực giao phó kinh khủng hơn, chẳng những sản phẩm tốt hơn, giá cả muốn đẹp, thái độ còn phải thành khẩn, không lừa dối, không làm giả, đây chính là Thái Văn Nhã kinh doanh lý niệm, đây cũng là tập đoàn Bình An tuyển mộ lúc nghiêm khắc nguyên nhân chủ yếu. "Đáng chết này, lại làm hất tay chưởng quỹ." Thái Văn Nhã đem một đống lớn đơn đặt hàng ném lên bàn, thon dài tay bụm mặt bắt đầu nghĩ biện pháp, thật ra thì, Thái Văn Nhã cũng biết, xuất hiện như vậy tình huống nàng vậy thoát không khỏi liên quan. Là nàng đem thị trường đánh quá mở quá lớn, vậy đánh giá cao hai cái thôn sản xuất trình độ, bây giờ coi như thành lập phân nhà máy, cũng cần một đoạn thời gian, đoạn thời gian này nguồn hàng hóa là được vấn đề lớn. Rời đi thanh tâm đình, Lý Lâm liền đưa điện thoại cho Thái Chấn Dũng đánh tới, sáng sớm thần hắn đánh liền mười mấy điện thoại, nhất định là có chuyện gì gấp, điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, Thái Chấn Dũng chính là phát khởi kêu ca. "Thằng nhóc ngươi còn biết trả lời điện thoại, ta cũng vội muốn chết, chăn liền ấm áp như vậy à?" "Không biết, ta ngủ ghế sa lon." Lý Lâm hỏi: "Kết quả đi ra? Hay là thế nào? Gấp như vậy?" "Cảnh Hàn không để cho ngươi lên giường?" Thái Chấn Dũng há miệng một cái ba, sau đó liền ha ha cười lên, thật giống như Lý Lâm ăn tất, hắn liền đặc biệt vui vẻ. Cười một hồi nghe Lý Lâm vậy không có động tĩnh, hắn liền ngưng cười thanh, cố làm ra vẻ ho khan hai tiếng nói: "Ngươi tới ngay đơn vị, kết quả lập tức đưa đến, hy vọng thằng nhóc ngươi có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích." "Được, ta lập tức đến." Lý Lâm đáp một tiếng, cũng là nóng bỏng, hắn ngược lại không làm sao quan tâm chế không sáng tạo kỳ tích, chỉ muốn vụ án này phá là được, bỏ mặc Lưu Phỉ nhiều phản nghịch, nàng thủy chung là cái mười tám mười chín tuổi cô nương, đang gặp thanh xuân kỳ, làm ra phản nghịch chuyện cũng là ở bình thường bất quá, ở nơi này hoa quý tuổi tác liền bị người hại, làm sao cũng phải đem hung thủ tìm ra, còn nàng cái công đạo. Ngoài ra, phá được vụ án, hắn còn phải cân nhắc xây dựng phân nhà máy chuyện, đợi một chút một đống lớn vấn đề chờ hắn tới xử lý, bây giờ đã đến tháng mười hai, qua hết mùa xuân không bao lâu thì đi tỉnh lớn báo danh, đây mới là hắn mong đợi nhất. Ở ven đường cản lại một chiếc xe taxi, Lý Lâm chạy thẳng tới cục công an chạy tới, đại khái mười mấy phút đã đến cục công an ngoài đại viện bên, hắn mới vừa xuống xe liền thấy Cảnh Hàn nở Honda Fit tới, Lý Lâm cười nâng lên tay và nàng chào hỏi, kết quả, Cảnh tỷ tỷ xe ở bên người đi qua căn bản là không có ý dừng lại, Lý Lâm nhất thời liền hóa đá, bàn tay hắn về phía trước, gương mặt cứng ngắc, tựa như một pho tượng đá. 1 phút. . . 2 phút. . . 3 phút. . . Năm sáu phút sau, cho đến có người tới vây xem, Lý Lâm mới đem tay để xuống, gặp những người vây xem này đang cho hắn chụp hình, hắn che đầu liền hướng cục công an trong cao ốc vọt vào. " Mẹ kiếp, không phải tượng đá sao? Hắn tại sao chạy. . ." "Mới vừa hắn thế nào? Bị sét đánh?" "Phách cái rắm à, ngươi gặp qua tháng mười hai sấm đánh à?" Một đống lớn dấu hỏi xuất hiện ở Lý Lâm sau lưng, qua hồi lâu, những người này mới tản đi, mà Lý Lâm vậy xuất hiện ở tổ trọng án ngoài cửa, ngẩng đầu nhìn lại, tổ trọng án trong phòng làm việc có sáu bảy người, mấy người vừa nói vừa cười, bầu không khí thay đổi, tinh thần diện mạo cũng cùng mấy ngày trước hoàn toàn khác nhau, nhìn qua mỗi một người đều là phá lệ tinh thần. Đặc biệt là Thái Chấn Dũng, râu ria đầy mặt cũng đều nạo sạch, nhìn một cái xa xa không dứt trẻ tuổi mười tuổi. "Lý đội." "Lý đội." "Lý đội, ngươi làm sao như thế tiều tụy? Râu cũng chui ra." Dương Phong lặng lẽ mắt liếc ngồi ở đó bên tỉnh rụi Cảnh Hàn, sau đó tiến tới Lý Lâm bên tai nhỏ giọng nói: "Có phải hay không bị Hàn tỷ ngược đãi?" "Không có." "Vậy làm sao như thế tiều tụy?" "Và ngươi có quan hệ?" Lý Lâm cũng lười để ý Dương Phong, loại chuyện này dứt khoát liền không trả lời, trả lời một đống lớn chuyện, không trả lời cuối cùng cũng chỉ không giải quyết được gì, ngồi ở trên ghế, Lý Lâm liền liếc mắt hướng Cảnh Hàn nhìn, vẫn cùng ngày xưa như nhau, Cảnh Hàn vẫn là lạnh như băng, đang chuyên tâm dồn chí thẩm tra văn kiện. Thật giống như bên ngoài thế giới và nàng không quan hệ vậy. "Thái đội, kết quả đi ra." Ngay tại trong phòng những thứ khác mấy người dùng ánh mắt khác thường mà nhìn Lý Lâm và Cảnh Hàn, hành lang hành lang dài bên trong truyền tới một hồi tiếng bước chân dồn dập, hai cái cảnh sát trẻ tuổi vội vàng đi vào, bọn họ thuần thục mở ra da bò giấy cặp tài liệu, đem bên trong so sánh kết quả lấy ra. "Như thế nào?" Thái Chấn Dũng còn không chờ xem liền vội vã hỏi. "Đi qua chỉ tay so sánh lấy ra, trên điện thoại di động chỉ tay và Lưu Phỉ chỉ tay giống in ở 90% chín điểm chín, có thể khẳng định chính là Lưu Phỉ." Cảnh sát trẻ tuổi nghiêm túc nói. "Được." Thái Chấn Dũng gật đầu một cái, lại là cầm giám định kết quả nhìn xem, sau đó hắn sắc mặt chính là trang nghiêm, nhìn mọi người nói: "Bây giờ cơ bản năng phong tỏa người hiềm nghi, Dương Phong, bộ điện thoại di động này nguồn đi tra rõ, lập tức đi ngay, trong vòng một giờ cho ta rõ ràng câu trả lời. Đảm nhiệm Thiến Thiến đi thông báo Lưu Phỉ thân nhân lập tức đến cục công an tới nhận điện thoại di động, Trương Phàm ngươi mang mấy người đi mật thiết chú ý Thường Xuân, nhất định phải cẩn thận, không thể để cho hắn phát hiện. . ." "Cảnh Hàn, Lý Lâm, các người hai cái công tác trọng yếu nhất, lưu canh giữ ở chỗ này, có chuyện gì lập tức điện thoại thông báo ta." Thái Chấn Dũng dứt lời, liền đem đặt ở trên kệ áo cái mũ cầm xuống đeo lên, run lên cảnh phục, mang mọi người nhanh chóng rời đi cục công an, hắn có thể nhìn ra, hai người này sáng sớm thần tới liền có chút không bình thường, đem nhiệm vụ toàn bộ phân phối ra, đem tất cả cảnh sát viên toàn bộ cây đi, vì chính là cho cái này hai người một cái không gian. Không thể không nói, Thái Chấn Dũng thật đúng là dụng tâm lương khổ, hắn chẳng những là đội dài, càng giống như là một trưởng bối, vì vãn bối nghĩ trưởng bối. Người đều đi, trong phòng vậy yên tĩnh lại, ngồi ở trên ghế, Lý Lâm có dũng khí không chỗ nào thích ứng cảm giác, không nói lời nào đi không tốt, nói chuyện đi cũng không biết kể từ đâu, nói thật, hắn cũng không biết người phụ nữ này sáng sớm thần tại sao lạnh như băng, chẳng lẽ nàng cũng tới cái kia? Muốn thật là như vậy khá tốt, dẫu sao, mỗi người đàn bà đều có như vậy mấy ngày tánh khí nóng nảy thời điểm. "Nếu không, chúng ta vậy đi ra ngoài xem xem?" Lý Lâm hỏi dò. "Đi chỗ nào?" "Đi ra ngoài một chút, ta xem ngươi tâm tình tốt giống như không tốt lắm, có phải là có chuyện gì hay không mà?" Lý Lâm nói, nói lời này, hắn cũng muốn hung hãn tát mình 2 cái tát miệng, sao cứ như vậy tiện đâu ? Người ta không để ý tới ngươi, ngươi cần gì phải đi mặt nóng sát người ta mông lạnh! "Tâm tình không tốt?" Cảnh Hàn cũng là không khỏi sững sốt một chút, nàng mình cũng không biết nàng nơi đó tâm tình không tốt, bởi vì là mới vừa lái xe vào bót cảnh sát đại viện, bởi vì là Thái Chấn Dũng gọi điện thoại đặc biệt cấp, nàng căn bản là không có chú ý tới Lý Lâm. "Không tâm tình không tốt?" Lý Lâm chỉ ngây ngốc hỏi. "Không có." Cảnh Hàn lắc đầu một cái, nàng thiếu chút nữa bật cười, nhưng thật nói tâm tình không tốt lắm, vậy quả thật có như vậy một chút xíu, bởi vì là nàng đã viết xong từ chức xin văn kiện, cùng vụ án này kết liễu liền nộp lên, công tác mấy năm cương vị, còn có những thứ này trong ngày thường sống chung tốt lắm đồng nghiệp, lập tức phải xa nhau, nàng cũng có điểm khổ sở, còn có chút bỏ không được. "Thật giống như vậy không việc gì có thể sử dụng được cho chúng ta địa phương, muốn không đi ra ngoài một chút, giải sầu một chút cười một cái, cười một cái liền trẻ, chỉ cần tâm tình tốt, ngươi bệnh khôi phục sẽ mau hơn một chút." Lý Lâm nói rất chân thành. Buông xuống tiền giấy, Cảnh Hàn liền đứng lên, nàng không nói nhiều trực tiếp hướng ra phía bên ngoài đi tới, Lý Lâm rất rõ ràng người phụ nữ này tính cách, nếu như nàng nói, vậy nàng thì không phải là Cảnh Hàn, không phải cái đó để cho người vừa kính vừa sợ băng sơn người đẹp. Cục công an tọa lạc tại công viên Cảnh Sơn phía trước, sau khi thông qua tường đã qua vậy đã đến công viên, Lạc Diệp khô héo, người ở thưa thớt, chính là hai người tản bộ tốt nhất lựa chọn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong