converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Lâm bá, thay ta cám ơn Mã cục trưởng, cho hắn mười triệu, để cho hắn cầm sự việc giải quyết, nếu như không đủ, ta có thể cho hắn nhiều tiền hơn!" Lý Lâm trầm thấp nói: "Ta không cần bọn họ ngồi xổm nhà tù, mặc dù bọn họ sai không đến chết, nhưng bọn họ nhưng đáng chết!" Lâm Thanh Viễn không phải người ngu, ngược lại rất tinh minh, Lý Lâm nói hắn dĩ nhiên là rõ ràng có ý gì, "Ngươi yên tâm đi, chuyện này có thể xử lý tốt. Các ngươi đi về trước, ta sau đó chạy tới." "Cám ơn." Lý Lâm cảm kích nói. "À. Lâm bá có thể giúp ngươi cũng chỉ có những thứ này, cái khác còn có thể giúp cái gì." Lâm Thanh Viễn cười một tiếng nói: "Các ngươi về đến huyện thành đi, không cho phép lập tức đi ngay, chúng ta trở về muốn uống rượu, chuyện này cứ như vậy đi qua, có được hay không?" Lý Lâm và Lâm Thanh Viễn nói đôi câu chính là cúp điện thoại, nâng lên tay lau mép một cái lên máu, băng hàn sắc mặt dần dần khá hơn, hắn tâm trạng đã sớm khác với người thường, năng lực chịu đựng cũng phải so người bình thường mạnh hơn, nếu người đã đi rồi, cũng cho nàng báo thù, lúc này thì không nên ở khổ sở đi xuống, cho dù khổ sở cũng không phải lúc này! Mấy người lại tới vội vã, đi chi vội vã, đúng như Mã Vân Phàm nói như vậy mà, trước hừng đông sáng nhất định đem chuyện này giải quyết, khi bọn hắn trở lại huyện thành Thiên Sơn thời điểm, đông phương mới vừa vừa lộ ra tới một chút xíu bong bóng cá trắng, không có ai sẽ nghĩ tới một đêm bây giờ xảy ra như thế nhiều sự việc, càng không có người sẽ nghĩ tới Khai Lỗ huyện thành phía sau núi bàn sơn đạo lên vậy mấy cái đầu theo mấy người này có quan hệ, thấy người trên căn bản cũng hù được tè trong quần. Cảnh sát đi tới hiện trường sau đó, thời gian đầu tiên liền đem hiện trường phong khóa, còn như kế tiếp là xử lý như thế nào, chỉ có Mã Vân Phàm biết, dẫu sao, mười triệu không phải trắng trắng liền nuốt xuống. "Lý tổng. Có cơ hội muốn tới ta nơi này ngồi một chút, ngươi đáp ứng ta không đi, nửa đường liền chạy, cái này cũng không tính sao đạo à!" Mã Vân Phàm ở điện thoại lên nói: "Trương Thần bắt giữ đánh cảnh sát đã xử lý, còn có mấy cái thiệp án nhân viên, đều cùng Trương Thần kém không nhiều, Lý tổng có thể hài lòng?" Lý Lâm đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, mở ra đùa giỡn, "Mã cục. Ngươi sẽ không tới bắt ta chứ ?" "Ha ha, trời mới biết ngươi biết ta biết, chuyện này cứ như vậy đi qua." Mã Vân Phàm vui vẻ cười to, "Muốn là thật tiết lộ đi ra ngoài, lão Mã vậy không có biện pháp, chỉ có thể cầm Lý tổng đưa đến tòa án đi." Ha ha. . . Hai người đều là cười lên, bọn họ đều là người thông minh, cũng là cùng trên một sợi dây châu chấu, một cái ở thừng lên rớt xuống, một cái khác vừa có thể tốt đến địa phương nào đi? Lý Lâm và Mã Vân Phàm trò chuyện đôi câu, sau đó chính là cúp điện thoại, tối hôm qua bọn họ còn cười nói kết bạn, trời vừa sáng cũng đã thành người xa lạ, lẫn nhau sẽ không lại có bất kỳ đồng thời xuất hiện. Trở lại Vĩnh Phong địa sản, mấy người chính là một người tìm một gian phòng ngủ khò khò liền, cho đến mặt trời dần dần xuống núi, mấy người mới bò dậy, đơn giản rửa mặt một cái chính là hướng Hải Thiên yến chạy tới. Lý Lâm vốn là dự định xử lý xong chuyện này lập tức trở lại tỉnh thành đi, chuyện bên này mà rất trọng yếu, Tức Hồng Nhan chuyện bên kia vậy trọng yếu giống vậy, nhưng mà, hắn lại không tiện cự tuyệt mấy người thịnh tình, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng lưu lại một ngày. "Lâm tử, ta ngày hôm nay không đề ra chuyện này, chúng ta liền uống rượu, uống rượu xong chúng ta đi ngay chơi, một hồi Trương ca mang ngươi đi cái địa phương tốt, bảo đảm ngươi hài lòng." Trương Viễn Sơn nằm ở Lý Lâm bên tai mà nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu, con ngươi bất chấp sạch bóng, "Như thế nào mà? Có đi hay không?" "Đi!" Lý Lâm cười gật đầu. Mỗi lần cùng mấy người này chung một chỗ, trừ đứng đắn là chuyện ra cũng chính là một ít không đứng đắn chuyện, mấy người này thật giống như càng ngày càng cầm thú, có chút ăn lần huyện thành Thiên Sơn ý nghĩa. "Lão Trương. Ngươi có thể đừng nói chuyện vớ vẩn, người ta lão đệ bây giờ là người nào? Người ta sẽ cùng ngươi như nhau mà?" Vệ Trung Hoa cười mắng. "Chính phải chính phải, người ta lão đệ bây giờ thân phận gì, còn muốn chủ động đi tìm? Chủ động theo lão đệ đều nhiều hơn đi." Tôn tổng một mặt hướng tới nói: "Mấy ngày trước ta xem tin tức, lão đệ bên người mà nhưng mà đứng mấy cái cô nương, ngươi xem vậy từng cái một đều là đặc biệt người đẹp, so chúng ta cái này nhỏ phá huyện thành không biết mạnh nhiều ít!" "Lão Trương, liền nói như vậy, ngươi có tiền bên người mà cũng không thiếu người phụ nữ, thậm chí so lão đệ bên người còn nhiều, nhưng mà chất lượng kém được xa à, ngươi mới có thể có Hoa Hạ người đẹp nhất sao? Ngươi vậy hãy nằm mơ suy nghĩ một chút đi." "Được rồi được rồi, mấy người các ngươi vậy đừng nói ta, các ngươi cũng không là đồ tốt gì sắc, liền liền lão Lâm ván này số tuổi vậy không nhàn rỗi, ta mới bao nhiêu tuổi? Ta phong lưu, ta sóng, ta lẳng lơ, thì thế nào?" Trương Viễn Sơn không vui nói; "Còn có lão Tôn, ngươi đặc biệt quên lần trước ngươi là làm sao bị người ta người đàn ông đuổi theo chém, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi mặt cũng không cần?" "Ta nguyện ý!" Tôn tổng ưỡn ngực bô tử, đắc ý nói: "Lão tử liền nguyện ý bị đuổi theo chém, như vậy mới có thể cảm nhận được loại cảm giác đó, loại khoái cảm kia, ngươi muốn thể nghiệm còn không có cơ hội đây." Ha ha. . . Mấy người lại là không nhịn được cười lớn, lẳng lơ loại chuyện này mà chính là ngồi xuống nói chuyện trời đất đề tài câu chuyện, nếu không mấy cái người đàn ông ngồi chung một chỗ có thể nói chút gì, tổng không thể nói một ít nhà chuyện vụn vặt mà, vậy là phụ nữ phải làm sự việc. Lý Lâm bưng ly rượu đứng lên, gặp mấy người phải đứng lên, hắn đè ép đè tay tỏ ý mấy người ngồi xuống, "Lâm bá, Trương ca, Tôn tổng, Vệ đại ca, ly rượu này ta kính các ngươi, cảm tạ chúng ta trước nói qua rất nhiều lần, lần này ta không nói!" Nói xong, hắn chính là ngửa lên cổ, một hớp nóng hừng hực rượu trắng chính là uống vào. "Lão đệ. Chúng ta muốn cho ngươi lưu lại, nhưng lại không thể làm như vậy, ngươi khẳng định cũng phải đi, vẫn là trước nói qua câu nói kia, có thời gian thường trở về xem xem mấy người, vậy miễn được mọi người muốn ngươi." Trương Viễn Sơn hít một hơi thật sâu, "Ly rượu này làm, chúng ta huynh đệ giữa cảm tình đều ở đây ly rượu này bên trong!" "Được." Lý Lâm cũng là hết sức hào sảng đem ly rượu giơ lên, lần nữa ngước cổ lên đem một ly rượu trắng uống cạn. Rượu qua ba tuần thức ăn qua năm vị. Rất nhanh một bàn tiệc rượu chính là kết thúc, Trương Viễn Sơn rõ ràng cho thấy uống có chút nhiều, đi bộ đều bắt đầu vẽ vòng, nếu không phải là kéo Lý Lâm đi hắn nói chỗ đó, cuối cùng vẫn bị Lý Lâm cự tuyệt! "Lâm tử. Sớm một chút trở về!" "Nhất định!" "Muốn đại ca sẽ tới điện thoại, đặc biệt đừng để cho chúng ta tổng cho ngươi gọi điện thoại, có cơ hội chúng ta cũng đi tỉnh thành xem ngươi." Vệ Trung Hoa tiến lên một bước, nện một cái Lý Lâm ngực chính là và hắn ôm nhau. Câu thường nói: Nam nhi có nước mắt không rơi lệ, thật ra thì chỉ là chưa tới chỗ thương tâm mà thôi, Vệ Trung Hoa rơi xuống nước mắt, Trương Viễn Sơn cũng là như vậy, Lý Lâm hết sức khống chế tâm trạng, nhưng mà nước mắt còn là không bị khống chế rơi xuống. "Được rồi được rồi. Tất cả chớ khóc, người đàn ông xem cái đồ chơi gì, sau này chúng ta cũng không phải là không thấy mặt!" Lâm Thanh Viễn cười mắng hai tiếng, "Lâm tử, ngươi sớm một chút trở về, còn có hỏi một chút ta cái đó cháu gái, có phải hay không sau này đều không dự định trở về, Hải Thiên yến vẫn chờ nàng hồi tới quản lý đâu!" Mấy người lại hàn huyên một lúc lâu, Lý Lâm lái xe rời đi Hải Thiên yến, gió thổi ở mặt hắn lên, nước mắt không bị khống chế hết trước, hắn là một cảm tính người, sợ nhất chính là như vậy tạm biệt. Có lẽ Lý Lâm không nghĩ tới, lần này tạm biệt cũng đã thành vĩnh đừng, từ nay về sau cũng không có ở thấy mấy người! Hắn trở lại thôn Bình An lúc thiên vẫn là đen thui, vốn cho là các hương thân đã ngủ, kết quả, làm hắn đi tới tập đoàn Bình An lúc chính là bị cảnh tượng trước mắt cho cảm động, tập đoàn Bình An trong đại viện tụ đầy người, ngẹo, cưỡi đầu tường, còn có một vài người thậm chí vây quanh bàn lên bài xì phé. Gặp hắn trở về, mọi người chính là rối rít đứng lên, rất nhanh chính là cầm hắn vây ở ở giữa. Hắn không quan tâm loại này chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, hắn quan tâm hơn chính là phần này kiểu khác tình cảm, những người này trước kia có xem thường hắn, cũng có và hắn có mâu thuẫn, thậm chí còn có và hắn vung tay, có thể đều đã thành đã qua thức, hắn không phải một cái đặc biệt thích nhớ thù người, làm đối phương cầm hắn làm chuyện xảy ra thời điểm, hắn vậy sẽ dùng phương thức giống nhau đi đối đãi đối phương. "Lâm tử, thằng nhóc ngươi lặng lẽ trở về, nếu không phải nhận được Trương tổng điện thoại, chúng ta trước thời hạn đi tới nơi này, thằng nhóc ngươi có phải hay không dự định lại len lén chạy mất?" Lý Trường Sinh cười mắng: "Mẹ, thằng nhóc ngươi nếu là còn dám chạy cho ta, ta liền mang theo mấy trăm số hương thân đi tỉnh thành cầm ngươi bắt trở lại, ngươi nếu là không trở về, chúng ta liền ngồi ở nhà các ngươi miệng, ta xem ngươi đến lúc đó làm thế nào. . ." Lý Lâm cười gật đầu, "Tùy thời hoan nghênh mọi người đi ta nơi đó." "Thằng nhóc thúi, ngươi thật đúng là dự định chạy là thế nào?" Lý Trường Sinh trợn mắt nhìn hắn một mắt, tiến tới hắn bên người mà nhỏ giọng thầm thì đôi câu."Lâm tử, ngươi nói có được hay không? Ngươi không ở ta cũng không dám làm quyết định, chúng ta thôn Bình An trước kia không thế nào hài hòa, hục hặc với nhau chuyện không thiếu, từ ta tập đoàn Bình An xây dựng, chúng ta thay đổi càng ngày càng đoàn kết, mọi người thấy đều là một phiến tốt cảnh tượng, nếu đã như vậy, sao không càng đoàn kết một chút, ngươi nói có đúng hay không?" "Cái này. . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, ánh mắt không tự chủ chính là rơi vào đứng ở cửa cúi đầu Mã quả phụ trên mình, hồi lâu, hắn dán vào Lý Trường Sinh bên tai mà cười híp mắt nói; "Lý thúc, chuyện này không đơn giản như vậy chứ ? Thu chỗ tốt?" "Mẹ, ngươi trả cho ta làm trò đùa, không lớn không nhỏ ngươi." Lý Trường Sinh cười mắng, thấp giọng: "Ta không phải người đàn ông mà, hiểu vạn tuế, hiểu vạn tuế. . ." Mã quả phụ một mực không lên tiếng, gặp Lý Trường Sinh cho nàng gật đầu, nàng chính là đi tới trong đám người gian, vậy ngại quá ngẩng đầu xem Lý Lâm, không phải bởi vì trước kia nhập cổ chuyện, mà là bởi vì nàng nếu không phải là nắm Lý Lâm uống rượu, sau đó không có thể được như ý chút chuyện kia mà. "Lâm tử, thẩm nhi cám ơn ngươi, ta biết trước là ta không đúng, cũng không nên làm như vậy, sau này tuyệt đối sẽ không!" Mã quả phụ lúng túng nói: "Mọi người đều ở chỗ này, mọi người cũng cho ta làm chứng có được hay không." "Làm cái rắm làm chứng, lão tử mới không cho ngươi làm làm chứng." Thiết Căn thúc hì hì cười quái dị hai tiếng, "Trừ phi, trừ phi. . . Trừ phi ngươi cho ta cười một cái. . ." Ha ha ha. . . Tập đoàn này đại viện bị tiếng cười tràn ngập, trên mặt của mỗi người đều lộ ra nụ cười, một cái thôn mấy ngàn miệng ăn, mấy trăm gia đình tụ chung một chỗ, cái này ở thôn khác chỉ có mở đại hội thời điểm mới phải xuất hiện như vậy tình huống, mà bây giờ nhưng xem người một nhà như nhau mà, cảnh tượng như vậy là tới nay cũng không có xuất hiện qua. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the