Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lý Trường Sinh trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, "Ngươi thằng nhóc này quả nhiên là ở bên ngoài phối hợp lâu, đều bắt đầu nói quan trường bảo, trước kia cũng không như vậy." Lý Lâm xán lạn cười một tiếng, " Lý thúc không phải thôn chủ nhiệm sao, ta làm sao vậy điểm tôn trọng một chút phải không ?" "Thằng nhóc thúi, huyện trưởng bí thư cũng cho ngươi mặt mũi, ngươi thiếu cho ta đội mũ cao!" Vỗ một cái Lý Lâm bả vai, Lý Trường Sinh liền thở dài, nói: "Còn có mấy tháng thì phải đổi khóa tuyển cử. Thằng nhóc ngươi bây giờ lẫn vào gió nổi nước lên, Lý thúc cảm thấy thôn này dài cũng không nên ở chiếm, ta xem thằng nhóc ngươi bất quá thích hợp nhất, như thế nào? Có không có hứng thú?" "Chọn thôn trưởng?" Lý Lâm ngẩn người, sau đó liền nhanh chóng lắc đầu nói: "Ta mới hai mươi. Làm cái gì thôn trưởng, nói sau, Lý thúc ngươi đây không phải là làm rất tốt, các hương thân đều nghe ngươi, ta coi như xong đi." "À, lời không thể như thế nói, ngươi tuy tuổi còn trẻ, nhưng thành tựu mọi người đều nhìn đây, có thể dẫn đầu làm giàu chính là tốt thôn quan, làm quan không phân chia tuổi tác, còn có thể người cư chi mà." "Cái này. . . Hay là sau này hãy nói đi." Lý Lâm cười khổ, làm thôn trưởng chuyện này hắn thật vẫn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ, càng không làm thôn trưởng ý tưởng, nói như vậy, làm không tốt chỉ giới hạn liền mình tiền đồ, quản lý thôn việc vớ vẩn là thêm, không khỏi làm trễ nãi tu luyện một đường. . . "Đây coi là chuyện gì, ngươi làm thôn trưởng liền treo cái tên, trong thôn chuyện ngươi nếu là dùng Lý thúc, Lý thúc giúp ngươi quản, đây không phải là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt?" Lý Trường Sinh thở dài một cái, nói: "Ta vậy Lý đại ca bây giờ nếu là còn sống, à, không biết chút nhiều vui vẻ, đáng tiếc à. . ." Nhắc tới chuyện cũ năm xưa, Lý Lâm cũng là thổn thức vạn phần, nói thật, hắn trong lòng cũng là có tiếc nuối, nếu như mình đạt được truyền thừa ở sớm mấy năm, phụ mẫu có thể thì thật không chết được, cái nhà này cũng chỉ hoàn chỉnh, bất quá, thổn thức thuộc về thổn thức, hắn cũng biết, hết thảy các thứ này là lên do thiên định. "Hẳn sẽ rất vui vẻ đi." Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói: "Lý thúc, ta vào nhà nói." Lý Trường Sinh cũng là than thở, theo Lý Lâm vào phòng, sau khi ngồi xuống, Lý Lâm chính là đem kế hoạch của mình và Lý Trường Sinh hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, Lý Trường Sinh cũng là không ngừng gật đầu. "Cổ phần chế đổ là chuyện tốt, còn có thể nâng cao các hương thân tích cực tính, đối với công ty phát triển cũng có nhất định chỗ tốt." Lý Trường Sinh gật đầu một cái, sau đó cứ nhìn Lý Lâm hỏi: "Lâm tử. Ngươi cũng biết. Mấy năm này nông mặc dù thu vào một ít, nhưng các hương thân áp lực cũng là không nhỏ, ta thôn này bên trong, có thể lấy ra một trăm ngàn khối người ta cũng là không nhiều à." "Hơn nữa, cổ phần này chế còn có rất nhiều vấn đề." Lý Trường Sinh dừng một chút, hút hai điếu thuốc, hí mắt một cái nói: "Lâm tử. Ngươi năng lực Lý thúc có thể tin được, nhân phẩm lại là không thành vấn đề, chẳng qua là, ngươi cũng biết các hương thân tích trữ chút tiền kia không dễ dàng, trước không nói kiếm tiền, ta liền nói vạn nhất, một khi bồi thường làm thế nào?" Lý Lâm yên lặng gật đầu, Lý Trường Sinh nói mặc dù trực tiếp một chút, nhưng cũng là thật thật tại tại đạo xảy ra vấn đề chỗ, đây cũng là hắn chuyện lo lắng nhất, cổ phần chế nguy hiểm khá lớn, mặc dù bây giờ giá trị con người có một hai trăm triệu, nhưng sản phẩm làm lớn, chút tiền này hoàn toàn không đủ, một khi bồi thường, không những tự sẽ gặp ương, các hương thân vậy sẽ phải chịu liên luỵ. "À. Chuyện này ta xem, còn điểm đang thương lượng, buổi tối chúng ta liền đến thôn bộ mở toàn thôn đại hội, đến lúc đó bỏ phiếu quyết định, muốn được lợi lớn tiền không sợ nguy hiểm, ta hai tay hoan nghênh, nếu là có cố kỵ vậy không có biện pháp." Lý Trường Sinh cười một tiếng, nói: "Lâm tử, ngươi vậy đừng có gấp, người khác chống đỡ hết nổi cầm ngươi, Lý thúc cái đầu tiên giúp đỡ ngươi!" "Cám ơn Lý thúc." Cảm kích nhìn Lý Trường Sinh, Lý Lâm ngược lại là không thể nào cấp, hắn cái này cũng là vì các hương thân lo nghĩ, nếu như mọi người có ý kiến khác, sẽ để cho bọn họ cho mình đi làm thôi, mặc dù so làm ruộng muốn kiếm nhiều hơn một chút, nhưng là, muốn được lợi lớn tiền khó khăn. "Cám ơn cái gì, nếu không phải ngươi, ta cái này phá thôn liền càng ngày càng xong đời. Ta 2 ngày trước đi hương lý họp, nông thôn lãnh đạo nhưng mà đối với thôn chúng ta phá lệ coi trọng, vậy mới tới hương trưởng, đối với ngươi nhưng mà mọi người tán thưởng à!" Lý Trường Sinh cười một tiếng, trong thôn ra người tài giỏi, liền liền hắn cái này làm thôn trưởng đi ra ngoài đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, liền liền nông thôn lãnh đạo gặp phải hắn còn lên tới đốt điếu thuốc đâu, hơn nữa, còn đang không ngừng bộ gần như. Lại cùng Lý Trường Sinh thương lượng một chút, Lý Lâm ra cửa về phía sau núi đi tới, ngắn ngủi này hơn một tháng, dược liệu căn cứ đã thành hình, biệt thự nhỏ chủ thể cũng là xây đứng lên. Thấy Lý Lâm lên núi, Vu Kiến liền vội vã đi tới, ở hắn bên người còn có một hơn ba mươi tuổi người trung niên, trên đầu chỉa vào nón an toàn, một người mặc vào nhìn qua rất là giản dị. "GĐ Lý, vị này là Ngụy đại ca, đội xây cất đầu lĩnh, là bạn cũ." Vu Kiến cười cho Lý Lâm giới thiệu. "GĐ Lý ngươi khỏe. Ta kêu Ngụy Tinh Tinh." "Lý Lâm." Lý Lâm cười tiến lên, và Ngụy Tinh Tinh bắt tay, sau đó liền rút ra hai điếu thuốc cho hai người đưa tới, dựa vào ở trên một tảng đá lớn ngồi xuống, Lý Lâm liền chỉ chỉ vậy tầng bốn biệt thự, hỏi; "Với thiết kế. Đây là chuyện gì xảy ra? Lại thế nào tu thành tầng bốn?" "GĐ Lý. Ngươi nói cái biệt thự này ngươi ở, lại cùng những thứ khác biệt thự như nhau. Làm sao vậy cao cấp hơn một chút à. . ." Vu Kiến gãi đầu một cái nói: "GĐ Lý. Chuyện này trách ta, không sớm cùng ngươi chào hỏi liền tự tiện quyết định." Nghe Vu Kiến vừa nói như vậy, Lý Lâm ngược lại là không tức giận, vừa cẩn thận nhìn xem biệt thự, quả thật sửa muốn so với những thứ khác khá hơn một chút, " Ừ, ta không trách tội ý ngươi. Lần sau gây ra thời điểm nhớ được cho ta chào hỏi là tốt, còn nữa, công ty phân xưởng, xưởng, còn có lầu làm việc, 3 ngày sau liền bắt đầu làm việc, đồ án thiết kế làm đã ra chưa?" Gặp Lý Lâm không có trách tội ý nghĩa, Vu Kiến dài thở phào một cái, hắn nhưng mà rất rõ ràng, trước mắt người trẻ tuổi này nhìn qua tao nhã lịch sự, nổi giận lên cũng không phải là người bình thường có thể chịu nổi. "Đi ra. Ngày hôm nay bắt đầu làm việc vậy không thành vấn đề." Ngụy Tinh Tinh đem 1 bản lớn như vậy bản vẽ lấy ra, xưởng, sản xuất phân xưởng, lầu làm việc, các loại phương tiện một cần phải đều đủ, chẳng qua là, Lý Lâm vừa thấy không khỏi liền nhíu mày, bởi vì là, cái này quy mô so hắn theo dự đoán chí ít nhỏ một nửa trở lên, hơn nữa, còn muốn xây ở một mảnh không trung trên trận, cái này cũng rất là xui xẻo. Dân quê cũng chú trọng dựa núi ăn núi kháo thủy cật thủy, phàm là cũng phải có cái dựa vào, thành lập công ty lại là có phương diện này chú trọng, mặc dù có chút mê tín, nhưng lại có hành động có thể tìm ra, chẳng những phải nhốt tập trung phong thủy cục, còn muốn chọn tốt địa phương xây hãng, mảnh đất này điểm, Lý Lâm đã chọn xong, ngay tại nhà mình phòng cũ nền móng lên thành lập, dựa lưng vào núi Thải Vân, nhìn về nơi xa sông Mộc Luân. "GĐ Lý. Có gì không ổn sao?" Vu Kiến hỏi. " Ừ. Quy mô quá nhỏ. So ta dự đoán chí ít thiếu một nửa cỡ đó, sản xuất phân xưởng muốn mở rộng, hoặc là phân nhiều phân xưởng , ngoài ra, phòng kho cũng không được, cũng phải lớn, còn nữa, tập đoàn lầu làm việc thiết lập địa chỉ cũng không tốt. . ." Lý Lâm lại đang trên bản vẽ chỉ chỉ, nói: "Ngay tại nhà ta nhà cũ trên căn bản thành lập đi. . ." "GĐ Lý, đã có hơn 30k m2, còn nhỏ?" Vu Kiến và Ngụy Tinh Tinh hai mắt nhìn nhau một cái, đều là sợ hết hồn, trong đầu nghĩ, người trẻ tuổi này thật là sắc bén rất à. " Ừ. Liền giữ ta nói xây, còn nữa, cái này toàn bộ xuống, cần muốn bao nhiêu tiền?" "Nếu như chẳng qua là phổ thông xây dựng phương thức, cần 9 triệu cỡ đó, nếu là giữ Lý luôn nói, ít nhất cũng phải hai chục triệu, nếu như cần sang trọng một ít, có thể sẽ nhiều hơn!" "Hai chục triệu?" Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó đầu thuốc nhả miệng khói, hí mắt một cái nói: "Mới hai chục triệu, so ta tưởng tượng ít một chút, tận lực đi hào hoa thiết kế, tiền không là vấn đề." ". . ." Lần này, Vu Kiến và Ngụy Tinh Tinh cũng đều là ngu, bọn họ vậy có thấy tiền người, nhưng người trước mắt này vậy quá càn rỡ, đó dù sao cũng là hai chục triệu, nói lại như vậy ung dung. Bất quá, đây là Ngụy Tinh Tinh Đích ánh mắt liền sáng lên, nhanh chóng tiến lên một bước, nhìn Lý Lâm nói: "GĐ Lý, vậy có thể hay không đem cái công trình này giao cho ta tới làm? Ta bảo đảm chất lượng tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề." Liếc nhìn Ngụy Tinh Tinh, Lý Lâm dừng một chút, hai chục triệu công trình nhắc tới rất đơn giản, nhưng tuyệt đối coi là lên đại công trình, đổi thành bất kỳ một người nào chủ thầu khẳng định cũng biết nhớ trước mắt cục thịt béo này, bất quá, Ngụy Tinh Tinh là Vu Kiến tìm người tới, chắc chắn sẽ không quá kém, số tiền này cho ai được lợi cũng là được lợi, cho Ngụy Tinh Tinh cũng không phải không được. "GĐ Lý. Ngụy đầu chúng ta hợp tác qua mấy năm, công trình chất lượng hoàn toàn không cần lo lắng, ở ngươi quy định kỳ hạn bên trong bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." Vu Kiến hướng về phía Lý Lâm nói. " Ừ. Cũng được. Bất quá, công trình khoản chỉ có thể ứng trước 50%, còn thừa lại 50% phải đợi làm xong sau đó, có thể kiểm tra hợp cách mới có thể xuống!" Lý Lâm liếc nhìn Ngụy Tinh Tinh nói. "Cám ơn GĐ Lý. Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." Ngụy Tinh Tinh không khỏi kích động, cái này hai chục triệu công trình bắt lại, hắn còn nghe Vu Kiến nói có hơn một trăm bộ biệt thự xây dựng, lúc tới hắn cũng là nửa tin nửa ngờ, bây giờ hắn hoàn toàn rung động, trước mắt người trẻ tuổi này thật là so bạn cùng lứa tuổi ngạo mạn quá nhiều, nha không, cho dù so với huyện thành những cái kia có chút tên tuổi khai thác địa ốc cũng không biết đạo mạnh nhiều ít. Trọng yếu nhất chính là, cái này quyết sách năng lực lại là sấm rền gió cuốn, nói được là làm được, hắn đã rất nhiều năm không gặp phải làm như vậy giòn người tuổi trẻ. "Tiểu Vu. Lần này ngươi có thể giúp ca bận rộn, cái này ngươi cầm." Ngụy Tinh Tinh không khỏi kích động, vào trong ngực quất mấy xấp dùng báo túi trăm nguyên giấy lớn để cho xây nhét vào trong túi. "Ngụy sếp, GĐ Lý người này không thích người khác trộm gian giở thủ đoạn, công trình phương diện nếu là xảy ra vấn đề, ta cũng không dám bảo đảm có thể giúp ngươi, cái này, ta thu. . ." Vu Kiến cười một tiếng, sau đó liền nhìn chăm chú Lý Lâm rời đi hình bóng nói: "Hắn là một không bình thường người, thành tựu xa không dứt nơi này, đi theo hắn, nhất định sẽ có không tưởng được ngạc nhiên mừng rỡ. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong