converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Vô luận là kia được kia nghiệp, đi cửa sau loại chuyện này là đặc biệt thường gặp, trường học cái này thùng nhuộm lớn tự nhiên cũng không thể ngoại lệ. Nhưng mà, lấy Lan Chính Mậu đức hạnh hẳn sẽ không phát sinh loại chuyện này mới là, một túi lá trà cũng không muốn thu lão đầu tử, hắn có thể làm ra nhận hối lộ loại chuyện này? Đánh chết Lý Lâm cũng không dám tin tưởng. Bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút chuyện này ngược lại cũng không khó khăn hiểu, thân là một cái học viện viện trưởng, một cái lão sư và hắn cách nhau trăm lẻ tám ngàn dặm, hắn chỉ sợ cũng rất khó làm được chu toàn mọi mặt, có cái đó thời gian đi tìm hiểu mỗi một vị lão sư . Ngoài ra, lão sư đều là đẩy chọn đi lên, có thể người bên dưới nói xong, Lan Chính Mậu liền cảm thấy được rồi. . . "Có lẽ đây là các ngươi một lần cuối cùng đổi lão sư, có thể hay không nói một chút, phía trước vậy mấy cái lão sư là làm sao cái nghiệp dư pháp?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. Hắn phát hiện ngồi ở trước xếp cái cô gái này tử cũng không có tưởng tượng như vậy làm người ta ghét, thậm chí còn có điểm đáng yêu, chí ít, và lần đầu tiên lúc gặp phải hoàn toàn là 2 loại phong cách khác nhau. . . "Trương Kiều, vẫn là ngươi nói đi. Ta không tiện mở miệng!" An Đóa liếc nhìn ngồi ở bên cạnh nàng nam sinh nói. "Được." Trương Kiều đáp một tiếng, nhìn Lý Lâm nói: "Mấy ngày trước ta bên trái bụng bên dưới đau đớn khó nhịn, cái đó lão sư nói là ta ăn thức ăn không khiết đưa đến xoắn ốc can khuẩn mất thăng bằng, cho nên mới đau bụng, kết quả, một ngày trôi qua, đau bụng chẳng những không tốt, ngược lại nghiêm trọng hơn không nói, ta còn đau ngất đi hai lần, kết quả đi bệnh viện kiểm tra mới biết là viêm ruột thừa phát tác." "Ngươi nói. Loại này lão sư hắn không nghiệp dư sao? Hắn dựa vào cái gì giáo dục chúng ta? Cho nên, chúng ta nhất trí quyết định phải đem đuổi hắn ra ngoài." "Không sai. Loại này lão sư quả thật hẳn đuổi ra ngoài! Loại người này chẳng những hại người còn hại mình!" Lý Lâm nói. Hắn phát hiện những học sinh này cũng không phải là như vậy có thể bới móc, chí ít, người ta nói rất có lý. "Cho nên. Ta hy vọng ngươi không phải." Trương Kiều nói. "Ta dĩ nhiên không phải." Lý Lâm hết sức khẳng định nói, giảng bài hắn có thể sẽ rất nghiệp dư, nhưng là, nhắc tới xem bệnh, hắn trong tự điển cũng chưa có không được cái này hai chữ. "Ngươi làm sao chứng minh ngươi có thể?" An Đóa chủ nhìn chăm chú hắn nói: "Mười người chín bệnh, một cái trong đó vẫn là á sức khỏe, ngươi hẳn hiểu không?" "Ý ngươi là để cho ta cho các ngươi xem bệnh?" "Nếu như có thể, đây cũng là tốt nhất chứng minh phương thức!" An Đóa hết sức dứt khoát nói: "Nếu như ngươi muốn ở lại chỗ này, để cho chúng ta đồng ý ngươi, đây cũng là duy nhất phương thức!" "Quả thật." Lý Lâm gật đầu một cái, hết sức ung dung nói: "Vậy ta trước làm một tự giới thiệu mình? Sau đó cho các ngươi xem bệnh?" "Tên chữ chỉ là một gọi mà thôi. Có như vậy trọng yếu sao?" An Đóa mắt đẹp bên trong thoáng qua một chút khinh thường nói: "Ở chúng ta đồng ý ngươi trước, ngươi tốt nhất trước không nên để lại ngươi tên chữ, như vậy, chúng ta có lẽ sẽ không nhớ ngươi! Sau này cũng không biết nhắc tới ngươi tên chữ, như vậy lẫn nhau cũng sẽ không rất lúng túng, không phải sao?" "Nàng đề nghị này thật giống như cũng không tệ lắm. . ." Lý Lâm âm thầm nói một câu, đồng thời, cảm thấy trước mắt cái này kêu An Đóa cô gái quả thật không tệ, chỉ riêng mấy câu nói, không dông dài, hết sức dứt khoát. "Vậy thì từ ngươi bắt đầu đi, có thể hay không cho ta giấy bút." Lý Lâm vừa nói bắt đầu từ trên bục giảng đi xuống, đi tới An Đóa trước bàn. Hắn quan sát An Đóa hai mắt, sau đó chính là cúi người xuống đi, bút bi thật nhanh ở trắng noãn trên tờ giấy viết, chẳng những viết ra An Đóa bệnh tình, còn cho ra một cái tiểu Phương tử, trừ cái này ra, còn làm kết tiếng nói. Không phải hắn không muốn nói thẳng ra, có chút bệnh có thể nói, mà có bệnh không thể nói, dẫu sao, nơi này là cấp không phải bệnh viện, đặc biệt là những cái kia cô gái, một tháng luôn có như vậy một hai lần, nói ra trước mặt mọi người tới, nhất định sẽ rất khó chịu. Bằng vào một điểm này, Lý Lâm cũng không nhịn được cho mình giơ ngón tay cái lên, như vậy lão sư, như vậy bác sĩ, lên trời xuống đất, đi nơi nào tìm? Trừ những thứ này ra cô gái có cái này khó mà mở miệng bệnh tình, thứ nhì, còn có một chút bệnh truyền nhiễm, thí dụ như chủng ngừa bệnh viêm gan B, AIDS, người sau tồn tại có khả năng mặc dù rất nhỏ, nhưng là, bệnh truyền nhiễm vẫn sẽ bị người đáng ghét, một học sinh muốn là thật rất nguy chủng ngừa bệnh viêm gan B các loại bệnh, có lẽ không cần trường học khuyên hắn nghỉ học, có thể chính hắn cũng sẽ tự rời đi. Cái này. . . Một bọn học sinh nhìn chăm chú Lý Lâm, đều là hơi có chút không rõ ràng, Trung y chẩn đoán học, vọng văn vấn thiết, hắn liền đơn giản nhất, để cho bọn học sinh há hốc mồm, sờ một cái mạch đều không làm, chẳng qua là ở bên người đảo qua một cái, nhất hơn hơn xem như vậy một lượng mắt, sau đó chính là ở trên tờ giấy trắng thật nhanh viết xuống bệnh tình, đây thật là có chút không tưởng tượng nổi. . . Hắn rốt cuộc có phải hay không một cái lão sư? Rốt cuộc có hiểu hay không Trung y, vẫn biết lập tức phải cút đi, cố ý làm như vậy? Trong chốc lát lòng của mọi người đầu chính là xuất hiện rất nhiều dấu hỏi, trước bên mấy cái đã nhận được Lý Lâm tờ giấy nhỏ học sinh, khi bọn hắn thấy trên tờ giấy ngay ngắn chữ viết lúc, cũng không nhịn được há miệng một cái ba, mặt đầy không thể tin, bởi vì, Lý Lâm viết ra đồ, và bọn họ tình huống cơ hồ không có bất kỳ không giống nhau địa phương. . . Đặc biệt là An Đóa, khi nàng nhìn thấy bên trên sạch sẽ chữ viết lúc, 1 bản vô cùng tinh xảo gò má không nhịn được đỏ lên, trên tờ giấy trắng viết rất rõ ràng, hai ngày trước đau bụng kinh, đồng thời, mang có một ít những bệnh trạng khác, còn có chính là, bên dưới cho ra phương pháp trị liệu, lại là đơn giản sáng tỏ. . . "Ta đồng ý ngươi cho chúng ta chẩn đoán học lão sư." An Đóa đem sổ khám bệnh thả đứng lên, xoay người hết sức dứt khoát nói, đồng thời, không nhịn được hơn nhìn nhiều Lý Lâm hai mắt, cái này trẻ tuổi lão sư, thật quá thần, lại chỉ nhìn một cái thì biết mình tình huống, mặc dù có chút khó vì tình, nhưng là, không thể chối hắn y thuật cao bao nhiêu minh! "Ta cũng đồng ý. . ." Một người nam sinh nói tiếp. "Ta cũng đồng ý. . ." "Ta cũng đồng ý. . ." Liên tiếp bốn năm học sinh cũng hô lên, xem Lý Lâm lúc hoàn toàn khác nhau, một chút cũng không có mới vừa cái loại đó khinh bỉ, miệt thị, nhìn hờ hững, chính là cái đó mới vừa vẫn còn nói Lý Lâm ít nhiều có như vậy một chút xíu ở đẹp trai nữ sinh, nàng bây giờ cảm thấy, trước mắt cái này mặc hết sức sạch sẽ, mỉm cười lúc có như vậy một chút xíu đáng yêu tiểu lão sư, thật sự là quá ngàu, thậm chí đã đẹp trai phá chân trời. . . Nghe mấy người hô lên, Lý Lâm mỉm cười gật đầu, tựa hồ đã sớm dự liệu được loại chuyện này sẽ phát sinh vậy."Trước không gấp. Chờ ta cho bọn họ nhìn xong. . ." Dứt lời, hắn tiếp tục cho mọi người xem bệnh, dùng kém cũng không cỡ nửa tiếng, một đoạn giờ học sắp kết thúc lúc, hắn lần nữa trở lại trên bục giảng. Nhìn chăm chú dưới đài những con cái nhà giàu này, nhìn chăm chú những thứ này đáng yêu học sinh, hắn treo lòng cuối cùng là để xuống. "Nếu như có thể, ta bây giờ là không phải có thể làm tự giới thiệu mình?" Lý Lâm cười hỏi. "Dĩ nhiên có thể. Ngươi y thuật thật là quá thần. . ." Một người nữ sinh xấu hổ nói, gương mặt của nàng đỏ một mảng lớn, cũng nghĩ không thông lúc này tại sao phải cái đầu tiên đứng ra lên tiếng, bởi vì, nàng trong sổ chẩn bệnh bất ngờ viết, mỗ mỗ nào đó đã có bốn phía, kết tiếng nói, phải nhanh một chút đến bệnh viện, chú ý lạnh. . . "Lão sư, ngươi nhanh lên một chút viết xuống ngươi tên chữ." Trương Kiều kích động nói. "Các ngươi đều đồng ý?" Lý Lâm nhìn An Đóa một mắt, nàng là tiểu đội trưởng, nàng định đoạt. . . An Đóa nhẹ nhàng mím môi một cái, một đôi con ngươi xinh đẹp không nhịn được quan sát hai người họ mắt, nói: "Có thể miễn cưỡng tiếp nhận đi. . ." Có thể miễn cưỡng tiếp nhận. . . Lý Lâm trong lòng nhịn không được cười lên một tiếng, một khắc sau hắn đem để ở trên bàn sách giáo khoa cầm lên ở trước mắt mọi người quơ quơ, nói: "Nếu mọi người đều không ý kiến, bắt đầu từ bây giờ, ta chính là các ngươi chẩn đoán học lão sư." "Lão sư. Ngươi nhanh lên một chút viết ra ngươi tên chữ đi. . . Chúng ta cũng không kịp đợi. . ." "Chính phải chính phải, nhanh một chút nhanh một chút. . ." Lý Lâm lần nữa gật đầu, hắng giọng một cái hết sức dứt khoát nói: "Ta kêu Lý Lâm. Đào lý khắp thiên hạ Lý, Lâm Tắc từ Lâm. . ." Nói xong, hắn chính là cầm lên phấn viết đầu, thật nhanh ở trên bảng đen viết xuống mình tên chữ, Lý Lâm hai chữ to rồng bay phượng múa phiêu dật cực kỳ, chẳng qua là, đây là phía sau liền truyền đến xì một tiếng cười khẽ, để cho hắn cũng là không nhịn được run lên, bởi vì, chính hắn rất rõ ràng, danh tự này đơn giản là đất nổ, trước không nói và người khác so, liền nói trước mắt cái này gọi là An Đóa cô gái, hai cái tên chữ thật là cũng không ở một tầng thứ lên! "Có phải hay không quá quê liền một chút." Lý Lâm quay đầu lại nhìn mọi người mỉm cười hỏi. "Lão sư. Không phải ngươi tên chữ đất, ngươi tự giới thiệu mình, thật quá thú vị. . ." An Đóa nói, nàng nhìn chăm chú Lý Lâm, phát hiện cái này lão sư chẳng những y thuật hết sức cao minh, còn hết sức thú vị, phía trước đào lý khắp thiên hạ giới thiệu phân minh rất cao lớn lên, phía sau nếu không phải là thêm một Lâm Tắc từ Lâm. . . ". . ." Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, cái này tự giới thiệu mình hắn nghĩ cực kỳ lâu, một mực cảm thấy trước hết sức cao lớn lên, có thể vừa thấy những người này diễn cảm, hắn cũng biết, hắn tự nhận là hết sức cao lớn lên sự việc có chút nhiều này một lần hành động. "Còn có 5 phút, mọi người làm một tự giới thiệu mình, chúng ta biết nhau một chút." Lý Lâm nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, hết sức nghiêm chỉnh nói. Thành tựu cái lão sư, muốn trương thỉ có độ, thỉnh thoảng mỉm cười, thỉnh thoảng vậy muốn nghiêm túc một chút. Cứ như vậy vừa có thể được bọn học sinh tôn kính, còn không biết để cho bọn họ cảm thấy đặc biệt lạnh nhạt, như vậy cấp mới có thể hài hòa, mới có thể chung nhau tiến bộ. . . "Lão sư. Ta kêu An Đóa." An Đóa cái đầu tiên đứng lên, hết sức có lễ phép nói. "Lão sư. Ta kêu Hoàng Nguyệt Nguyệt. Hoan nghênh ngài gia nhập chúng ta đại gia đình này." "Lão sư. Ta kêu Lâm Sảng. . ." "Lão sư, ta kêu Ngụy Thắng Chí. . ." Một nam sinh đứng lên, hết sức lúng túng nói. Ha ha ha. . . Lời của hắn mới vừa vừa rơi xuống, trong lớp chính là truyền tới một tràng cười. . . Lý Lâm thoáng chốc gian kinh ngạc, nhưng cũng là thoáng qua gian liền khôi phục bình thường, mỉm cười nói: "Sau này ngươi phát đạt, có thể cho giấy vệ sinh người đại diện. . ." Ha ha ha. . . Mọi người lần nữa nhịn không được bật cười, cái này lão sư thật sự là đặc biệt quá thú vị. . . Đinh linh linh. . . 5 phút vội vã mà qua, năm 3 ban 8 bọn học sinh lại không vội vã chạy ra ngoài, cuối cùng mấy học sinh đang làm tự giới thiệu mình. "Hạ tiết khóa gặp." Lý Lâm mỉm cười nhìn mọi người dưới đài, thu hồi sách giáo khoa hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Lão sư, chúng ta chờ ngươi tới." An Đóa nhìn hắn nói: "Hạ tiết khóa là thứ tư buổi chiều thứ hai tiết. . ." ". . . Tốt." Hướng về phía An Đóa khẽ mỉm cười, Lý Lâm hướng ra phía bên ngoài đi tới. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa