converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Bàng Đại Khánh hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu từ cặp tài liệu bên trong cầm cử báo tín lấy ra, "Các vị. Đây là sáng sớm hôm nay nhận được cử báo tín, giơ báo nội dung bức thư ta đại khái tổng kết một chút, chủ yếu là khiếu nại vạn hợp tập đoàn chế tạo thuốc giả chuyện, trong đó có 2 loại dược vật đã bị thuốc giam bên kia mà cấm chỉ sản xuất tiêu thụ, nhưng là, Vạn Hòa bây giờ còn đang âm thầm sản xuất loại dược phẩm này, bọn họ chủ yếu cầm những thuốc này bán ra cho một vài chỗ bệnh viện tư nhân tư nhân phòng khám bệnh. . ." "Còn có một loại dược vật là ở rất phổ biến, cũng là thường gặp dược vật, đại đa số nhà máy sản xuất ra tiêu thụ giá cả đại khái đều là ba mươi đồng tiền đến chết mười hai đồng tiền bây giờ, bởi vì loại thuốc này chi phí bản thân cũng rất cao, mà Vạn Hòa dược nghiệp sản xuất ra dược vật chỉ bán mười ba đồng tiền, hơn nữa, dược vật gam đếm và những thứ khác nhà máy là giống nhau, nếu như vậy mua xuống đi, loại dược phẩm này không những không thể kiếm tiền, ngược lại còn sẽ đền tiền. . ." "Chúng ta đều là bác sĩ, thuốc men lợi nhuận là dạng gì mọi người vậy đều biết, Vạn Hòa đem loại thuốc này định giá ở mười ba đồng tiền, gam đếm còn như nhau mà, trừ thuốc men có vấn đề ra, quả thật rất khó nghĩ đến những thứ khác có thể, hơn nữa, cử báo tín trên viết cũng là như vậy mà, Vạn Hòa dược nghiệp sản xuất loại thuốc này là có vấn đề, trong đó có mấy vị thuốc là bị giảm bớt, cứ như vậy thật to giảm bớt chi phí, đồng thời còn có thể bán càng hơn. . ." Nghe vậy, mọi người không khỏi nhíu mày một cái, đang ngồi đều là bác sĩ, mọi người cũng rất rõ ràng một mảnh thuốc ít đi một vị thuốc ý vị như thế nào, nói thành là độc dược tựa hồ có hơi quá, nhưng loại này cũng có thể tính phát sinh, ít đi một vị thuốc, dược liệu chẳng những sẽ giảm nhỏ rất nhiều, thậm chí không sẽ có hiệu quả gì. . . "Bàng chủ nhiệm, thật có loại chuyện này mà phát sinh?" Lý Lâm nhíu mày một cái, nói: "Vạn Hòa tập đoàn hẳn sẽ không làm loại này sự việc chứ ? Chỉ cần là cái hiểu y thuật người đều biết ít đi một vị thuốc ý vị như thế nào, huống chi ít đi mấy vị thuốc, Vạn Hòa tập đoàn làm như vậy, chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ thuốc giam bên kia tra tới. . ." "Cái này còn không rõ ràng, ta cũng cảm thấy sẽ không, nhưng có người viết cử báo tín, chúng ta cũng không khỏi không đi xem xem. . ." Bàng Đại Khánh hít một hơi thật sâu, nói: "Trước kia chúng ta là không thu được loại này cử báo tín, bởi vì chúng ta không quyền lợi quản những thứ này, bây giờ thuốc giam bên kia cho ta bị quyền, lúc này mới nhận được cử báo tín. . ." "Ta cũng cảm thấy không quá có thể, Vạn Hòa xí nghiệp lớn như vậy, hàng năm lợi nhuận cũng không phải số ít, bọn họ hoàn toàn không cần phải làm loại này ăn trộm gà trộm chó sự việc, cho dù làm loại chuyện này mà cũng sẽ không như vậy trắng trợn, ta muốn chúng ta hẳn đi tra một chút, như vậy mới có thể biết thật tình. . ." Chữ đinh sông nhìn Lý Lâm nói: "Hội trưởng, ta và Lâm ca đi, nhất định cầm chuyện này tra rõ." "Đi trước tra một chút, không nên kinh động liền , ngoài ra, mới vừa bàng chủ nhiệm trước nói vậy 2 loại thuốc men cũng phải thẩm tra một chút, cấm dùng thuốc men không thể tùy tiện xuất hiện ở trên thị trường, đây là đối với người bệnh không chịu trách nhiệm!" " Ừ. Hội trưởng." "Không có chuyện gì mọi người liền tất cả giải tán đi." Lý Lâm cười một tiếng, sau đó chính là đứng lên hướng ra phía bên ngoài mà đi tới. Lần đầu tiên ngồi ở lớn như vậy phòng làm việc, vẫn là lấy nhân vật chính thân phận cho mọi người họp, loại cảm giác này để cho hắn cảm thấy rất quái dị, nhưng là, hắn không thể chối, loại cảm giác này quả thật không tệ. Bây giờ hắn rốt cuộc suy nghĩ ra liền một chuyện mà, tại sao người cổ đại như vậy thích làm hoàng đế, bởi vì làm hoàng đế sau đó, mình vận mệnh cũng không cần người khác tới chúa tể, mà là đi nắm giữ đừng tánh mạng con người, hơn nữa, sẽ còn bị một đống người xem bảo bối như nhau mà cung. "Ngụy phó hội trưởng." Ngụy Trung mới vừa đi tới cửa, Lý Lâm chính là kêu một tiếng. Nghe được Lý Lâm kêu hắn, Ngụy Trung không khỏi nhíu mày một cái, đứng ở Ngụy Trung bên cạnh mấy người cũng là nhíu mày một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, cảm tình cái này là không xong không có, đây không phải là phải đem Ngụy Trung xách đi không thể. . . "Hội trưởng. Còn có việc sao?" Ngụy Trung cau mày. "Ngồi đi, ta cảm thấy chúng ta bây giờ cũng có thể trò chuyện một chút." Lý Lâm chỉ chỉ cái ghế, tỏ ý Ngụy Trung ngồi xuống. Ngụy Trung do dự chốc lát, sau đó chính là trở lại mới vừa vị trí ngồi xuống, hắn nhìn Lý Lâm nói: "Hội trưởng có muốn nói cái gì cứ việc nói, Ngụy Trung nghe là được ." "Ngụy phó hội trưởng, ngươi ở Trung Y hiệp hội công tác đã bao nhiêu năm?" Lý Lâm cười hỏi. Hắn đứng lên đi tới tủ cạnh, cầm hai cái ly giấy đi ra, ngâm hai ly trà, trong đó một ly đặt ở Ngụy Trung trước người. Ngụy Trung sững sốt một chút, rõ ràng cho thấy không nghĩ tới Lý Lâm sẽ pha trà cho hắn, trong lòng cũng không khỏi hiểu lầm. . . "Tính luôn năm nay hẳn là hai mươi mốt năm." Ngụy Trung hít một hơi thật sâu nói: "Hội trưởng, không biết ngài hỏi cái này làm gì?" "Không việc gì, chỉ là hỏi một chút." Lý Lâm cười nói: "Hai mươi mốt năm, Ngụy phó hội trưởng chắc đúng Trung Y hiệp hội hiểu vô cùng rõ ràng, đại sự chuyện nhỏ sợ rằng đều là như vậy đi?" "Kém không nhiều." Ngụy Trung gật đầu. Hắn trong lòng âm thầm suy nghĩ, Lý Lâm trong hồ lô rốt cuộc là bán thuốc gì. . . Chẳng lẽ là tiên lễ hậu binh? Tựa hồ cũng chỉ có cái này một loại có thể! " Ừ. Cái này rất tốt." Lý Lâm lần nữa gật đầu, sau đó chính là ngồi xuống, "Ngụy phó hội trưởng. Nếu ngươi đã làm việc ở đây hai mươi mốt năm, chuyện nơi đây ngươi cũng hiểu rất rõ ràng, ta hy vọng ngươi có thể hơn quản một ít chuyện tình, ta không thể mỗi ngày đều ở chỗ này, cho nên, ta hy vọng ngươi có thể tạo được một cái dẫn đầu tác dụng, đây cũng là ta để cho ngươi lưu lại mục đích." "Để cho ta quản lý?" Ngụy Trung nhíu mày một cái, sau đó chính là nhún vai, nói: "Hội trưởng. Ngài không phải cầm ta nói đùa sao? Ta Ngụy Trung mặc dù muốn làm hội trưởng, cũng muốn quản sự mà, có thể còn chưa tới mức này." "Ngụy phó hội trưởng xem ta xem đùa giỡn hay sao?" Lý Lâm nhìn chăm chú Ngụy Trung nói: "Ta làm như vậy có ta lý do, lý do này rất đơn giản, ngươi đối với Trung Y hiệp hội so ta quen thuộc hơn, ngươi tới quản lý thích hợp hơn bất quá, dĩ nhiên, ta cũng có yêu cầu, Trung Y hiệp hội không thể giống như trước như vậy mà 1 đám cát rời rạc, ta hy vọng mỗi một người cũng cầm xuất từ mấy toàn bộ năng lượng tới, xem ngày hôm nay như vậy sự việc, ta không hy vọng đang phát sinh. . ." Ngụy Trung ở dừng một chút, hắn có thể nghe hiểu Lý Lâm ý nghĩa, đây rõ ràng là muốn làm hất tay chưởng quỹ, cầm nơi có việc đều giao cho hắn tới xử lý, có thể thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, hắn quả thật rất thích làm chuyện như vậy mà, bởi vì, hắn là một hoàn toàn mê cấp bậc. "Hội trưởng. Ngươi thật có thể yên tâm để cho ta để ý tới?" Ngụy Trung nhíu mày một cái. "Dĩ nhiên, ta tin tưởng ngươi Ngụy phó hội trưởng nhất định có thể quản lý rất tốt." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Ngài vốn chính là phó hội trưởng, chẳng qua là hơn quản một ít chuyện bớt can thiệp vào một ít chuyện, tựa hồ khác biệt cũng không lớn chứ ?" "Có thể có một số việc mà ta là không thể vượt quyền. . ." "Vậy phải xem hội trưởng là ai, ta cảm thấy không thành vấn đề, vậy thì không thành vấn đề." Lý Lâm đứng lên, đi tới Ngụy Trung trước người, "Ta hy vọng chuyện hôm nay không muốn đang phát sinh, chuyện này ta tin tưởng ngài nhất định vậy có thể xử lý tốt vô cùng." "Ta sẽ hết sức." "Không phải hết sức!" Lý Lâm lắc đầu nói: "Là nhất định!" Và Ngụy Trung nói chuyện một lúc, Lý Lâm chính là rời đi Trung Y hiệp hội, mặc dù không có thể nói lần nữa làm hất tay chưởng quỹ, nhưng là, và hất tay chưởng quỹ vậy không việc gì khác biệt, Trung Y hiệp hội sở dĩ sa đọa, không phải bởi vì ít đi một cái người, mà là thái độ vấn đề, chỉ cần những người này thái độ đoan chánh, có cái tốt người dẫn đầu, muốn không phát triển cũng là một kiện chuyện khó khăn tình. Giữa lúc hắn tràn đầy nụ cười, có chút lâng lâng lúc, điện thoại di động hắn đột nhiên vang lên. "Ngươi khỏe. Vị kia?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. "Là ta." Điện thoại bên kia truyền đến thanh âm khàn khàn. Nghe được thanh âm, Lý Lâm sắc mặt không khỏi biến đổi, cái thanh âm này rất quen thuộc, hơn nữa ngay tại mấy ngày trước hắn còn nghe qua cái thanh âm này, không phải người khác, chính là cái đó Sài Thanh, hắn nghĩ tới Sài Thanh sẽ tìm hắn phiền toái, nhưng là, không nghĩ tới phiền toái tới nhanh như vậy. "Ta thật giống như đã hiểu." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Tìm ta có việc bận?" "Không có chuyện gì." Sài Thanh nói. ". . ." Lý Lâm mặt nhất thời xuất hiện mấy cái hắc tuyến, không lớn rõ ràng cái này người điên là chuyện gì xảy ra, không có chuyện gì gọi điện thoại gì, còn nữa, hắn điện thoại cái này người điên là làm sao biết. . . "Không có chuyện gì cho ta gọi điện thoại? Mạc không phải muốn mời ta uống trà?" Lý Lâm nói: " Xin lỗi, ta thật giống như không thời gian." Nói xong, hắn muốn cúp điện thoại, bây giờ hắn mới biết An Đóa nói có hơn đúng, đắc tội một người điên kết quả là dạng gì, câu thường nói, không sợ kẻ gian trộm, chỉ sợ kẻ gian nhớ, cái này Sài Thanh lộ vẻ lại chính là người sau. . . "Ta là nói cho ngươi. Chuyện của chúng ta không xong, ngươi nhất tốt cẩn thận một chút." Sài Thanh cười lạnh nói. "Lời giống vậy, ta cũng muốn đưa cho ngươi." Lý Lâm hé mắt, sau đó chính là trực tiếp đưa điện thoại di động cắt đứt, và một cái người điên quả thật không việc gì đáng giá kết giao nói, hạ giá không nói, chủ yếu là quá đặc biệt dọa người. Cầm điện thoại cắt đứt, Lý Lâm lần nữa nổ máy xe đi về phía trước, mới vừa còn tâm tình thật tốt, bởi vì Sài Thanh một cú điện thoại, hắn tâm tình lập tức chính là rơi xuống thung lũng, thậm chí có chủng muốn gết người xung động! Đinh linh linh. . . Tiếng chuông điện thoại giống như là trước liền ma như nhau mà, lần nữa vang lên. Nhìn ném ở một bên điện thoại, Lý Lâm thậm chí có chủng rớt bể nó xung động, dứt khoát cũng sẽ không xen vào nữa hắn, lái xe tiếp tục đi về phía trước, không có mục tiêu, hắn chỉ biết là về phía trước, tốt nhất có thể gặp phải Sài Thanh cái này người điên, sau đó hắn cũng làm điểm điên cuồng sự việc, chẳng qua liền trực tiếp giết chết hắn, chặn cái này ẩn núp mầm tai hoạ. Hắn không muốn nghe điện thoại, điện thoại nhưng vang cái không ngừng, chạy ra ngoài mấy trăm mét sau đó, hắn thật sự là không khống chế nổi, dứt khoát liền nghe điện thoại. "Con mẹ nó, ngươi xong chưa?" Lý Lâm gầm thét lên tiếng, đôi mắt băng hàn, như cùng một cây ra sao lợi kiếm sắc bén như vậy. Hắn mắng xong, điện thoại bên kia nhưng trầm mặc, ước chừng qua bốn năm giây, điện thoại bên kia mới truyền tới thanh âm quen thuộc, "Lý tiên sinh, là ta, Lăng Duyệt." Lăng Duyệt? Lý Lâm sững sốt một chút, vội vàng đem điện thoại di động lấy xuống nhìn một cái, trên ót không khỏi xuất hiện lần nữa mấy chục đạo hắc tuyến, hắn còn tưởng rằng là Sài Thanh gọi điện thoại tới, có thể làm sao cũng không nghĩ tới là Lăng Duyệt đánh tới. "Là lăng tiểu thư, ngại quá. . ." Lý Lâm lúng túng nói. "Không quan hệ. Ta có phải hay không quấy rầy Lý tiên sinh, ngại quá." Lăng Duyệt nói. Điện thoại bên kia mà, nàng cau mày, cái này còn là nàng lần đầu tiên nghe được người đàn ông này bạo to, mặc dù trước hắn cũng có chút thô lỗ, nhưng cho tới bây giờ đều không như vậy qua."Lý tiên sinh. Có phải hay không gặp chuyện gì?" "Một chút chuyện nhỏ mà. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng âm thầm mắng chính hắn mấy câu, cái này quả thật có chút quá thô lỗ, trước tạo phong độ lịch sự, liền bởi vì mấy câu nói này toàn đều được bọt nước. "Lăng tiểu thư, ngươi tìm ta có việc bận sao?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi