converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm cười một tiếng, cũng không nhiều lời, hắn vậy hy vọng có thể An ninh một chút, mặc dù hắn không sợ An Cẩn như vậy, nhưng mỗi ngày bị đuổi giết cũng sẽ không để cho người thoải mái, giống như một con quạ đen, nó mặc dù không sẽ cho ngươi tạo thành cái gì nguy hại, nhưng vẫn chít chít chít kêu loạn vậy làm cho lòng người tự không yên. Bất quá, Lý Lâm cũng biết, chuyện này tuyệt đối sẽ không rất dễ giải quyết, dẫu sao An Cẩn như vậy không phải người bình thường, đánh một cái miệng có lẽ không bị thương, vứt là mặt! Đại nhân vật mặt mũi nhìn thậm chí so sinh mạng còn trọng yếu, An Cẩn như vậy có thể tùy tiện từ bỏ ý đồ, đánh chết hắn đều không tin! Mấy người hướng trong sân lúc đi, cửa biệt thự mở toang ra, mấy người mau bước ra ngoài, An Cẩn như vậy xách cây gậy đi tuốt đàng trước bên mà, Hứa Nha Nha chính là tâm sự nặng nề đứng ở bên phải mà, thấy An Đóa và Lý Lâm đi tới, nàng khẩn trương hơn. . . "Lão thủ trưởng. Ngày chờ mong đêm chờ mong. Thật đúng là cầm ngài cho trông." An Cẩn như vậy cười ha hả và Lưu Lục Căn chào hỏi."Chân này không dùng tốt, đi bộ vậy cũng chậm không thiếu, chậm một bước, mời lão thủ trưởng thứ lỗi. . ." "Sai ở ta à, trước khi tới vậy không cùng ngươi chào hỏi, không có bị đánh ra cửa cũng không tệ." Lưu Lục Căn cười ha hả, hắn vỗ một cái bắp đùi, nói: "Ngươi chân này so ta khá tốt không thiếu, tuổi cao đếm, không trước kia như vậy anh lãng, ngươi nhìn một chút, cái này cũng điểm để cho người đẩy tới. Ta suy nghĩ, tới Hoa thành cũng có đoạn thời gian, ta lão huynh đệ khẳng định vậy chưa quên ta, ở trong đại viện đợi những ngày qua vậy không gặp ngươi tới, ta nghĩ nghĩ ngươi nhất định là bận bịu, có rất nhiều chuyện phải xử lý, cái này không, ta đã tới rồi, không quấy rầy ngươi chứ ?" Nghe Lưu Lục Căn vừa nói như vậy, An Cẩn như vậy nét mặt già nua vừa kéo, người dày dạn kinh nghiệm, hắn làm sao có thể nghe không hiểu Lưu Lục Căn đây là thay đổi pháp đánh mặt hắn. "Lão thủ trưởng đây là nơi nào, đúng là ta sai, hẳn sớm một chút đi thăm ngài mới được. . ." An Cẩn như vậy hơi có chút lúng túng, miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười. "À. Ngươi bận bịu, ta đều biết, ngươi nếu là đi cái này một gian hàng lớn chuyện ai tới xử lý, tình cảm cá nhân phải đặt ở công chuyện phía sau mà mà. . ."Lưu Lục Căn cười một tiếng, nghiêng đầu liếc nhìn An Đóa và Lý Lâm, nói: "Ngươi cái này tôn nữ ở ta nơi đó vậy nán lại đã nhiều ngày, ngươi cũng không đi xem xem, cũng không đi đón trở về, ta suy nghĩ ngươi đây là không muốn cháu gái? Cái này không, suy nghĩ một chút vẫn là ta tự mình cho ngươi đưa về tới, ngươi sẽ không trách ta xen vào việc của người khác chứ ?" An Cẩn như vậy dừng một chút, tựa hồ đã sớm ngờ tới Lưu Lục Căn sẽ nói như vậy, "Lão thủ trưởng, ngài đây là nơi nào, ta cái này tôn nữ không hiểu chuyện mà, không nghe lời, để cho ngài cười nhạo, ngài cho ta đưa về tới, ta phải cảm tạ ngài còn không kịp đây." "Cám ơn thì không cần, ngươi không đuổi ta đi ta liền thỏa mãn." Lưu Lục Căn nói. Lưu Lục Căn và An Cẩn như vậy khách sáo, Lý Lâm chính là đánh giá đại viện, nhân vật lớn bây giờ nói chuyện, hắn quả thật chen miệng vào không lọt, vậy không cần phải chen miệng, mới vừa hắn một mực quan sát An Cẩn như vậy, nếu không phải xảy ra như thế nhiều chuyện, hắn thật vẫn sẽ bị lão đầu này gương mặt lừa dối, tóc xám trắng, hoa râm lông mày, 1 bản mặt mũi hiền lành mặt, làm sao xem cũng không giống cái loại đó lòng dạ đen tối nhân vật. "Thằng nhóc thúi, ngươi làm sao trả lại? Một lát mau trốn đi ra ngoài, gia gia ngươi sẽ đối ngươi ra tay." Hứa Nha Nha lặng lẽ đi tới An Đóa bên người mà, dán vào bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Đi càng xa càng tốt, tốt nhất vĩnh viễn đều không phải về tới. . ." "Ta biết." An Đóa nhẹ khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ta trở về là ngửa bài, không phải phải trở về An gia, hắn không thể làm gì ta mà. . ." "À, ngươi à, đầu óc liền vòng vo một chút, ngươi cảm thấy ngửa bài liền có thể giải quyết vấn đề là thế nào, ta mới vừa cho ba ngươi gọi điện thoại, hắn và ta ý nghĩa như nhau mà, để cho ngươi đi Chicago, hắn ở nơi nào đã cho ngươi sắp xếp xong xuôi, đến lúc đó không người biết ngươi ở chỗ nào, ngươi muốn thế nào thì được thế đó mà. . ." Hứa Nha Nha vội vàng nói. "Dì Hứa, có ta ở. An Đóa không có việc gì." Lý Lâm mỉm cười nói. "À. . . Các ngươi hai cái. . . Thật là làm cho ta cầm các ngươi không có biện pháp, nếu các ngươi đã quyết định, trên chân ngâm là các ngươi tự đi ra ngoài, sau này nếu là đã xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng không thể oán trách ta!" Hứa Nha Nha bất đắc dĩ thở dài, sau đó lại là quan sát Lý Lâm hai mắt, phát hiện hắn quả thật so Vương Húc Nhật thuận mắt hơn, tướng mạo mặc dù bình thường, nhưng lại cho người một loại thực tế cảm giác. "Ha ha. Lão thủ trưởng, ngài liền chớ giễu cợt ta, đi, chúng ta đi vào nhà nói, bên ngoài cái này tuyết rơi nhiều gào ngày, ngài đừng đông trước." An Cẩn như vậy nói. "Ngươi có thể để cho lão thủ trưởng đông trước? Sau này cuộc sống trả qua bất quá?" Lưu Lục Căn cũng là mở ra đùa giỡn. "Lão thủ trưởng. Vẫn là ta tới đẩy ngài, chúng ta cái này thoáng một cái cũng kém không nhiều có một năm hơn không gặp chứ ? Ngươi ngồi lên xe lăn, ta linh thượng liền cây gậy, còn thật có chút đồng bệnh tương liên ý nghĩa." "Chặn chặn, ta sợ ngươi cho ta đánh đổ, đập ta một chút không đáng giá làm." Lưu Lục Căn cười nói. Ha ha. . . Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, lại là cười lên, nhìn dáng dấp quan hệ cũng không tệ lắm, giống như là nhiều năm không thấy bạn cũ như nhau mà, có thể lẫn nhau đều hiểu, nụ cười sau lưng là cái gì. . . "An Đóa. Mau tới đây để cho gia gia xem xem, ngươi xem ngươi những ngày qua cũng đi làm gì, mau lo lắng chết gia gia, có phải hay không vẫn còn ở sinh gia gia khí đâu ?" An Cẩn như vậy nhìn về phía An Đóa, lão trên mặt mang nụ cười, "Ngươi chạy trốn chuyện gia gia không trách ngươi, ai còn không trẻ tuổi qua, ai còn không phạm qua mấy lần sai lầm? Biết sai có thể thay đổi mới là tốt đứa nhỏ. . ." "Cám ơn gia gia dạy bảo, ta biết nên làm như thế nào." An Đóa giống vậy nhìn chăm chú An Cẩn như vậy, sắc mặt và mới vừa như nhau mà, cho dù bị An Cẩn như vậy nhìn, nàng vậy không khẩn trương, ngược lại cùng An Cẩn như vậy đối mặt lúc còn không rơi hạ phong. " Ừ. Biết là được, biết là được. . ." An Cẩn như vậy gật đầu một cái. Hắn là nhìn An Đóa lớn lên, An Đóa trong lòng nghĩ cái gì, hắn một mắt là có thể nhìn ra. Một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, từ trên xuống dưới quan sát Lý Lâm hai mắt, sau đó khẽ mỉm cười, nói: "Là Lý lão sư chứ ? Lần đầu tiên gặp mặt, quả nhiên là thanh niên tài tuấn rất phi phàm, lão hủ An Cẩn như vậy. . ." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, tiến lên một bước chủ động đưa tay và An Cẩn như vậy bắt tay, "An gia gia quá khen, ta chính là một thông thường lão sư, lần đầu gặp mặt, thỉnh an gia gia hơn chiếu cố." "Chiếu cố, dĩ nhiên phải chiếu cố, An Đóa lão sư và nàng phụ thân như nhau mà, cổ nhân không phải nói, một ngày vi sư suốt đời là cha sao?" An Cẩn như vậy cười ha hả nói: "Vào nhà ngồi đi, ta nơi này hoàn cảnh vậy, Lý lão sư không nên chê. . ." Mấy người vừa nói mặt mũi, chính là tiến vào biệt thự, mới vừa mới vừa đi vào An Cẩn như vậy liền là để phân phó người giúp việc cho mấy người chuẩn bị trái cây điểm tâm cái gì, nhìn qua rất nhiệt tình. "Lão thủ trưởng. Tới ăn chút trái cây." An Cẩn như vậy cười híp mắt nói: "Ta để cho người lấy thuốc lá cho ngươi đi, ngươi thích nhất hút thuốc, trước đoạn thời gian bên dưới những cái kia nhỏ chết bằm đưa tới không thiếu thuốc lá ngon, một hồi ta cho nhiều ngươi mang điểm, như vậy mà đủ không có suy nghĩ lão thủ trưởng?" "Đi đi đi. Cho nhiều ta cầm một chút, nếu là tốt rút ra, sau này ta rút ra không có, ta điểm tới tìm ngươi muốn, ngươi nếu là không cho, ta có thể sẽ dân lừa bịp." Lưu Lục Căn cười một tiếng, nhìn về phía ngồi một bên Lý Lâm nói: "Đi tới ngươi An nhà gia gia không muốn cẩn trọng, như thế nói với ngươi đi, ngươi là ta bộ hạ, hắn trước kia cũng là ta bộ hạ, cho nên đâu, các ngươi là giống nhau, ngươi bây giờ là đoàn trưởng, quan chức mặc dù không như hắn, có thể hắn số tuổi so ngươi lớn à, lại qua mấy chục năm, nói không chừng đã sớm vượt qua hắn. . ." Nghe Lưu Lục Căn vừa nói, bên cạnh mấy sắc mặt người mỗi người không giống nhau, đặc biệt là An Cẩn như vậy và Hứa Nha Nha, một cái cau mày, một cái trên mặt mang theo kinh ngạc. Đoàn trưởng ý vị như thế nào, mấy người tại chỗ đều biết, Lý Lâm nếu như thành đoàn trưởng, sau này đang suy nghĩ động hắn liền sẽ khó khăn rất nhiều, bởi vì, hắn là Lưu Lục Căn đoàn trưởng, đụng hắn thì chẳng khác nào đối với Ngọa Long bất kính, đắc tội Ngọa Long ý vị như thế nào, An Cẩn như vậy rất rõ ràng, Lưu Lục Căn có thể không biết tìm hắn liều mạng, nhưng là, trước không nóng không lạnh quan hệ nhất định sẽ gãy lìa, hơn nữa, hắn cũng không dám bảo đảm Lưu Lục Căn bối bên trong sẽ sẽ không động thủ chân, một ít nhân vật nhỏ táy máy tay chân một chút có thể sẽ không tạo thành khốn khổ, nhưng là, Lưu Lục Căn người như vậy, nếu như hắn thật làm như vậy, nhất định là muốn thương cân động cốt! Lưu Lục Căn thu Lý Lâm để cho hắn đã rất kinh ngạc, cho tới nay vậy không tra rõ hai người kết quả là quan hệ như thế nào, nhưng mà, bây giờ hắn liền kinh ngạc hơn, Lưu Lục Căn vì giúp hắn lại không tiếc đem đoàn trưởng chức vị cho hắn, hơn nữa, xem dáng vẻ bọn họ tựa hồ còn không phải là giống vậy tốt. "Tới. Ăn trái cây. Ngươi An nhà gia gia trái cây cũng là đồ tốt, người khác tới là không ăn được, cũng chỉ ta tới, hắn có thể bán ta mặt mũi này, còn như đi liền sau đó hắn có mắng ta hay không, đó là sau chuyện, dù sao ta cũng không nghe được, chúng ta những quỷ nghèo này lấp đầy bụng trọng yếu. . ." Lưu Lục Căn ngẩng đầu lên liếc nhìn An Cẩn như vậy, nói: "Đi nhanh đi nhanh, ta cũng không kịp đợi, một lát nghiện thuốc lá liền phạm vào. . ." "Lão thủ trưởng. Ngài chờ chút." An Cẩn như vậy gật đầu một cái, trong ánh mắt thoáng qua vẻ lạnh lùng, nhưng cũng là trong nháy mắt, rất nhanh liền biến mất không gặp. "Nha đầu. Ngươi vậy ăn trái cây. Đây là nhà các ngươi đồ, ngươi không ăn, Lưu gia gia ta vậy không thích ăn." Lưu Lục Căn liếc nhìn An Đóa, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, liền chút chuyện nhỏ kia mà, một hồi Lưu gia gia theo gia gia ngươi nói, hắn nhất định phải bán cho ta cái này lão thủ trưởng một chút mặt mũi." Lưu Lục Căn cố ý đem thanh âm tăng cao mấy phần, cố ý để cho An Cẩn như vậy nghe được. "Cám ơn Lưu gia gia." An Đóa mỉm cười gật đầu. "Là hẳn cảm ơn ta. Bất quá đây, ta cũng không làm cái gì, ta đoàn trưởng giúp ta bận bịu, ta điểm giúp ta đoàn trưởng hoàn thành tâm nguyện." Lưu Lục Căn nói. An Cẩn như vậy đi lên lầu, đứng ở phòng khách thật lâu không đi tìm khói, sắc mặt hắn âm trầm rất, nếu như ánh mắt có thể chết rét người, bên ngoài hoa tuyết có thể sẽ định cách ở giữa không trung. "Lão gia. Lưu Lục Căn là vì tiểu thư chuyện tới, chúng ta nên làm cái gì? Có đáp ứng hay không?" Ăn mặc màu đen áo choàng ông già đi tới An Cẩn như vậy sau lưng, nhỏ giọng nói: "Nếu như chúng ta đáp ứng, Vương gia bên kia càng không dễ giao phó, đối với chúng ta An gia danh tiếng cũng không tốt. . ." "Chẳng lẽ ta không hiểu sao?" An Cẩn như vậy lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Lão hồ ly này, cậy già lên mặt, không nghĩ tới hắn lại cho ta chơi một chiêu này, ta nếu không phải đồng ý, mặt mũi không nói được, như là đồng ý, Vương gia bên kia cũng không có biện pháp giao phó, hắn đây là đang cho ta ra vấn đề khó khăn. . ." "Lão gia, vậy chúng ta rốt cuộc là đáp hẳn là không đáp ứng?" Ông già hít một hơi thật sâu nói: "Tiểu thư nếu dám trở về, khẳng định đã làm xong chuẩn bị, Lưu Lục Căn tới chẳng qua là một nói chuyện, chủ yếu vấn đề vẫn là ở tiểu thư trên mình! Nếu như nàng đã tuyệt vọng rồi phải đi, chúng ta là không có biện pháp, không có Lưu Lục Căn khá tốt làm, chúng ta có thể dùng một ít thủ đoạn, nhưng bây giờ. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong