converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Có thể lúc này quá đáng một chút lại có cái gì không tốt? Chỉ cần kéo ra mặt muốn, chứa đầy là hông của mình bao, huống chi, ở chuyện này lên, quyền chủ động đúng là ở bên trong tay hắn. Vu Thắng Khiêm dừng một chút, hắn đã sớm ngờ tới Lý Lâm thái độ sẽ mạnh vô cùng cứng rắn, bởi vì, hắn và Lý Lâm ý tưởng cơ hồ như nhau mà. "Lý tổng, không có chỗ trống thương lượng?" Vu Thắng Khiêm cười nhìn hắn nói: "Nếu là chúng ta liền mang theo cái kết quả này trở về, chỉ sợ cũng không dễ ăn nói, mua bán mua bán, hẳn là nói đi ra ngoài, có thể không phải như vậy miệng nhất định, như vậy, chúng ta có thể cũng không cần phải ở nói nữa." Lý Lâm cười lắc đầu, nói: "Đây là ta ranh giới cuối cùng, Vu bộ trưởng nếu như cảm thấy không được, chúng ta mua bán không được nhân nghĩa ở đây, nếu là chánh phủ ngày nào cần ta, ta nhất định sẽ hết sức mà là, tuyệt đối sẽ không từ chối." Vu Thắng Khiêm do dự chốc lát, "Thật là một quật cường người tuổi trẻ, như vậy điều kiện ta sống hơn 50 tuổi còn lần đầu tiên thấy, theo lý thuyết, ta không đáp ứng ngươi lý do, có thể ngươi vật trong tay quả thật quá trọng yếu, không phải tiền tài có thể cân nhắc, có thể thành hay không còn muốn chờ ta trở về thương lượng lại một phen, ngài đừng có gấp, không ra hai ngày ta liền cho ngươi trả lời, tận lực để cho chúng ta lẫn nhau cũng hài lòng có đúng hay không?" "Ta cũng hy vọng là như vậy mà." "Lý tổng, ta còn có đôi lời muốn hỏi, trước ta cũng chỉ là nghe Lâm bí thư và Tiền phòng dài nói qua ngươi có thể trị liệu viêm gan, chỉ có Lan Chính Mậu cái này một bệnh ca, ngươi quả thật chữa lành, ta trước khi tới liễu hân nguyên giáo sư từng cho ta nhắc qua viêm gan chuyện, mỗi một loại viêm gan loại hình đều không cùng, trị liệu phương thức cũng không cùng, ngươi có thể trị hết Lan Chính Mậu, có thể chữa khỏi hay không những người khác?" Vu Thắng Khiêm cười nói. "Không có thể bảo đảm trăm phần trăm, ít nhất có thể chữa 90% tám trở lên người bệnh, bất luận mắc có cái gì viêm gan gan bệnh." Lý Lâm mười phần tự tin nói: "Ta không dám cam đoan trăm phần trăm, đó là bởi vì mỗi một người bệnh thể chất không cùng, có lẽ cũng không thích hợp dùng ta cách điều chế đi chữa trị, bất quá, loại chuyện này xuất hiện tỷ lệ nhỏ vô cùng!" Vu Thắng Khiêm hài lòng gật đầu một cái, liên quan tới Lý Lâm tin tức bọn họ hiểu không hề thiếu, trị liệu hàn băng vậy không phải số ít, đến tận bây giờ, chỉ cần là hắn động thủ đi trị liệu gan bệnh, vô luận là người tội nhẹ vẫn là người tội nặng, không một ngoại lệ đều là êm đẹp bò dậy. Một cái rưỡi cái có thể nói là ngẫu nhiên, có thể nói là gặp vận may, nhưng là, liên tục mười mấy mấy chục cũng đủ để thuyết minh vấn đề, dẫu sao, trên đời không có như vậy nhiều đúng dịp chuyện. Trên danh nghĩa bữa cơm tiến hành đặc biệt nhanh, thời gian Khương Hằng và Lưu Thành đôi cho Lý Lâm kính hai ly rượu, cũng coi là nói xin lỗi. Lý Lâm mặc dù không thế nào thích cái này hai tên, nhưng cũng không nguyện ý và cái này hai người có cái gì dây dưa, dẫu sao, bọn họ chỉ là tới thương lượng đại biểu mà thôi, và bọn họ nháo được ở cương cũng không dùng, bởi vì, bọn họ chỉ là khách qua đường mà thôi. Tính cách tượng trưng ăn một ít thứ, lẫn nhau cũng chào hỏi, bữa cơm cũng giải tán. "Bọn họ đồng ý!" Thái Văn Nhã trên gò má treo nụ cười nói. "Không phải còn phải đi về cân nhắc?" "Cân nhắc chỉ là một tìm cớ mà thôi, ngươi lấy là bọn họ là người làm ăn là thế nào? Nếu là không được mới vừa liền cự tuyệt, làm sao có thể còn muốn chờ đợi, bên trên nhất định là cho người sống. . ." Thái Văn Nhã giống như là xem ngu si như nhau mà nhìn hắn một mắt, một đôi cám dỗ ánh mắt lóe lên sạch bóng, ở dưới ánh trăng, màu đen váy lên dính điểm điểm tinh quang, nàng chính là chỗ này sáng chói nhất người phụ nữ. "Hình như là như vậy mà. . ." Lý Lâm nhún vai, ngay sau đó miệng hơi cong đi ra một tia đường vòng cung, nói: "Ta nghĩ, chúng ta bây giờ hẳn đi Vạn Thọ đường xem xem, Vân Tử Thiện hẳn rất bận rộn chứ ?" "Hắn đó là đáng đời, là tự tìm!" Thái Văn Nhã lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Lão nương mới lười đi xem hắn, nếu là hắn có thể bị bắt lại, đây mới là ta muốn thấy nhất, dĩ nhiên, ta càng hy vọng Vạn Thọ đường có thể thường cho ta cửa một số tiền, không cần quá nhiều, còn lên tiền vay của ngân hàng là được. . ." "Hắn có thể trả nổi?" "Cho không dậy nổi liền bồi thượng mạng nhỏ, ai bảo chính hắn làm bậy." ". . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu, trong lòng lặng yên suy nghĩ, Khổng lão tiên sinh nói quả thật không sai, tiểu nhân cùng cô gái nan dưỡng dã, những lời này cho tới bây giờ còn trải qua hồi lâu không giảm đúng là có đạo lý. Đắc tội một người phụ nữ không đáng sợ, đáng sợ là, đây là một có năng lực, hơn nữa còn yêu bên trong yêu khí người phụ nữ. Vạn Thọ đường cao ốc. Vân Tử Thiện vốn nên thật sớm liền rời phòng làm việc đi qua hắn muốn qua sinh hoạt, lái Ferrari 458 mang cô nương ở trên đường đi một chút, trừ bầu trời tinh đấu ra, hắn chính là trời phía dưới sáng chói nhất vì sao kia. Có thể ngày hôm nay Vân Tử Thiện lại không có thể đi ra, hắn như cũ ngồi ở trên ghế thái sư, sáng lên giầy da chở ở trên bàn làm việc, thỉnh thoảng từ trên bàn bốc lên tới một cái quả cau nhét vào trong miệng ăn rốp rốp vang dội, một hai mươi phân có thần mà ánh mắt nhìn chằm chằm trong hồ cá vương bát qua lại di động. Đinh linh linh. . . Để ở trên bàn không thừng điện thoại vang lên. Vân Tử Thiện giống như là từ nằm mộng trong thức tỉnh, thân thể run một cái chính là tiếp điện thoại. "Là ta. Vân Tử Thiện." Vân Tử Thiện trầm thấp nói. "Vân tổng, là ta, Triệu Lương Sinh." Điện thoại bên kia truyền đến liền một người đàn ông thanh âm. "Ta biết là ngươi. Kết quả là chuyện gì xảy ra?" Vân Tử Thiện trầm giọng hỏi. "Vân tổng. . . Sợ rằng không tốt lắm, ta mới vừa đi hỏi qua, bên trên cho câu trả lời rất khẳng định, Vạn Thọ đường tổ chức sản phẩm dính líu bắt chước, bây giờ trong cục đã phái người đi xuống, ta và đinh cục trưởng trao đổi qua, hắn nói lần này sẽ đặc biệt phiền toái, người của đối phương chúng ta không chọc nổi, coi như Triệu tỉnh trưởng ra mặt vậy không nhất định hữu dụng." Triệu Lương Sinh hít một hơi thật sâu nói: "Vân tổng, ta đề nghị thừa dịp bên trên vẫn còn điều tra giai đoạn, công ty có thể không muốn, đem trong tay lời tiền nhanh chóng dời đi đi ra ngoài, cái này mới là tốt nhất biện pháp." "Một khi dính líu bắt chước bị tọa thực, Vạn Thọ đường chẳng những phải bị cưỡng ép đóng cửa, ngài thành tựu người đại diện trước luật pháp đại biểu thì phải chịu trách nhiệm chánh, trừ cái này ra, ngươi còn phải bồi thường người ta kếch xù tiền bồi thường. . ." "Đi ngươi cái gì, lão tử cho ngươi nhiều tiền như vậy, sẽ để cho ngươi nói cho ta cái này?" Vân Tử Thiện giận rống lên, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, "Triệu Lương Sinh, ngươi mẹ hắn nghe kỹ cho ta, Vạn Thọ đường vẫn là Vạn Thọ đường, Vạn Thọ đường nếu là ngã xuống, các ngươi những thứ này khốn kiếp một cái cũng đừng nghĩ tốt hơn, coi như lão tử ngồi tù cũng phải kéo ngươi theo cửa!" "Vân tổng. . ." "Vân tổng. . ." Triệu Lương Sinh liên tục kêu hai tiếng, kết quả Vân Tử Thiện đã cúp điện thoại. "Khốn kiếp! Một đám đáng chết khốn kiếp!" Vân Tử Thiện đem điện thoại trong tay nện ở trên bàn, bước nhanh đi tới trước cửa sổ, cúi đầu hướng dưới lầu nhìn, chỉ gặp mấy chiếc xe thật nhanh dừng ở Vạn Thọ đường dưới lầu, cửa xe mở ra hi lý hoa lạp một bọn người chính là vọt vào, trong đó còn có võ trang đầy đủ cảnh sát. Thấy những người này xông vào, Vân Tử Thiện nhất thời ngược lại hút một hơi hơi lạnh, sau đó chính là lấy ra điện thoại di động thật nhanh gạt mấy cái dãy số đi ra ngoài. Không để cho hắn lâu các loại, điện thoại vang lên mấy tiếng, bên kia chính là truyền đến thanh âm quen thuộc. "Đại thiếu. Vạn Thọ đường xảy ra chuyện, chúng ta bị người tố cáo, bên trên người đã tới, ngài xem xem nên làm cái gì à? Nếu là Vạn Thọ đường bị đóng, ta thì xong rồi. . ." Vân Tử Thiện liền vội vàng nói. "Ta biết." Điện thoại bên kia truyền đến liền Thu Thiên Nguyên thanh âm, "Vân huynh. Ta trước và ngươi nói qua, có chừng mực, mà không phải là để cho ngươi đi được voi đòi tiên, xảy ra như vậy chuyện có phải hay không thảo nào người khác?" Nghe Thu Thiên Nguyên vừa nói như vậy, Vân Tử Thiện ánh mắt nhất thời trợn to, thân thể không tự chủ run một cái, "Đại thiếu, ta cái này không cũng là vì mau sớm để cho tập đoàn Bình An sập tiệm, đây đều là giúp ngài à, ngài cũng không thể cứ như vậy cầm ta thất lạc. . ." "Yên tâm đi, có ta ở đây, ngươi không có việc gì, không tin được người khác, ngươi vẫn chưa tin ta sao?" Thu Thiên Nguyên cười một tiếng, nói: "Một cái Vạn Thọ đường mà thôi, chẳng qua bồi đi ra ngoài chính là, không có gì lớn không được. . . Nếu như không còn chuyện khác, Thiên Nguyên cũng không cùng Vân huynh nói, còn có một chút sự việc cần xử lý. . ." Nghe điện thoại bên kia đô tiếng hic hic, Vân Tử Thiện đặt mông chính là ngồi trên mặt đất, hắn không phải người ngu, rất rõ ràng Thu Thiên Nguyên đây là ý gì, ngoài miệng vừa nói không có chuyện gì, nhưng thật ra là trực tiếp cầm hắn đẩy ra, bởi vì, Vạn Thọ đường người đại diện trước luật pháp đại biểu là hắn Vân Tử Thiện, đến lúc đó bắt người tuyệt đối không phải đi bắt Thu Thiên Nguyên, mà là tới bắt hắn Vân Tử Thiện. "Con mẹ nó!" Vân Tử Thiện cắn chặt hàm răng mắng. Nghe dưới lầu truyền tới tiếng bước chân, Vân Tử Thiện không để ý tới suy nghĩ nhiều, chạy mau đi ra ngoài, bị bắt sẽ đặc biệt phiền toái, có thể hay không ở khi xuất hiện cũng là cái vấn đề, sau khi đi ra ngoài chí ít còn có hy vọng, có thể hoạt động một chút, nói không chừng chuyện này cũng chỉ đè xuống! Cùng hắn đi xuống lầu lúc, mới vừa lên xe chuẩn bị nổ máy xe rời đi, đường cái một bên khác mà tới một chiếc màu đỏ Porsche, Porsche cửa kiếng xe mở ra, 2 đạo bóng người quen thuộc liền là xuất hiện ở hắn trước mắt, không phải người khác, chính là Lý Lâm và Thái Văn Nhã. Hai người mang nụ cười nhìn chăm chú Vân Tử Thiện, Vân Tử Thiện cũng nhìn thấy hai người, hắn do dự một chút chính là xuống xe trực tiếp Porsche đã qua. "Vân tổng, đã trễ thế này, ngài đây là đi chỗ nào?" Thái Văn Nhã cười híp mắt nhìn Vân Tử Thiện nói: "Chẳng lẽ là muốn chạy trốn chứ ?" "Các ngươi muốn thế nào mà?" Vân Tử Thiện cau mày, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. "Không muốn thế nào mà, chúng ta chính là đi ngang qua nơi này, xem xem Vạn Thọ đường buổi tối làm ăn có còn hay không như vậy bốc lửa. . ." Thái Văn Nhã cười híp mắt nhìn Vạn Thọ đường cửa đậu xe, nói: "Xem ra Vạn Thọ đường vẫn là rất tốt, đã trễ thế này còn có người tiêu thụ tới cửa tiêu xài, chúng ta tập đoàn Bình An từ xây dựng đến bây giờ đều không như thế bốc lửa qua đây. . . Nếu không, Vân tổng dạy một chút ta làm sao kinh doanh, Thái Văn Nhã rất nguyện ý cùng Vân tổng học." "Chúng ta có thể hay không qua bên kia mà nói một chút?" Vân Tử Thiện cắn răng, hắn thật rất muốn tiến lên cho Thái Văn Nhã 2 cái tát miệng, người phụ nữ này rõ ràng chính là ở nói mát, hơn nữa, Vạn Thọ đường đột nhiên xảy ra chuyện, khẳng định cũng cùng trước mắt cái này hai tên khốn kiếp có quan hệ. "Đi nói chuyện gì?" Thái Văn Nhã cười nói: "Nói một chút ngươi là làm sao trộm cắp chúng ta thành quả lao động? Vẫn là nói một chút ngươi kế tiếp dự định?" "Ta phải nói đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu." Vân Tử Thiện nói một tiếng, sau đó chính là xoay người bước nhanh hướng hắn xe con đi tới, lên xe, nổ máy xe, một tiếng nổ ầm tiếng động cơ, xe giống như bỏ đi dây cương giống như ngựa hoang mà hướng xa xa phóng tới. "Ngươi đoán một chút hắn muốn nói cái gì?" "Chỉ có chính hắn biết hắn muốn nói cái gì." Lý Lâm nhún vai, nhìn Vân Tử Thiện chạy trốn, hắn lại không có nửa điểm mất hứng, ngược lại còn cảm thấy buồn cười, ngày thường không thể nhất thế, thời gian đảo mắt là được chó chết chủ, loại người này không đáng giá được đồng tình, nhưng vô cùng đáng thương. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi