converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Khoa trưởng Ngô, mới vừa Thạch Cường tổ trưởng gọi điện thoại tới, bọn họ bên kia không có tiến triển gì, bọn họ cầm càng nhiều hơn hy vọng cũng ký thác vào chúng ta nơi này, Thạch tổ trưởng hy vọng chúng ta có thể mau sớm tìm được vấn đề căn nguyên, nếu không sự việc sẽ thành được hỏng bét hơn cao. . ." Một người người tuổi trẻ hướng về phía một người bốn mươi năm mươi tuổi phong tư vẫn còn người phụ nữ nói. Nữ nhân này không phải người khác, chính là danh tiếng hiển hách Ngô Thành Anh, ở tổ chuyên gia có vang đương đương địa vị, nếu như nàng nguyện ý làm tổ chuyên gia tổ trưởng, khẳng định không có Thạch Cường chuyện gì, cho dù là Lưu Văn Tĩnh cũng phải đứng dựa bên, dẫu sao người ta thành tích bày ở nơi đó, vậy tuyệt đối không phải nói một chút đơn giản như vậy. "Đem hy vọng ký thác vào chúng ta trên mình? Thua thiệt hắn Thạch Cường nói cho ra miệng. Chúng ta nơi này dụng cụ có hạn, nhân viên cũng có giới hạn, dựa vào cái gì đem hy vọng ký thác vào chúng ta trên mình, nói cho hắn, ta không thích nghe như vậy, ta làm sự việc vậy không cần nàng tới chỉ huy, ta biết ta nên làm cái gì, nếu như lại để cho ta nghe được như vậy, để cho hắn Thạch Cường dẫn đội tới Bách Lý Thạch, ta xem hắn có thể làm sao!" Ngô Thành Anh lạnh lùng hừ một tiếng, chỉ chỉ dần dần lái tới gần Audi nói: "Đây là chuyện gì xảy ra? Thạch Cường nói qua không sao?" "Mới vừa Thạch tổ trưởng gọi điện thoại nói, vì cho chúng ta trợ lực, Ngưu Bách Diệp viện trưởng, còn có một cái Trung y sẽ đến giúp chúng ta, ta muốn xe này chính là bọn họ đi." Người tuổi trẻ nói. "Ngưu Bách Diệp?" Ngô Thành Anh nhíu mày một cái, nói: "Cũng chỉ hắn Ngưu Bách Diệp bây giờ còn có gan này thức, bất quá, hắn tới có ích lợi gì? Lại cho chúng ta làm sao trợ lực?" "Khoa trưởng Ngô, hơn một người hơn một phần lực lượng, Ngưu viện trưởng y thuật cũng không kém, theo ta biết, hắn cũng là không thiếu đã chữa nghi nan tạp chứng, còn có cái đó trẻ tuổi bác sĩ, nếu như ngươi biết hắn là ai, nhất định sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng. . ." "Ừ ?" Ngô Thành Anh khinh thường hỏi: "Làm sao cái cảm thấy hứng thú? Chẳng lẽ là bởi vì hắn là một Trung y ta mới cảm thấy hứng thú? Nói thật, ta đã thấy Trung y không biết có nhiều ít, bọn họ là một đám người đặc thù nhóm, có y thuật cao để cho người khó mà đoán, có thấp để cho người thất vọng! Không biết ngươi nói cái này Trung y, hắn là cái trước vẫn là người sau?" Người tuổi trẻ gãi đầu một cái, lúng túng cười một tiếng nói: "Thạch Cường tổ trưởng tựa hồ không có nói hắn y thuật như thế nào mà, liền nói cái này bác sĩ rất trẻ tuổi, vậy rất không bình thường. . ." "Làm sao cái không bình thường?" Ngô Thành Anh hỏi: "Chỉ vì là trẻ tuổi không bình thường sao? Nếu như là như vậy mà, người không bình thường chắc có rất nhiều, ngươi cũng có thể giả mạo Trung y, lấy ngươi tuổi tác cũng có thể không bình thường. . ." "Khoa trưởng Ngô. Ngươi lại cầm ta trêu đùa, ta nơi nào biết cái gì y thuật, ta bất quá là một chân chạy mà thôi." Người tuổi trẻ lúng túng cười một tiếng nói. Cái này Ngô Thành Anh tính tình cổ quái, có lúc sẽ đại phát lôi đình, có lúc lại để cho người cảm thấy đặc biệt thân thiết, thí như bây giờ, nàng lời mặc dù hùng hổ dọa người, nhưng là, giọng cũng không phải như vậy để cho người không thoải mái, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, Ngô Thành Anh tuyệt đối là một người hiền lành, sẽ đến Bách Lý Thạch cái này mười mấy ngày, nàng không biết vì những cái kia chết người bệnh lặng lẽ gạt lệ bao nhiêu lần. "Khoa trưởng Ngô. Ta nên như thế nào cùng Thạch tổ trưởng nói?" Người tuổi trẻ cười khổ nói: "Giữ ngài mới vừa nói mặc dù không vấn đề gì, nhưng là, cái này tựa hồ có chút không tốt lắm, chúng ta thật giống như vậy không cần phải đắc tội với người, chúng ta bây giờ đã đứng ở tiền tuyến nhất, nên trả vậy trả giá, hoàn toàn không cần phải xé rách da mặt, cái này đối với chúng ta chỉ có chỗ xấu không có lợi à." Ngô Thành Anh từ trên xuống dưới quan sát người tuổi trẻ hai mắt, coi như xinh đẹp trên mặt lộ ra chút nụ cười, "Tiểu Trần. Ta phát hiện ngươi những ngày qua đổi thông minh, còn biết nói cái gì nên nói, nói cái gì không nên nói, trấn Bách Thắng bên kia tình huống vậy nhất định không cần lạc quan, nếu không Thạch Cường không sẽ đánh như vậy điện thoại, nói cho hắn, chúng ta đang cố gắng nghĩ biện pháp, một có đầu mối sẽ mau sớm báo lên!" "Còn có. Đừng một mực khoa trưởng Ngô khoa trưởng Ngô kêu, ta có già như vậy?" "Ngô tỷ. . ." "Cái này còn kém không nhiều!" Ngô Thành Anh hài lòng gật đầu một cái nói: "Chúng ta đã qua. Xem xem chúng ta cái này hai cái mới tới đồng bạn là dạng gì, có thể người tới nơi này đều đáng giá được tôn kính, Ngưu Bách Diệp nóng nảy ta hiểu, ta đây muốn xem xem người trẻ tuổi này, chẳng lẽ hắn không biết Bách Lý Thạch tình huống?" "Ngô tỷ. Đây là chuyên gia các ngươi tổ chuyên gia tới sao?" Một người tướng mạo hết sức đẹp, ăn mặc hết sức giống vậy cô gái đi tới Ngô Thành Anh bên người hỏi. "Hẳn là!" Ngô Thành Anh nhìn cô gái một mắt nói: "Lam Tú. Ba ngươi cái này hai ngày như thế nào mà? Trước hay là trước như vậy mà?" " Ừ. Vẫn là lúc đầu dáng vẻ, không nhìn ra tốt xấu xa, Ngô tỷ, ngươi nói chúng ta bệnh này độc tình hình bệnh dịch rốt cuộc lúc nào có thể giải quyết, ta thật lo lắng. . ." Lam Tú nói đến một nửa, thanh âm đè thấp xuống, "Bách Lý Thạch đã đi rồi người quá nhiều, chúng ta rất khó chịu, chúng ta đã từng cuộc sống ở một cái thôn, có vẫn là bên người chí thân. . ." "Thiên tai nhân họa. Không người nào có thể dự liệu phát sinh cái gì. Ta cũng không có biện pháp cho ngươi chính xác câu trả lời." Ngô Thành Anh nhìn Lam Tú, tiến lên một bước vỗ một cái nàng sau lưng nói: "Có thể có một ngày so bây giờ còn muốn gay go, chúng ta còn sẽ có nhiều hơn người chết đi, nhưng cái này chính là tự nhiên quy luật, sanh lão bệnh tử không người có thể miễn, thành tựu Bách Lý Thạch quyền thôn trưởng, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm tốt vô cùng, không nói cái khác, nhất định phải làm tốt lòng của mọi người công nghệ làm, có cần phải lúc, có thể dùng những phương thức khác giải quyết." Lam Tú dừng một chút, sau hồi lâu mới tính là gật đầu một cái, Ngô Thành Anh phía sau nói nàng làm sao có thể không hiểu là ý gì, nhưng mà, ở nơi này Bách Lý Thạch, tùy tiện lấy ra một người tất cả đều là dính người đái cố, thật để cho nàng ngoan hạ tâm lai làm chút gì, cái này quả thật có chút để cho nàng làm khó. . . Cửa thôn mấy người nói chuyện lúc, Audi đã thông qua vũ cảnh bày trạm kiểm soát, xe đi tới cửa thôn ngừng lại, Ngưu Bách Diệp, Lý Lâm, An Đóa ba người từ trong xe xuống. Trừ chữa bệnh tiểu tổ người biết Ngưu Bách Diệp, những người khác đối nhãn trước cái này ba người đều rất xa lạ, nhưng là, trong lòng bọn họ vẫn là dấy lên hy vọng, lúc này có thể tới người, bất kể là làm gì, đối với bọn họ mà nói đều là tin tức tốt! "Ngưu viện trưởng, ta cũng biết tới nhất định là ngươi. . ." Ngô Thành Anh đi lên trước và Ngưu Bách Diệp chào hỏi. "À. Thành Anh. Đừng Ngưu viện trưởng Ngưu viện trưởng, để cho người ta nghe được cười nhạo, ngươi xem qua cái nào viện trưởng đối với tình hình bệnh dịch mầm độc thúc thủ vô sách?" Ngưu Bách Diệp lắc đầu liên tục nói: "Nếu không liền kêu lão Ngưu, nếu không liền kêu sư huynh, so với kia cái khách sáo gọi tốt hơn nhiều, ta cái mặt già này cũng có thể lưu lại, ngươi không thể để cho ta vãn tiết khó giữ được chứ ?" Ngô Thành Anh khẽ mỉm cười, cũng là gật đầu một cái, một khắc sau chính là hướng Lý Lâm và An Đóa nhìn, mới vừa đạt được báo cáo, nơi này trừ Lý Lâm ra vừa không có ngoài ra một người trẻ tuổi, không cần suy nghĩ, nàng cũng biết trước mắt cái này mới nhìn qua quả thật vô cùng trẻ tuổi người tuổi trẻ nhất định là cái đó Trung y! "Thành Anh. Ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là bác sĩ Lý, vị này là phụ tá của hắn An Đóa cô nương." Ngưu Bách Diệp nói: "Lý Lâm, vị này là ta mới vừa ở trên xe và ngươi nói cái đó Ngô Thành Anh chủ nhiệm, cũng là ta Ngưu Bách Diệp sư muội!" "Khoa trưởng Ngô ngươi khỏe. Ta là Lý Lâm. Mộc tử Lý, rừng cây Lâm." Lý Lâm hết sức biết lễ phép tiến lên và Ngô Thành Anh chào hỏi, có thể vẫn đứng ở tiền tuyến nhất người là đáng khâm phục, huống chi nàng còn là đàn bà, nàng khí phách để cho người kính nể, nàng y thuật càng làm cho người kính nể. Ngô Thành Anh trên dưới quan sát Lý Lâm hai mắt, sau đó ánh mắt rơi vào An Đóa trên mình lại là nhìn hai lần, "Người Hoa luôn là như thế dài dòng, tên chữ chỉ là một biệt hiệu mà thôi, không phải nói rõ như vậy sở, chẳng lẽ ngươi là muốn cho ta biết tên của ngươi là viết như thế nào? Còn phải đi về tra một chút tự điển sao?" Lý Lâm ngẩn người, nguyên vốn cho là Ngô Thành Anh vậy sẽ đặc biệt đáng giận và hắn hỏi thăm sức khỏe, hoặc là nói căn bản cũng không lý hắn, dẫu sao người ta y thuật địa vị ở nơi nào bày, đó là cái gì? Đó chính là vốn, có thể cao ngạo vốn. Nhưng mà, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Ngô Thành Anh sẽ nói như vậy, cái này nhìn như có chút xem trứng gà bên trong chọn xương, càng giống như là nói đùa. "Thành Anh. Như vậy không đúng à. Người ta Lý Lâm cũng giới thiệu cặn kẽ như vậy. Ngươi cái này cách làm không đúng, làm là sư huynh, ta hẳn phê bình giáo dục ngươi." Ngưu Bách Diệp cười nói. So sánh nơi này tất cả mọi người, Ngưu Bách Diệp tuyệt đối là nhất biết rõ Ngô Thành Anh người, hơn nữa vẫn là không có một trong cái loại đó, Ngô Thành Anh là cái gì nóng nảy, không có ai so hắn rõ ràng hơn. Dĩ nhiên, không chỉ là trừ cái này bên trong tất cả mọi người, nếu như nói hắn Ngưu Bách Diệp là trên đời đệ nhị rõ ràng Ngô Thành Anh người, như vậy, liền không ai dám nói mình là thứ nhất, bởi vì, năm xưa hai người còn có qua một đoạn câu chuyện, chỉ là, câu chuyện này hồi kết tựa hồ cũng không tốt lắm. . . Bất quá, theo tuổi tác cao, hai người lại hết sức ăn ý thay đổi giọng, thật ra thì, trong lòng bọn họ là nghĩ như thế nào, lẫn nhau đều biết! "Chàng trai. Ta nghe nói ngươi là một Trung y?" Ngô Thành Anh đánh giá Lý Lâm nói: "Mới vừa ta trợ thủ tiểu Trần nói cho ta, làm ngươi xuất hiện ở ta trước mặt lúc, ta nhất định sẽ đặc biệt kinh ngạc, nói thật, thấy ngươi đầu tiên nhìn, ta một chút cũng không cảm thấy kinh ngạc, cho dù là bây giờ cũng là như vậy, biết tại sao không?" Lý Lâm gãi đầu một cái, trong đầu xuất hiện cái dấu hỏi thật to, trong lòng âm thầm nói: "Ngươi nghĩ như thế nào ta làm sao biết? Ta cũng không phải là Thái Văn Nhã, chỉ có nàng mới có thể làm người khác con giun trong bụng!" Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là ngoài miệng nhưng không thể nói ra được, hắn lắc đầu một cái cũng không có làm càng nhiều hơn biểu thị, loại chuyện này quả thật vậy không việc gì bày tỏ cần thiết, tổng không thể nói, ngươi tại sao xem ta không kinh ngạc? Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh? Thấy phong độ nhẹ nhàng, tuấn tú lịch sự Lý thần y lại không kinh ngạc? Loại này cao giọng không thể cao giọng sự việc, hắn là tuyệt đối không làm được. "Lý Lâm. Thiên Y đại hội hạng nhất, Thiên Y đại hội từ cử hành tới nay, ngươi là trẻ tuổi nhất hạng nhất có phải hay không?" Ngô Thành Anh khẽ mỉm cười nói: "Mới vừa tiểu Trần lúc nói, ta đã nghĩ được ngươi, chỉ là vẫn không thể xác định mà thôi!" "Khoa trưởng Ngô quá khen. . . Ta chỉ là thử vận khí thu được hạng nhất. . ." Lý Lâm vô cùng khiêm tốn nói. Ngô Thành Anh dừng một chút, trên dưới quan sát hai người họ mắt, nói dằn từng chữ: "Ta không thích ngươi loại này phương thức nói chuyện! Dối trá và khiêm tốn là hai chuyện khác nhau, nếu làm được, khiêm tốn chỉ có thể để cho người cảm thấy không thoải mái!" "Ta Ngô Thành Anh cho tới bây giờ không ngại người khác tán dương, bởi vì ta biết vì nghênh đón lần kế tán dương, ta phải bỏ ra so với trước kia càng nhiều hơn cố gắng!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai