Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lấm tấm huỳnh quang ngưng tụ vào đan điền, ở lan truyền đến thân thể mỗi một vị trí, hấp thu được mới linh khí đang ngưng tụ với đan điền, chu nhi phục thủy miễn cưỡng không ngừng. Đây chính là huyền thánh tâm kinh chỗ cường đại đi. . . Lý Lâm yên lặng lẩm bẩm, đôi mắt chậm rãi khép lại, giống như lão hoà thượng vậy ngồi xếp bằng ở đầu giường, biệt thự chung quanh, nghìn mét trong vòng từng ngọn cây cọng cỏ, gió thổi cỏ lay đều ở đây hắn nắm trong lòng bàn tay, dĩ nhiên, còn có trước sau trong biệt thự truyền tới thanh âm. Có ném ly chết, có hì hì cười quái dị, đáng hận nhất là, còn có con mẹ nó tiếng rên rỉ. Người bình thường nghe còn biết nhiệt huyết sôi trào, người tu luyện nghe, rất có thể sẽ vì vậy mà ẩu hỏa nhập ma. Thật may có thanh tâm quyết, Lý Lâm mới để cho xao động tâm tư bình phục lại. Có thể đây là, dưới lầu nhưng truyền đến không vui thanh âm, chẳng qua là vừa nghe, Lý Lâm chính là biết chuyện gì, cái này Cảnh Hạ Niên vậy quả thật đủ miệng thiếu, coi như ngươi muốn một lòng đem cô nương gả ra ngoài, vậy chưa đến nỗi gấp như vậy đi. Chuyện này Lý Lâm ngược lại cũng có thể hiểu, ở nông thôn nhà ai nhi tử ba mươi tuổi còn cưới không được lão bà, như vậy, hắn sẽ có một cái vinh quang danh hiệu, đó chính là lưu manh. Nữ nhi lớn làm phụ mẫu cũng cấp phải không ? Hít một hơi thật sâu, Lý Lâm đem những thứ này chuyện vụn vặt liền vứt sang một bên, tiếp tục tu luyện, không biết qua bao lâu, hắn liền tựa vào trên đầu giường trầm trầm đã ngủ, ở trong mộng, hắn mộng gặp Cảnh Hàn cởi hết quần áo hướng hắn nhào tới, đem hắn đặt ở trên giường, sau đó điên cuồng lôi xé quần áo hắn. Hắn liều mạng vùng vẫy, nhưng phát hiện tay chân đều bị Cảnh Hàn lấy tay cái cùm cho khảo đứng lên. . . Hì hì hắc. . . Vắng vẻ trong phòng, trừ nồng đậm thở dốc ra, Lý Lâm cười quái dị thanh âm không dứt lọt vào tai. Ngay tại hắn nằm mơ thấy Cảnh Hàn lập tức phải ngồi ở trên người hắn, đột nhiên cảm giác có một đôi mắt đang ngó chừng hắn, hắn theo bản năng rùng mình một cái, sau đó chính là mở mắt, kết quả là phát hiện Cảnh Hàn dựa vào ở trên cửa, nàng chân mày hơi vặn, mặt đầy khác biệt. "Cái gì không muốn?" Cảnh Hàn hỏi. "Ngươi nói gì?" Lý Lâm mặt đầy mờ mịt. "Ngươi mới vừa rồi kêu không muốn." Cảnh Hàn nói . "Có không?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Mới vừa làm một ác mộng, thật hù dọa người, có thể là trong mộng kêu đi." Dứt lời, Lý Lâm chân mày liền nhíu lại, căm tức nhìn Cảnh Hàn nói: "Làm ơn, lần sau tới ta gian phòng, mời ngươi gõ cửa một cái có được hay không? Ngươi có biết hay không như vậy đối với ta mà nói rất không tôn trọng, một khi ta không mặc quần áo làm thế nào? Không phải đều bị ngươi xem lần?" "Ta gõ rất nhiều lần." Cảnh Hàn lần nữa cau mày nói. ". . . Đó có thể là giấc mộng này quá hấp dẫn người, ta còn không muốn tỉnh đi." Lý Lâm lúng túng nói. "Cái gì mộng?" Cảnh Hàn hỏi lần nữa. Mặc dù rất muốn đóng cửa lại trực tiếp đi, có thể Cảnh Hàn vẫn là không chịu được tò mò trong lòng, cuối cùng vẫn hỏi đi ra. Cảnh Hàn đột nhiên hỏi tới, Lý Lâm mặt nhất thời tối sầm, cũng không thể nói nằm mơ thấy ngươi đem ta cho "Cái đó " đi, nếu như Cảnh Hàn không nổi cáu, liền liền Lý Lâm mình cũng không tin. "Ngươi nhất định phải biết? Giấc mộng này rất khủng bố, ta sợ ngươi biết sợ." Lý Lâm cố ý nói chuyện giật gân, thừa cơ hội này, hắn chút nhanh chóng muốn nghĩ đối sách, ít nhất cũng phải biên tạo ra một cái hoàn mỹ lời nói dối mới được. "Không muốn nói cũng được đi." Cảnh Hàn nhíu mày một cái nói . "Thật ra thì, giấc mộng này vậy không coi vào đâu ác mộng, ta mộng gặp có người đem ta quần áo cũng lột sạch, còn ngược đãi ta, nàng là phụ nữ." Lý Lâm toét miệng đem trong mộng tình cảnh đại khái vừa nói, vừa nói hắn liền một bên lặng lẽ nhìn chằm chằm Cảnh Hàn gương mặt. Quả nhiên, vừa nghe Lý Lâm cái này vô sỉ mộng, ở liên tưởng đến mới vừa lúc đi vào Lý Lâm bộ kia thô bỉ hình dáng, Cảnh Hàn thì thật không muốn ở nghe tiếp, nàng bây giờ cũng có chút hối hận, nàng tại sao là hơn hỏi như vậy một câu. "Kể xong?" Cảnh Hàn cau mày nói. "Còn không có. . . Còn có càng kính bạo, ngươi muốn không muốn nghe?" Lý Lâm xán cười nói. Một hai tròng mắt liền lặng lẽ hướng Cảnh Hàn liếc đã qua. Người phụ nữ dậy sớm, bình thường cũng sẽ là lười biếng trạng thái, tóc còn biết có chút xốc xếch, mặc dù là một cảnh sát, nhưng Cảnh Hàn cũng không ngoại lệ, đặc biệt là ăn mặc nàng ăn mặc áo ngủ dáng vẻ, nở nang mà không mập mạp, nếu như nàng cũng có thể mặc vào Thái Văn Nhã những cái kia kính bạo áo ngủ, khẳng định lại là có một phong vị khác. Kết quả, hắn vừa mới dứt lời, Cảnh Hàn liền xoay người đi ra ngoài, hiển nhiên, đối với phía sau vậy càng kính bạo chuyện không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng mà, làm nàng xoay người lúc rời đi, trên gò má nhưng nổi lên một ít nụ cười, có chút khinh bỉ mùi vị, nhưng đúng là cười. Nàng cho tới bây giờ không gặp qua cái người đàn ông nào có thể làm ra vô sỉ như vậy mộng, mộng từ đâu tới? Ngày có chút nhớ đêm có chút mộng. Cùng Lý Lâm mặc vào quần áo, rửa mặt xong, Cảnh Hàn vậy thay liền quần áo ngủ, đang sơ trang trước kính xử lý tóc, đứng ở nàng phía sau, nhìn trong gương vậy tấm nghiêng nước nghiêng thành gò má, Lý Lâm cũng là không nhịn được ánh mắt hơi chậm lại. "Ta tới giúp ngươi đi." Trời mới biết Lý Lâm dũng khí từ đâu tới, lại muốn cho Cảnh Hàn chải đầu, chỉ gặp hắn tiến lên một bước liền đem trên bàn trang điểm cái lược cầm lên. Cảnh Hàn sững sốt một chút, không nghĩ tới Lý Lâm lại đột nhiên làm như vậy, nếu như nàng là một mười tám mười chín tuổi cô gái nhỏ, nhất định sẽ cảm động phải chết, nói không chừng sẽ yêu trước mắt người đàn ông này, dẫu sao, ở trên thế giới này, có thể chủ động cho người phụ nữ chải đầu người đàn ông cơ hồ mau tuyệt chủng. Dĩ nhiên, cho dù Cảnh Hàn không phải cô gái nhỏ, nàng lòng cũng không khỏi co rút một chút, sâu đậm nhìn Lý Lâm một cái, chẳng bao lâu sau, nàng hướng tới một nửa kia, cũng biết là nàng chải đầu. Chẳng qua là hắn không nghĩ tới hôm nay đứng ở sau lưng nàng là như vậy một người, một cái nhỏ hơn nàng liền mấy tuổi, nhưng cũng không phải là hết sức anh tuấn người tuổi trẻ. Nói thật, Lý Lâm xuất hiện khuấy loạn nàng sinh hoạt, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày Lý Lâm sẽ là nàng chải đầu, cho nên, Cảnh Hàn cũng là rất mâu thuẫn, không biết là cự tuyệt cần phải tiếp nhận. "Ngươi sẽ chải đầu?" "Tạm được, có thể chải đầu không tốt lắm, chắc không biết rất kém cỏi." Cười một tiếng, Lý Lâm liền thật nhanh cho Cảnh Hàn xử lý dậy xốc xếch mái tóc tới, chải đầu đối với hắn mà nói liền cùng ăn cơm không cái gì khác biệt, mấy năm này Lý Song Song tóc cơ hồ đều là do hắn tới chải đầu, mặc dù bây giờ không dùng được hắn, vậy chưa đến nỗi rất cứng rắn. Nhìn cặp kia thon dài tay ở trên đỉnh đầu tới tới lui lui nhúc nhích, Cảnh Hàn không tự chủ liền nhìn về phía Lý Lâm mặt, hắn không hề anh tuấn, nhưng phảng phất có loại ma lực thần kỳ, hắn nguyên bản hẳn để cho người rất ghét mới là, có thể mỗi tương ứng gặp phải hắn, thật giống như vậy từng tia chán ghét cũng biết biến mất không gặp, đặc biệt là hắn cười lên hình dáng, quả thực để cho người có chút khó mà tiếp nhận, nhưng lại không nhịn được nghĩ đến gần hắn. Có thông thạo kỹ thuật, cho dù ở xốc xếch mái tóc ở Lý Lâm trong tay cũng không phải việc khó, từ hắn gặp qua Cảnh Hàn tới nay, Cảnh Hàn cơ bản đều là lấy một đầu xinh đẹp tóc sõa vai kỳ nhân, nếu phải giúp nàng chải đầu, Lý Lâm liền cẩn thận là nàng thiết kế đứng lên. Người lớn lên đẹp, vô luận ngươi chải tóc kiểu gì cũng biết xinh đẹp, cho dù là đầu hói cũng giống như vậy, nếu như Cảnh Hàn đổi thành chị Phượng, coi như Lý Lâm là hớt tóc nghề nghiệp đại sư chỉ sợ cũng kiềm lư kỹ cùng, không thể nào ra tay. Đem tới eo mái tóc chải đầu thuận sau đó, Lý Lâm ngay tại Cảnh Hàn hai tấn mỗi người bốc lên tới một lọn tóc, sau đó tỉ mỉ vô cùng bện đứng lên, sau đó hai lọn tóc liền kéo đến trên ót, ở tinh tế vô cùng cà lăm, thật đơn giản thiết kế, nhất thời để cho Cảnh Hàn có dũng khí rực rỡ một cảm giác mới. Từ học trung học sau này, từ tóc thắt bím đuôi ngựa đến tóc sõa vai nàng cơ hồ cho tới bây giờ không đổi qua cái gì kiểu tóc, thậm chí, cho tới bây giờ đều không và hắn nàng người phụ nữ như nhau, chạy đến tiệm hớt tóc sa long làm qua một lần tóc, nhưng bây giờ, tóc đột nhiên thay đổi dạng nhi, Cảnh Hàn cũng là cảm giác có chút không giống, tựa như nặng trĩu đồ bị vứt hết vậy. Thật đơn giản biến hóa để cho Cảnh Hàn có dũng khí rực rỡ một cảm giác mới, tựa hồ thế giới quan thật giống như đều có thay đổi. "Ngươi thường cho người khác chải đầu?" Cảnh Hàn hướng về phía gương chiếu một cái, đối với cái này kiểu tóc hết sức hài lòng. Lý Lâm gật đầu một cái nói: "Trừ song song ra, ngươi là cái đầu tiên." Cảnh Hàn dừng một chút, không khỏi liền nhìn nhiều Lý Lâm một cái, trong lòng cũng là cảm động, nhưng nàng không phải một cái đặc biệt giỏi về biểu đạt người, nói chỉ là một tiếng "Cám ơn" liền đi ra ngoài. Ăn bữa ăn sáng, Lý Lâm cũng nhớ tới ngày hôm qua và Vương Cửu Cửu đến Khương Lam tình huống trong nhà, dĩ nhiên, vậy hai kiện để cho người ý nghĩ kỳ quái quần áo hắn liền tỉnh lược đi, Cảnh Hàn tuyệt đối không thích loại vật này, bởi vì là nàng không phải Thái Văn Nhã. Nguyên bản tối hôm qua hắn liền muốn và Cảnh Hàn nói, không ngờ bị Cảnh Hạ Niên và Lâm Tuệ Tuệ đến cấp giảo, bận bịu bận bịu giống như hắn liền quên. Lý Lâm đem điện thoại di động mở ra, đem tờ thứ nhất tấm ảnh mở ra, hắn dời một chút cái ghế liền đến gần Cảnh Hàn bên người, cầm điện thoại di động cho Cảnh Hàn nhìn, "Xem xem, có phát hiện gì chưa ?" Nhìn tấm ảnh, Cảnh Hàn nhíu mày một cái, đây chính là 1 bản tốt nghiệp theo mà thôi, nàng không hiểu Lý Lâm lấy ra là ý gì, nhưng nghĩ tới trước một ngày Lý Lâm nói lên Khương Lam, nàng cũng là cẩn thận nhìn, bởi vì là Lý Lâm không thể nào nhàn rỗi không có chuyện gì đem tấm ảnh lấy ra. "Cô nàng này chính là Khương Lam, dáng dấp coi như không tệ chứ ?" Lý Lâm miệng vô già lan nói , hắn liền không thể tưởng qua, ở một người phụ nữ trước mặt khen một nữ nhân khác đẹp, cái này cùng tự tìm cái chết cơ hồ không việc gì khác biệt. Thật may Cảnh Hàn không phải cái loại đó chanh chua nóng nảy, lại là lý tính rất, nàng cẩn thận quan sát trong hình Khương Lam hai mắt, sau đó gật đầu một cái, hỏi: "Ngươi cầm tấm ảnh cho ta, không phải là để cho ta xem cái này chứ ?" Lý Lâm gật đầu một cái, nói: "Tổng cộng bốn tờ, ngươi về phía sau bay vùn vụt cẩn thận xem, nhất định có thể tìm được không địa phương tầm thường." Nghe vậy, Cảnh Hàn cũng không chậm trễ, dù sao hiện ở bót cảnh sát bên kia cũng là không việc gì tiến triển, mỗi một người đều có một khoang hoài bão, nhưng kết quả còn đều là giống nhau, nàng không biết mọi người còn có thể kiên trì bao lâu, một khi khẩu khí này thư sướng, đúng như Thái Chấn Dũng theo như lời, vụ án thật sự có có thể thì sẽ thành là huyền án, thời gian ở rất xưa một ít, thậm chí sẽ bị gác lại. Nếu Lý Lâm đem tấm ảnh lấy ra, hơn nữa hắn còn hoài nghi Khương Lam và vụ án này có liên quan, ngược lại không như ngựa chết thành ngựa sống, không đúng thật có thể tìm được đầu mối gì vậy nói không chừng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong