converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Bây giờ nhìn lại là vật vượt qua giá trị, chẳng những có rất linh khí nồng nặc, hơn nữa, ngọc thạch còn đen hơn tỏa sáng, chế tạo đồ trang sức bất quá thích hợp nhất! Lần này, mực ngọc cũng không có hắn tưởng tượng như vậy khó khăn cắt, chẳng qua là một chút thời gian đánh liền mài thành công, một cái xinh đẹp vòng tay cũng chỉ đại khái thành hình, ngay sau đó muốn làm chính là đem ngàn năm hàn phách từng cục khảm nạm đi lên, vòng tay căn bản là chế tạo thành công! Dù vậy, Lý Lâm cũng là ước chừng bận rộn hai tiếng, vòng tay mới tính chế tạo thành công, nhìn tinh xảo vòng tay, Lý Lâm khóe miệng gợi lên vẻ tươi cười, ngay sau đó, một đạo linh lực chính là rót vào trong đó, lần này, nguyên bản liền đen bóng đen bóng vòng tay sáng bóng càng tăng lên, Thất tinh trận lại là lẫn nhau tương liền. "Liền kêu ngươi Tinh Mộng vòng tay!" Lý Lâm Xán Xán cười một tiếng, sau đó thận trọng nắm tay trạc cất giấu, vòng tay này giá trị tuyệt đối vượt qua mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu, nhất định phải thật tốt gìn giữ mới là! Đơn giản dọn dẹp một chút, Lý Lâm liền trở về phòng ngủ, vậy không vội vã chìm vào giấc ngủ, mà là ngồi ở một cái bồ cỏ đệm tu luyện, cho đến huyền thánh tâm kinh vây quanh quanh thân vận hành mấy cái chu thiên, mới tính dừng lại, đây là, hắn kinh ngạc phát hiện, huyền thánh tâm kinh rốt cuộc lại sắp đột phá, sắp bước vào linh khí kỳ tầng thứ ba. "Được a được a." Cảm thụ trong thân thể sung túc linh lực, Lý Lâm nhịn không được bật cười. . . Sáng sớm ngày thứ hai, dưới bầu trời nổi lên kiểm tra mưa thu, không khí cũng thay đổi được lạnh xuống, mặt trời còn chưa lên núi, Lý Lâm đã tới dược liệu căn cứ, gặp bốn bề vắng lặng, hắn chính là lần nữa thi triển siêu cấp cổ viên thuật, cùng mặt trời leo lên núi đầu, hắn tràn đầy nhiệt tình đi xuống chân núi. "Lâm tử. Ta đang tìm ngươi đâu, đi, đi nhà ta, trong thôn tới quý khách!" Lý Lâm mới vừa một chút núi, liền thấy Lý Trường Sinh vội vội vàng vàng đi tới, hắn cũng cười nghênh đón, "Lý thúc, ta nghe nói thôn Mã gia và hợp tác thôn thôn cán bộ tới, nói chuyện gì liền không?" "Nói. Còn không phải là muốn cho chúng ta mang bọn họ trí phú. . ." Lý Trường Sinh hừ một tiếng nói: "Thôn Mã gia khá tốt, hợp tác thôn cái đó Vương Đại Lôi, con mẹ nó còn không biết xấu hổ tới, ngươi hẳn đều biết, mấy năm trước, ta sông Mộc Luân thiếu nước, hợp tác thôn chiếm cứ thượng du, cái này Vương Đại Lôi, con mẹ nó chẳng những quan áp không buông nước, vẫn cùng thôn chúng ta đánh tới đánh lui." "Con mẹ nó, bây giờ xem chúng ta giàu có, thấy ngon ngọt, hắn đổ đã tới, coi như chúng ta và hắn hợp tác, vậy phải thật tốt chèn ép một chút hắn, để cho tên khốn kiếp này và chúng ta làm ra vẻ!" Lý Lâm cười gật đầu, hợp tác thôn quan áp chuyện này hắn ngược lại là không gặp qua, nhưng cũng nghe qua, bất quá, đây đều là chuyện đã qua mà, nếu là đối với tập đoàn có lợi ích, có thể kiếm được tiền, chuyện trước kia mà có thể không nhắc chuyện cũ, nhưng là, đúng như Lý Trường Sinh nói, chèn ép một chút cũng là phải! "Lý thúc. Trong thôn gần đây như thế nào?" "Khí thế ngất trời, thật là náo nhiệt à, mấy chục năm, ta còn lần đầu tiên thấy trong thôn náo nhiệt như vậy, liền vậy Dương lão rẽ, ngày thường cũng lười được cùng một điểu đúng vậy, ngươi xem cái này vừa nghe nói kiếm tiền, mẹ, ai cũng không hắn làm mau, lão tiểu tử này. . ." "Mấy ngày nay không hề thiếu thôn dân tìm ta, ý nghĩa ruộng đất cũng không trồng, muốn lui canh, trồng trọt dược liệu. . . Lâm tử, ngươi nói như vậy có thể được không? Đến lúc đó sợ là hương lý vậy sẽ không đồng ý chứ ? Còn nữa, ta nghe Vu quản lý nói, dược liệu căn cứ dược liệu bây giờ hoàn toàn đủ dùng." "Ruộng đất vẫn không thể thả, chờ dẹp xong thu nói sau." Hai người vừa nói, liền đã tới Lý Trường Sinh trong nhà, Tiết Tiểu Liên vừa nhìn thấy Lý Lâm tới, liền vội vả đi ra, "U. Lâm tử tới, mau vào phòng ngồi đi, thẩm nhi rót trà cho ngươi đi." "Thẩm nhi, đừng bận làm việc." Lý Lâm cười, sẽ tùy Lý Trường Sinh vào phòng, đây là, trong phòng hai người cũng là ra đón, một cái nhìn qua ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, người này chính là hợp tác thôn thôn bí thư Vương Đại Lôi, mà một cái khác tóc hoa râm chính là thôn Mã gia thôn trưởng Lưu hi núi, hai người vừa nhìn thấy Lý Lâm đi vào, liền mau đứng lên. "GĐ Lý. Ngươi khỏe. Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, như sấm bên tai à." Vương Đại Lôi đĩnh bụng tướng quân, cười tiến lên và Lý Lâm chào hỏi. "Chàng trai. Sự nghiệp làm lớn như vậy, không bình thường à, ta ở thôn Mã gia đều nghe nói, ngươi tên gì, được được, Lý Lâm, GĐ Lý!" Lưu hi núi cũng là tiến lên và Lý Lâm bắt tay. "Lâm tử. Ta cho ngươi giới thiệu một chút. Vị này là hợp tác thôn Vương Đại Lôi bí thư Vương. Vị này là thôn Mã gia Lưu thôn trưởng." Lý Trường Sinh ở vừa cười giới thiệu, sau đó liền nhìn về phía hai người, nói: "Vị này chính là thôn chúng ta xí nghiệp nổi danh nhà, Lý Lâm, GĐ Lý." "Bí thư Vương, Lưu thôn trưởng, các người tốt." Lý Lâm khẽ mỉm cười, tiến lên và hai người bắt tay, sau đó ngay tại trên ghế ngồi xuống, "Nghe nói hai vị tìm ta, không biết có chuyện gì à?" "GĐ Lý. Chúng ta thôn Bình An và hợp tác thôn là hàng xóm, cách không xa, nhắc tới vậy coi là thân thích đúng không?" Vương Đại Lôi cười một tiếng, liền cho Lý Lâm đưa tới một điếu thuốc, sau đó cho Lý Lâm đốt: "Là như vậy à, nghe nói GĐ Lý mở ra công ty, thôn Bình An vậy giàu có, chúng ta cách được gần như vậy, ta suy nghĩ, cũng để cho GĐ Lý đi thôn chúng ta phát triển phát triển, kéo theo chung quanh mấy cái thôn chung nhau trí phú, đến lúc đó GĐ Lý ngươi cũng có tiền được lợi có phải hay không?" "Dĩ nhiên. Ta lần này tới cũng là vì trưng cầu GĐ Lý ý nghĩa, có nguyện ý hay không đi, vẫn là GĐ Lý ngài làm quyết định!" Vương Đại Lôi nói xong, Lý Lâm liền yên lặng gật đầu, sau đó liền nhìn về phía Lưu hi núi, nói: "Lưu thôn trưởng, ngươi cũng là cái ý này?" Lưu hi núi gật đầu một cái, sau đó liền nói: "GĐ Lý. Chúng ta thôn Mã gia những năm này nhiều năm liên tục hạn hán, liên tục ba năm tuyệt thu, nhìn nhân dân quá cơ không kết quả bụng sinh hoạt, ta cái này làm thôn trưởng cũng là cuống cuồng, cái này không, nghe nói GĐ Lý bên này có cơ hội làm ăn, ta cứ tới đây tìm GĐ Lý nói chuyện, bỏ mặc GĐ Lý có cái gì điều kiện, chỉ cần chúng ta có thể trả nổi, chúng ta nhất định sẽ đáp ứng." Thôn Mã gia tình huống, Lý Lâm ngược lại là nghe qua một ít, thôn Mã gia coi như là mười dặm tám thôn lớn nhất chòm xóm, có chừng bốn năm trắng gia đình, bởi vì là đất đai phần lớn đều là miền đồi núi, chỉ có thể dựa vào thiên ăn cơm, cái này 2 năm nước mưa không tốt, thôn Mã gia tình huống dĩ nhiên là có thể tưởng tượng được. Bất quá, vẫn là câu nói kia, Lý Lâm chưa bao giờ nhận là mình là cái gì đại thiện nhân, không có mỡ chuyện hắn tự nhiên sẽ không đi, trầm ngâm chốc lát, liền nói: "Lưu thôn trưởng, các người nơi này tình huống ta có biết chút chút, bây giờ thôn Bình An vậy đang phát triển, lập tức đi ngay thôn các ngươi là không thể nào, chuyện này chúng ta điểm thương lượng một chút, tập đoàn Bình An không phải ta một người, ta không thể tùy tùy tiện tiện làm quyết định, cùng ta và Lý thôn và trong thôn đổng sự môn thương lượng một chút rồi hãy nói." "À, GĐ Lý à. Chuyện này chỉ có thể nhờ ngươi à. Ngươi đã qua bắt đầu làm việc nhà máy, chúng ta ra nhân công, xuất thổ, thu vào ngươi cầm đầu, chúng ta cầm đầu nhỏ, như vậy còn không được?" Lưu hi núi cười khổ nói. "Bây giờ vấn đề không phải là tiền. Lưu thôn trưởng, nếu không như vậy, cùng chúng ta bàn xong rồi ở cho ngươi tin như thế nào? Có thể kéo theo chu thôn trí phú, vậy là một chuyện tốt có phải hay không?" Lý Lâm cười cười nói. "Vậy cũng tốt. Vậy ta trước đại biểu chúng ta thôn Mã gia hai ngàn hộ hương thân cám ơn GĐ Lý. . ." Lưu hi núi có chút tịch mịch nói . Gặp Lý Lâm gián tiếp cự tuyệt Lưu hi núi, Vương Đại Lôi trong lòng cũng là không có ngọn nguồn, hắn trầm ngâm một hồi, nói: "GĐ Lý, cái đó, có phải hay không chúng ta thôn tạm thời cũng sẽ không đi? Chỉ cần ngươi đã qua, bỏ mặc cái gì điều kiện chúng ta cũng biết đáp ứng. . ." "Cái gì điều kiện cũng biết đáp ứng?" Lý Lâm khóe miệng kiều vểnh lên, sau đó liền cười nói: "Bí thư Vương, mấy năm trước, thôn Bình An thiếu nước không thể làm ruộng, nhà nhà đều không lương thực ăn lúc này ngươi hợp tác thôn làm cũng không tệ à, quan áp chặn nước, thấy thôn Bình An kiếm tiền, nhớ tới chúng ta tới? Coi như ta đồng ý, sợ là các hương thân vậy sẽ không đáp ứng chứ ?" "Cái này. . ." Vương Đại Lôi sắc mặt một hồi khó khăn xem, liền sâu đậm nhìn Lý Lâm một cái, dừng một chút liền cười khổ nói: "GĐ Lý, đây đều là chuyện đã qua mà, nói sau, khi đó vậy quả thật thiếu nước à, chúng ta nếu là không chặn lại, trong thôn hương thân cũng là không thu vào à, ta cũng là vì các hương thân lo nghĩ à." "Vậy ngươi cũng chưa từng nghĩ tới, hạ lưu thôn Bình An?" Lý Lâm cười một tiếng, liền đứng lên, liếc nhìn Lý Trường Sinh nói: "Lý thúc, ta còn có chút chuyện phải xử lý, ngươi liền bồi hai vị trò chuyện một chút đi." Dứt lời, Lý Lâm liền hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Ngươi. . ." Vương Đại Lôi nắm chặt quả đấm, sắc mặt âm hàn, hắn không nghĩ tới mới vừa còn cười tiến vào người tuổi trẻ, thời gian đảo mắt chính là cái này thái độ, hơn nữa cái này vẫn là cùng hắn nói chuyện, một cái nông thôn thằng bụi đời lại như vậy phách lối! "Bí thư Vương. Đừng thấy lạ, GĐ Lý chính là cái này nóng nảy, nói không chừng hắn đã có quyết định." Lý Trường Sinh vừa nói, trong lòng nhưng cười nở hoa, đồng thời, cũng đúng Lý Lâm âm thầm giơ ngón tay cái lên. Có người mặt đen liền điểm có người mặt đỏ, đối đãi cái này hai cái thôn cán bộ, Lý Trường Sinh cũng là cảm giác ưu việt mười phần, trước kia đi hương lý họp, Vương Đại Lôi mỗi lần đều là ngưu bức nhất, bây giờ, Vương Đại Lôi thấy hắn cũng phải một mực cung kính. "Lý thôn à, chuyện này còn điểm ngươi hỗ trợ à, GĐ Lý thái độ không tốt lắm à." Vương Đại Lôi hít một hơi thật sâu, hắn vậy là người thông minh, và Lý Lâm làm dữ, thì chẳng khác nào và tiền làm khó dễ, nếu là Lý Lâm thật có thể đã qua mở xưởng, vậy hắn cái này làm bí thư, lại là làm mối người, sau tài lộ dĩ nhiên là không thiếu được. "À. Lời này một lời khó nói hết à. Các người không biết, bây giờ GĐ Lý giá trị con người đã vượt qua mấy trăm triệu, đừng nói ở chúng ta cái này thôn nhỏ, chính là đến trong huyện đó cũng là đứng đầu nhà giàu à, đừng nói ta một cái nho nhỏ thôn trưởng, chính là hương trưởng, huyện trưởng thấy GĐ Lý đều phải cho mặt mũi." "Nói tốt ngược lại là có thể, nhưng cuối cùng như thế nào, còn chọn người nhà GĐ Lý làm quyết định, người ta nếu là không đáp ứng, ta cái này làm thôn trưởng cũng chỉ có thể nghe, bây giờ GĐ Lý nói có thể so với ta cái này làm thôn trưởng sử dụng tốt nhiều!" "Hai vị tới đã tới rồi, ngày hôm nay trường sinh liền đặt tiệc chiêu đãi hai vị, coi như không thành công, chúng ta cũng không phải là hàng xóm, sau này vẫn phải thường xuyên đi lại mà. Có đúng hay không?" Lý Trường Sinh cười ha hả nói. "Lý thôn. Vậy thì phiền toái ngươi, chúng ta cũng không ở lâu, trong thôn bao trùm vậy mau xuống, các người nơi này ngược lại là tốt, không đợi toàn bao trùm xuống, đã mình sửa xong, ta nghe nói, thôn các ngươi còn muốn biệt thự toàn bao trùm đâu ? Đây là muốn đánh tạo huyện thành thứ nhất thôn tiết tấu à. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen