Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Bạch thiếu. Xem ra Đông Tường đối với cao ốc Hoàng Kim là tình thế bắt buộc, ngài cũng đích thân tới." Một cái dáng người hơi mập người trung niên, Xán Xán đến gần người tuổi trẻ bên người. "Bạch thiếu. Sớm biết ngài tới. Chúng ta cũng không nên dính vào, người nào không biết Đông Tường thực lực!" Lại một cái mắt kiếng nam góp đi lên, vẻ mặt tươi cười. "Biết liền tốt, Đông Tường coi trọng đồ, không người nào có thể cướp được đi." Bị mọi người vây quanh nịnh nọt, Bạch thiếu trên mặt liền viết đầy vẻ kiêu ngạo, một khắc sau, hắn ánh mắt chính là quay lại, ánh mắt rơi vào Thái Văn Nhã trên mình, ngay sau đó hắn ánh mắt chính là sáng lên, cười híp mắt đi tới, "U, đây không phải là Thái đại mỹ nữ sao, nhiều ngày không gặp, vừa đẹp không thiếu à, nghe nói ngươi từ Hải Thiên yến từ chức, muốn không muốn cân nhắc tới ta Đông Tường công tác?" Thái Văn Nhã cười khúc khích, sau đó liền nói: "Nhờ có Bạch thiếu coi trọng, bất quá, tiểu nữ đã tìm được công tác, sau này có cơ hội đang cùng Bạch thiếu hợp tác." "Nhanh như vậy?" Bạch thiếu dừng một chút, lại hỏi: "Có thể đào được động Thái đại mỹ nữ khẳng định không phải người bình thường, nói một chút, ở huyện thành còn có người nào thủ bút lớn như vậy, có thể để cho Thái đại mỹ nữ hạ mình, chẳng lẽ là biển thịnh bên kia đi, nếu đúng, chỉ cần ngươi tới ta Đông Tường, ta cho ngươi gấp đôi tiền lương!" Thái Văn Nhã lại là cười một tiếng, liền lắc đầu nói: "Bạch thiếu đoán sai rồi, không phải tập đoàn Hải Thịnh." "À?" Bạch thiếu liền nhíu mày một cái, trừ tập đoàn Hải Thịnh, hắn còn thật không nghĩ tới những công ty khác mới có thể có lớn như vậy bút tích, liền cười cười nói: "Thái đại mỹ nữ ngược lại là nói một chút, lấy ngươi điều kiện, là ai đem ngươi mời đi?" "Chính là vị này, ta ông chủ mới, Lý Lâm, GĐ Lý!" Thái Văn Nhã quay đầu lại, nhìn Lý Lâm, cười giới thiệu: "GĐ Lý, vị này chính là Đông Tường Bạch thiếu, hắn nhưng mà huyện chúng ta thành nổi danh chàng trai tài tuấn đây. . ." "Hắn?" Thấy Lý Lâm, Bạch thiếu rõ ràng ngẩn ra, từ hắn mới vừa vừa qua tới lúc liền không xem Lý Lâm một cái, Lý Lâm không quá nổi bật là một mặt, chủ yếu nhất là hắn ánh mắt mà tất cả đều ở Thái Văn Nhã trên mình, hoàn toàn không để ý Lý Lâm, bây giờ thấy, hắn liền khẽ mỉm cười, nói: "GĐ Lý? Ở huyện chúng ta thành chưa nghe nói qua ngươi nhân vật như thế à đâu, mở công ty gì?" "Tập đoàn Bình An. Công ty ở nông thôn." Lý Lâm cười trả lời, sau đó liền đưa tay và Bạch thiếu bắt tay. "Nông thôn? Tập đoàn Bình An? Không phải là nuôi heo chứ ?" Nghe vậy, Bạch thiếu căn bản là không có đưa tay ý, ngay sau đó hắn khóe miệng liền vểnh lên, cái loại đó cao cao tại thượng khí thế liền mở ra lộ ra, "Nguyên lai là một nông thôn công ty à, Thái đại mỹ nữ, để thật tốt Hải Thiên yến không ngây ngô, ngươi chạy đến nông thôn nuôi heo đi, có thể được lợi mấy đồng tiền à, còn nữa, ngươi nhìn cái gì GĐ Lý, trách không được đâu, một thân cứt heo vị." Nghe vậy, Lý Lâm sắc mặt nhất thời âm hàn liền xuống, hắn lắc đầu một cái, cười lạnh nói: "Nuôi heo thế nào? Mắt chó coi thường người người, có lúc hắn còn không bằng heo, ngươi là có phải hay không?" Dứt lời, Lý Lâm cũng không quay đầu lại, chạy thẳng tới lầu nhỏ đi vào. Vốn là muốn và Bạch thiếu nắm chặt tay, nói lên đôi câu, mặc dù chưa nói tới kết bạn, nhưng vậy so nhiều cừu nhân mạnh hơn nhiều, có thể hắn không nghĩ tới đường đường Đông Tường thiếu gia, lại cũng là cái này bức mặt mũi, người khác xem thường ngươi, ngươi còn cần gì phải đối với hắn mặt mày vui vẻ chào đón? Đây chính là Lý Lâm làm người làm việc tọa độ! Bị Lý Lâm mắng, Bạch thiếu cũng là sắc mặt run lên, nhiều năm như vậy cho tới bây giờ đều là hắn mắng người khác địa vị, cho tới bây giờ không ai dám mắng hắn, hừ một tiếng nói: "Thằng nhà quê, có cái gì tốt bò, Thái đại mỹ nữ, loại người này ngươi còn đi hắn công ty, nhất định chính là một rác rưới!" Thái Văn Nhã chân mày to nhẹ nhàng nhíu lại, sau đó liền cười lạnh nói: "Ta cảm thấy hắn nói không sai!" Nói xong, Thái Văn Nhã cũng là vội vàng theo đuổi đi vào, lưu lại Bạch thiếu một người đứng ở nơi nào sửng sờ, qua còn một hồi mới phản ứng được, nguyên bản liền âm hàn mặt biến sắc càng khó coi, một bãi nước miếng ói trên đất, "Con mẹ nó, ngươi cái tiện nhân, cho lão tử chờ!" Lầu nhỏ lầu hai chính là cạnh tranh hội trường, theo từng cái cạnh tranh tập đoàn đại biểu đi vào, rất nhanh trong phòng liền ngồi đầy người, Lý Lâm và Thái Văn Nhã ở nhất góc vị trí ngồi xuống, cùng bình thường như nhau, Bạch thiếu theo thói quen ngồi ở trước nhất bên, hắn sớm thành thói quen liền cái loại đó làm tiêu điểm cảm giác, vậy quả thật, hắn ở nơi đó ngồi xuống, liền có không ít người a dua nịnh nọt liền đứng lên. Trong đó cũng đã có một bộ phận người đánh lui đường cổ, tại chỗ đã đi xuống bảo đảm, tuyệt đối sẽ không nâng cao cạnh tranh giá cả, thậm chí tới tham gia cạnh tranh, chỉ là vì lấy lòng Đông Tường. "Bạch thiếu. Ngài yên tâm, cao ốc Hoàng Kim chính là ngươi Đông Tường, ta bảo đảm không cho ngươi nhấc lên giá cả!" Mắt kiếng nam ngồi ở Bạch thiếu bên người, hàn huyên không ngừng, hỏi một chút đông hỏi một chút tây. "Ngươi cạnh tranh vậy không có vấn đề, chỉ cần ta Đông Tường muốn có được, không người có thể cướp đi!" Trắng thiếu đắc ý nói. Hoàn toàn không đem mắt kiếng kia nam coi ra gì, mắt kiếng nam cũng là náo loạn cái mặt đỏ, trong lòng mắng, trên mặt nhưng cười. Buổi sáng tám giờ đúng. Cạnh tranh sẽ chính thức bắt đầu, mấy cái phụ trách cạnh tranh quan viên chánh phủ liền xách từng cái công văn túi đi vào, trước nói rồi một ít liên quan tới cao ốc Hoàng Kim tình huống, sau đó lại là đem cụ thể quy tắc nói một lần, cạnh tranh sẽ vậy lại bắt đầu! Dựa theo quy định, giá thầu thấp nhất là ba chục triệu, mỗi một vòng cạnh tranh sau đó, phụ trách khảo hạch nhân viên thì sẽ tổng hợp khảo sát một phen, mới quyết định! "Bạch thiếu. Ngài lại tới. Xem ra cao ốc Hoàng Kim không phải ngươi Đông Tường không có ai!" Một cái hơn năm mươi tuổi người phụ trách hướng về phía Bạch thiếu cười cười nói. "Đinh chủ nhiệm thật là cất nhắc, bất quá, ta Đông Tường coi trọng đồ, rất ít có không có được." Bạch thiếu bắt chéo chân, sau đó liền nói: "Muốn ta xem, các vị đang ngồi, chúng ta cũng chỉ đừng như vậy phiền toái, nếu cũng là vì cao ốc Hoàng Kim tới, vậy chúng ta liền đổi thành hội đấu giá, ai giá cả cao ai được, đến cuối cùng ở do Đinh chủ nhiệm tới quyết định như thế nào?" Quả nhiên, Bạch thiếu nói vừa ra, không ít người liền rối rít đốt lên đầu, tới cạnh tranh người vậy đều biết, có thể cùng Đông Tường tách vật cổ tay cũng chỉ có vậy tập đoàn Hải Thịnh, biển thịnh ở nửa đường lui ra ngoài, đang ngồi những người này liền không một cái là Đông Tường đối thủ, dĩ nhiên, cái này cũng muốn xem Đông Tường thái độ. "Bạch thiếu nói có lý, mọi người đều là bận bịu người. Đinh chủ nhiệm chúng ta liền trực tiếp đấu giá, như vậy lại kích thích lại tiết kiệm thời gian!" Mắt kiếng nam vui mừng này không người cho Bạch thiếu hiến mị, tốt lần này Bạch thiếu đối với hắn cũng là cười một tiếng, hắn cảm giác đã từ từ leo lên Đông Tường cây to này! "Đúng vậy. Đinh chủ nhiệm, ta liền giữ cái này tới đi." Đinh chủ nhiệm giả bộ dáng vẻ rất đắn đo, cùng đang ngồi lại không ngừng đề nghị, hắn liền gật đầu một cái, nói: "Nếu mọi người đều đồng ý, vậy chúng ta liền phá quy định một lần, liền giữ Bạch thiếu nói tới, ba chục triệu giá thầu thấp nhất, mỗi một vị cạnh tranh người mỗi lần kêu giá không được thấp hơn năm trăm ngàn, cuối cùng ai giá cả cao nhất, cao ốc Hoàng Kim coi như của người đó!" Đề nghị bị tiếp nhận, Bạch thiếu lòng hư vinh một lần nữa bành trướng, hắn liền hướng về phía bên người nữ thư ký nói: "Ra giá, mỗi lần không thể ít hơn năm triệu!" "Bạch thiếu quả nhiên đủ khoát khí, một giá chính là năm triệu, 35 triệu!" Đinh chủ nhiệm cười nói: "Có người hay không ở tăng giá?" Quả nhiên, Bạch thiếu hô xong 35 triệu sau đó, cạnh tranh hội trường chính là lâm vào yên lặng, có người muốn cạnh tranh, nhưng biết chắc không đấu lại Đông Tường, cuối cùng chẳng những mò không, ngược lại còn sẽ đắc tội người, dứt khoát giá cả cũng sẽ không kêu, dĩ nhiên, trong này cũng là có một bộ phận người chính là vì cao ốc Hoàng Kim tới, căn bản cũng không quản cái gì Đông Tường không Đông Tường. Ngồi ở Bạch thiếu bên phải cái đó râu quai hàm chính là một cái trong số đó, gặp không người kêu giá, hắn liền hừ một tiếng, nói: "36 triệu!" Râu quai hàm mới vừa hô xong giá cả rất nhanh liền đưa tới không ít người chú ý, không ít người giống như xem ngu si như nhau mà nhìn hắn, thầm nghĩ, tên nầy xong rồi! Bạch thiếu cũng là nhìn về phía vậy râu quai hàm, cũng im lặng, chính là khẽ mỉm cười, bên cạnh cô gái cũng là hội ý, lập tức liền lần nữa tăng giá, "Bốn ngàn một triệu!" "Bốn mươi hai triệu!" Râu quai hàm nói . "47 triệu!" Ngồi ở phía sau, Lý Lâm và Thái Văn Nhã đều là mặt lộ nụ cười, có nhiều hứng thú nhìn râu quai hàm và Bạch thiếu, đây là Lý Lâm mới từ Thái Văn Nhã nơi đó biết được Bạch thiếu tên chữ, hắn kêu Bạch Diễm Kiệt, là tập đoàn Đông Tường không chỉ định người nối nghiệp. "Còn không bằng kêu Phụ Viêm Khiết. . ." Lý Lâm khóe miệng kiều vểnh lên, xấu xa cười nói. "Còn Phụ Viêm Khiết, ngươi hiểu Phụ Viêm Khiết là thế nào?" Thái Văn Nhã cười khanh khách cười, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ nơi đó cái gì cũng có, một hồi trở về mang ngươi đi thăm một chút. . ." ". . ." Lý Lâm hai mắt lộn một cái thiếu chút nữa mà không mộng đã qua, người phụ nữ này đi lên không đứng đắn, hắn tuyệt đối không phải đối thủ, cho nên, nhất định phải mau sớm tránh cái đề tài này, nhìn vậy râu quai hàm, hắn liền lắc đầu nói: "Không vượt qua 200 triệu, ta cảm giác hắn đã thở hổn hển!" "Ngươi đây đều biết. . ." Thái Văn Nhã kinh ngạc nói. "Dĩ nhiên, không thể ngươi xem." Quả nhiên, đúng như Lý Lâm theo như lời, cạnh tranh giá cả một đường leo lên, vậy râu quai hàm cũng là liều mạng, làm giá cả hô đến 200 triệu, hắn liền lại cũng thêm không hơn, bất quá, đây là liền có một người khác vậy gia nhập cạnh tranh, giá cả vẫn còn tiếp tục tăng! "270 triệu!" Cô gái lần nữa nói. "280 triệu!" Hai bên không ngừng tăng giá, Đinh chủ nhiệm cũng không ngừng ở một bên khen ngợi, đi qua mấy vòng ra giá, cuối cùng giá cả ổn định ở 300 triệu, mà Bạch Diễm Kiệt chính là mặt không đỏ không thở mạnh, hắn rất rõ ràng đang ngồi mọi người thực lực, 400 triệu là lão gia tử cho hắn hạn ngạch, chỉ cần không vượt qua cái giá cả này liền không thành vấn đề. "300 triệu! Có còn hay không người ở tăng giá? Nếu như không có, ta đếm ba tiếng, đến lúc đó cao ốc Hoàng Kim liền thuộc về tập đoàn Đông Tường tất cả!" Dứt lời, Đinh chủ nhiệm chính là bắt đầu đếm ngược giờ! "Ba!" "Hai!" "Một. . ." "350 triệu!" Làm Đinh chủ nhiệm lời còn chưa dứt, một đạo trong suốt thanh âm hội trường cuối cùng bên vang lên, một khắc sau, mọi người ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm và Thái Văn Nhã trên mình, thấy hai người, mọi người sẽ cùng lúc ngẩn ra, mà Bạch Diễm Kiệt đang chuẩn bị nâng lên cái mông chúc mừng, nghe được ra giá hắn lại ngồi trở xuống. "Nguyên lai là tập đoàn Bình An GĐ Lý, không biết thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng, duy nhất tăng giá năm mươi triệu, đủ hào khí!" Đinh chủ nhiệm cố gắng nặn ra một ít nụ cười, bây giờ hắn cũng không dám đi xem Bạch Diễm Kiệt, mới vừa chỉ cần hắn đang kêu nhanh hơn như vậy mấy giây, bây giờ cao ốc Hoàng Kim liền thuộc về Đông Tường tất cả, trọng yếu nhất chính là, ở cạnh tranh sẽ bắt đầu trước, hắn còn nhận được Bạch Diễm Kiệt một triệu. "Tập đoàn Bình An là đồ chơi gì? GĐ Lý?" Không ít người liền có chút không nghĩ ra, ở huyện thành liền cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái gì cái gọi là tập đoàn Bình An, chớ nói chi là cái này GĐ Lý, nhìn qua cũng chính là tới tuổi hai mươi, nếu không phải kêu gọi đầu tư lúc đi qua nghiêm ngặt sàng lọc, đây là có vài người có thể cũng không nhịn được cười ra tiếng. Bất quá, thằng nhóc này bên người cô nàng ngược lại không tệ, nếu có thể vui đùa một chút là tốt! Nghĩ như vậy, Thái Văn Nhã trên mình nhận được mấy chục hai dâm tà ánh mắt. . . " Chửi thề một tiếng. Cô đó ta biết, đó không phải là Hải Thiên yến Thái đại mỹ nữ sao. Nàng làm sao sẽ cùng cái thằng nhóc đó ngồi chung một chỗ. . ." "Một cái nuôi heo, có gì đặc biệt hơn người!" Bạch Diễm Kiệt hừ một tiếng, sắc mặt âm trầm rất nhiều, Lý Lâm cái này thuận miệng vừa hô, hắn thì phải ở nhiều cầm đi ra ngoài năm mươi triệu thậm chí nhiều hơn, nếu như không phải là ở hội trường, hắn bây giờ hận không được xông tới, một quyền đánh bể tiểu tử này sống mũi! "360 triệu!" Cũng không cần cô đó kêu giá, Bạch Diễm Kiệt trực tiếp tự mình hô lên, sau đó liền hướng về phía Lý Lâm cười lạnh nói: "Nuôi heo, đừng cho là có 2 tên thì ngon, nói cho ngươi, và Đông Tường đối nghịch, ngươi không thắng được!" Sao cũng được cười một tiếng, Lý Lâm cũng là đứng lên, thanh âm tăng cao chút, nói: "Chỉ sợ nuôi heo ngươi vậy không thắng, ngày hôm nay, cao ốc Hoàng Kim ta tập đoàn Bình An muốn định!" Tê. . . Mọi người ở đây không khỏi ngược lại hút hơi lạnh, mọi người trố mắt nhìn nhau, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này thật là nói khoác mà không biết ngượng, thậm chí có điểm dốt nát cuồng ngông, ở Đông Tường trước mặt còn dám thả lớn lối như thế, bây giờ bọn họ đã bắt đầu chờ đợi Bạch Diễm Kiệt dùng thực lực đánh Lý Lâm mặt! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan