converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu " Ừ. Đúng rồi. Mấy ngày hẳn là Trung y thi đấu ngày cuối cùng, Viên viện trưởng, trường học thành tích như thế nào mà? Ta nhưng mà lo âu rất à, cái này không, mới vừa ta còn muốn cho ngươi gọi điện thoại hỏi một câu, ngươi liền gọi điện thoại tới!" Lan Chính Mậu vẫn là cười ha hả, nói tới nói lui thật giống như vậy rất hòa khí dáng vẻ, bất quá, chỉ cần không phải là kẻ ngu vậy đều hiểu những thứ này đều là một ít mặt mũi mà thôi, nếu là cầm nó coi là thật đó chính là ngu đần. Viên Lập bực nào thông minh, nếu không cũng không thể ngắn ngủi mấy năm thời gian liền từ một người nhân viên trường học thăng chức thành tỉnh lớn phó viện trưởng, hắn sĩ đồ có thể dùng một bước lên mây để hình dung. Nghe Lan Chính Mậu vừa nói, hắn ánh mắt híp một cái, đem thuốc lá trong tay đế hung hãn vê diệt ở trong cái gạt tàn thuốc, âm thầm mắng một tiếng lão vương bát! "Ha ha. Viện trưởng. Ta cũng biết ngươi tâm kết học viện. Cái này không ta liền gọi điện thoại vội tới ngài báo tin mừng, ngài nghe nhất định biết cao hứng." Viên Lập cười ha hả nói. "Báo tin mừng?" Lan Chính Mậu ra vẻ cái gì cũng không biết, có chút kinh ngạc hỏi: "Vì sao vui chi có?" "Chúng ta lần này lấy được rồi thành tích tốt, phá vỡ giáo sử, ước chừng khuất phục hạng nhì, đây chính là chúng ta từ trước tới nay thành tích tốt nhất, những cái kia đứa nhỏ thật là không chịu thua kém à." Viên Lập cười nói: "Bên trên lãnh đạo đối với chúng ta lần này thi đấu hết sức hài lòng, trả lại cho chúng ta không thiếu khen thưởng, viện trưởng, ngươi nói cái này có phải hay không chuyện vui. . ." " Được a, được a. Xem ra lão đầu tử ta không ở nơi này thời gian ngắn, trường học vẫn là xảy ra rất biến hóa lớn mà. Chủ ý này là ngươi công lao, chờ ta trở về nhất định biết hướng lên bên xin, cho ngươi ban hành người khen thưởng!" Lan Chính Mậu mỉm cười nói. "Viện trưởng. Ngài liền đừng bẩn thỉu ta, ta có thể có công lao gì, những công lao này đều là cô giáo Ngô và Chu lão sư, còn có những học sinh kia, ta đây chính là đi theo sính chút quang mà thôi." Viên Lập giả bộ một bộ rất dáng vẻ lúng túng, trong lòng nhưng cười nhạt không dứt. Lan Chính Mậu ngoài miệng nói cho hắn biện pháp cái gì người vinh dự đây đều là đơn thuần xả đạm, hắn sẽ có cái đó tốt bụng? Sợ rằng ước gì để cho mình khốn kiếp đâu! Hắn trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng cũng không tiện như thế nói, bỏ mặc nói thế nào lão bất tử này vẫn là trường học người đứng đầu, chỉ cần mình một ngày không có thể vượt qua hắn, vậy cũng chỉ có thể khuất ở dưới người, khẩu khí này nhất định phải chịu đựng mới được! "À. Lời này không thể như thế nói. Ngươi làm quả thật không tệ, lần này ta đi ra cũng có một đoạn thời gian chứ ? Trường học không có chuyện gì xảy ra mà, chứng minh ngươi làm không tệ à." Lan Chính Mậu cười nói: "Còn nữa, Lý Lâm chuyện kia ngươi làm cũng không tệ, bây giờ bọn học sinh chắc không phản ứng gì chứ ?" Viên Lập đôi mắt nhíu một cái, mí mắt nhất thời híp thành một cái khe hở, Lan Chính Mậu lời này nghe vào không vấn đề gì, nhưng không phải người ngu đều biết cái này lão là thứ gì ý nghĩa, đây chính là ở gõ hắn, trường học tình huống gì, chẳng lẽ lão già này còn không biết? Nhưng mà hắn làm sao có thể nói mình làm không tệ? Thật muốn như thế nói, sợ rằng lão già này tại chỗ liền biết trở mặt, nói không chừng cút sau khi trở về cái đầu tiên liền sẽ tìm hắn phiền toái! Dẫu sao, Lý Lâm đoạn này thời gian làm ra thành tích là quá rõ ràng. Lập tức hắn chính là lúng túng cười cười nói: "Viện trưởng. Chuyện này đúng là ta thiếu cân nhắc, vậy không cân nhắc như vậy nhiều, chỉ vì phù chánh chúng ta giáo gió giáo hình dáng, sau đó ta cũng là điều tra một phen, Lý lão sư nhân phẩm còn là không thành vấn đề mà, ngài xem bây giờ chuyện này đã như vậy, viện trưởng, chúng ta phải nghĩ biện pháp vãn hồi mới là à." Nghe vậy, Lan Chính Mậu ngẩn ra, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, lời này nếu là người khác nói ra tới có lẽ hắn còn muốn suy nghĩ một phen, nhưng Viên Lập nói ra được, hắn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, tên nầy trước mặt một bộ sau lưng một bộ, có thể nói so con khỉ còn muốn xảo quyệt, vừa nói như vậy một chút liền đem trách nhiệm đẩy ra ngoài vậy không nói, hơn nữa còn cầm tự nói đặc biệt vĩ đại, hết thảy các thứ này cũng là vì trường học. . . Mặc dù đối với Viên Lập từ trước đến giờ cũng không có cảm tình gì, nhưng lúc này Lan Chính Mậu cũng không tiện phát tác, dẫu sao mọi người đều là người có văn hóa, chỉ cần không việc gì cừu hận bất cộng đái thiên, mắng tổ tông loại chuyện này là không tồn tại. "À. Chuyện này vậy quả thật không thể trách ngươi, ngươi có trách nhiệm là có trách nhiệm, nhưng điểm xuất phát vậy là tốt. . ." Lan Chính Mậu cười híp mắt nói: "Viên viện trưởng à. Ngươi biết Lý Lâm là làm sao tới tỉnh chúng ta lớn sao?" Viên Lập cười cười nói: "Viện trưởng, đây là ngài con mắt tinh tường thức châu, nếu không vậy không mời được như vậy tốt lão sư. Chuyện này ta làm sao có thể không biết. . ." " Ừ. Biết liền tốt." Lan Chính Mậu vừa nói chính là thở thật dài nói: "Hắn là ta mặt dày mày dạn mời tới. Ngươi xem ta không xuất hiện ở như vậy chuyện. Ta 2 ngày trước cũng cho hắn gọi điện thoại, người ta căn bản cũng không tiếp nhận ta nói xin lỗi à, mới vừa ta còn lại cho hắn đánh hai điện thoại, kết quả thế nào, người ta căn bản không nghe điện thoại. Ngươi nói vậy phải làm sao bây giờ?" "Ta ngược lại không sợ ở hắn thằng nhóc này như thế nào như thế nào, ta sợ nhất vẫn là những học sinh kia mà, nếu là bọn họ biết được liền chân tướng ồn ào sợ rằng không dễ dàng ngăn chận à." "Ngươi cũng biết những học sinh này cũng là thân phận gì, nếu là bọn họ ồn ào, đừng nói là ta, chỉ sợ sẽ là cục giáo dục tới lãnh đạo vậy không nhất định có thể đè ở, nếu không như vậy mà, ngươi đi tìm một chút hắn? Thành khẩn thừa nhận một chút sai lầm, chuyện này vậy cứ như vậy đi qua, ngươi nói thế nào mà?" "Dĩ nhiên. Chuyện này ta cũng không có thể ép ngươi đi, dẫu sao ngươi điểm xuất phát là tốt, có đi hay không ngươi vẫn là mình quyết định một chút, ta hy vọng Lý Lâm có thể trở về tới, ngươi xem lúc này mới ngắn ngủi một cái hơn tháng không tới hai tháng thời gian, chúng ta liền lấy hạng nhì, loại nhân tài này còn chưa có thể thiếu mà. Ngươi nói có đúng hay không?" Nghe Lan Chính Mậu vừa nói, Viên Lập trong lòng liền liền mắng mấy tiếng, cái này lão vương bát đản này nơi đó là đang trưng cầu hắn ý kiến, cái này phân minh liền cùng mệnh lệnh không việc gì khác biệt, lời đã nói đến liền mức này, hắn còn có thể nói không đi? "Viện trưởng. Ngài đây là nơi nào. Chúng ta đều là trường học lãnh đạo, điểm xuất phát cũng là vì trường học, Lý lão sư người như vậy mới không thể hơn được, nói sau, ngày đó vậy đúng là ta có lỗi trước, như vậy mà, ta có cơ hội nhất định sẽ đi mời Lý lão sư, tự mình cho hắn thừa nhận sai lầm, như vậy sự việc cũng chỉ giải quyết, ngài nói có đúng hay không?" Viên Lập miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười. Lúc này, sắc mặt hắn thật sự là âm trầm vạn phần, hận không được đem điện thoại trong tay trực tiếp đập cái nát bét, mấy ngày trước bị Lý Lâm chỉ lỗ mũi mắng, lúc này mới mấy ngày trôi qua, hắn còn muốn tiện tiện đi cho người ta nói xin lỗi nói tốt. Nghĩ tới đây, hắn cũng có loại muốn gết người xung động! " Ừ. Tốt lắm. Ta chờ ngươi tin tức tốt, cứ như vậy đi, trở về tạm biệt." "Viện trưởng tạm biệt." Cúp điện thoại, Viên Lập té ngửa ở cái ghế trên lưng, theo thói quen dùng hai tay chà xát mặt, đi nói xin lỗi mặc dù rất khó chịu, nhưng cũng chỉ là ném cái mặt mũi mà thôi, dù sao phải so vứt bỏ mình tiền đồ tốt hơn hơn, bất quá, khẩu khí này chỉ như vậy nhịn, hắn hay là làm không tới, lần này để cho tiểu vương bát đản kia may mắn, lần sau nhất định để cho hắn cuốn chăn đệm đi, cút càng xa càng tốt! "Lan Chính Mậu. Ngươi cái lão vương bát đản này. Ngươi cho ta chờ!" Viên Lập giận dữ vỗ bàn một cái, đứng dậy hướng ra phía bên ngoài đi tới. Bầu trời sao lốm đốm đầy trời, ánh trăng quanh quẩn, Lâm gia đại viện như cũ rất an tĩnh, Lý Lâm theo thói quen ngồi ở trên bệ cửa sổ thưởng thức bên ngoài ánh trăng, hắn đôi mắt trong suốt có thần mà, một đôi đen thui con ngươi giống như vũ trụ hắc động như vậy thâm thúy. "Rốt cuộc nên làm cái gì, có còn hay không hy vọng. . ." Qua hồi lâu, hắn giống như bệnh thần kinh vậy ở trong phòng tự lẩm bẩm đứng lên. Nhận được An Đóa điện thoại, hắn những ngày qua một mực đè nén tâm tình cuối cùng là khá hơn một chút, bây giờ đang suy nghĩ phiêu bay suy nghĩ như thế nào cho Lâm Siêu Tuấn xem bệnh sự việc, kết quả hắn suy nghĩ chừng một hai tiếng, kết quả vẫn như cũ, đó chính là hy vọng vẫn mong manh. "Trước chịu đựng thuốc. Thử một lần hiệu quả." Hắn hít một hơi thật sâu, xoay người hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn không có nhằm vào đổ vào ba tính bệnh ung thư máu dược vật, nhưng chế biến một ít chậm tách ra bệnh tình phát triển dược vật vẫn là có thể, bây giờ Lâm Siêu Tuấn thiếu nhất chính là bên trong thân thể miễn dịch năng lực, chỉ cần sức miễn dịch có đề cao, ác thay đổi tế bào cũng không biết thật nhanh lan truyền. Đồng thời, đây cũng là cho tiếp theo làm xương tủy phối hình làm chuẩn bị, kinh thành bệnh viện lớn sở dĩ nói Lâm Siêu Tuấn không có lần nữa làm di chuyển giải phẫu, trong đó sức miễn dịch thấp kém chính là nhất một trong nguyên nhân trọng yếu! Hắn vừa mới đến phòng bếp đem mấy loại dược liệu cần thiết chuẩn bị xong, đem những dược liệu này toàn bộ dầm bể tách ra, trong đại viện giọng nói truyền ra, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng hắn vẫn là một chút liền nghe được đây là Lâm Trường Tồn và Trương Khánh Anh thanh âm, lúc này và bọn họ nói chuyện đối tượng chắc là Cảnh Hàn. "Ba. Ngươi và mẹ ta ngày hôm nay thì chớ đi, có đại tỷ và tỷ phu bọn họ ở không có việc gì, nước Anh bên kia có thể cho chúng ta đưa tới xương tủy, lần này chúng ta lại có một ít hy vọng." Lâm Nghị mỉm cười nói, chẳng qua là, hắn cười lên lúc có chút không được tự nhiên. Cái này cũng bình thường, nếu đổi lại là ai lúc này sợ rằng có thể cười được đã không tệ, nếu là còn muốn cho hắn cười tự nhiên một chút, quả thật có chút làm người khác khó chịu. " Ừ. Như vậy cũng tốt. Như vậy cũng tốt à. Ta và mẹ của ngươi cũng một cái số tuổi. Tới đây đã qua cái này cũng bốn mươi năm mươi năm, trăn trở vừa thấy trừ đã qua những cái kia chuyện vụn vặt vậy chỉ còn lại người một nhà người, mặc dù ngươi không phải ta Lâm Trường Tồn ruột thịt nhi tử, nhưng lại so ruột thịt nhi tử còn thân hơn, vô luận như thế nào ngươi cũng phải đem đứa nhỏ cho ta cứu lại được, ta đã lớn tuổi rồi, mắt xem đất vàng thì phải chôn cổ, không muốn ở xem chuyện thương tâm, ta sợ, vậy hơi mệt chút!" Lâm Trường Tồn vừa nói lúc thở thật dài, hướng trong phòng nhìn một cái nói: "Siêu Tuấn có thể hay không có hy vọng, chúng ta liền xem Lý Lâm, bỏ mặc xảy ra vấn đề gì, đến lúc đó không cho phép bất kỳ một người nào trách cứ hắn, hắn đã làm được cú hảo, ta suy nghĩ nếu là Siêu Tuấn không có chuyện gì, chúng ta liền cùng tỷ ngươi trù hoạch trù hoạch, Cảnh Hàn cũng lớn, chúng ta sẽ để cho bọn họ cầm cưới kết thúc. . . Cảnh Hàn. Ngươi nói có đúng hay không?" Cảnh Hàn đi theo sau lưng mấy người, Lâm Trường Tồn đột nhiên hỏi tới, nàng hiển nhiên cũng là ngẩn ra, mờ mịt nhìn Lâm Trường Tồn, không biết nên làm sao tiếp lời. "Ba. Ngươi liền đừng quan tâm bậy bạ. Người tuổi trẻ bây giờ và ở lúc trước không giống nhau. Người ta Lý Lâm và Cảnh Hàn nghĩ thế nào an bài liền làm sao an bài được." Lâm Nghị cười nói. Coi như là cho Cảnh Hàn đánh cái giảng hòa. "Chính là. Một bó to tuổi tác không biết nên làm chút gì, cũng biết lo nghĩ bậy bạ." Trương Khánh Anh tức giận liếc Lâm Trường Tồn một mắt, sau đó nàng kéo lên Cảnh Hàn cánh tay, cười hỏi: "Cảnh Hàn, ngoại bà nấu canh uống có ngon hay không? Một hồi ta lại cho ngươi chịu đựng một chén, bổ thân thể, có táo đỏ và đương quy, chúng ta người phụ nữ nhà thân thể lạnh, uống cái này canh rất tác dụng. . ." ". . ." Nhắc tới uống canh, Cảnh Hàn gương mặt xinh đẹp bữa trước lúc lộ ra một ít đỏ bừng, tối hôm qua Lý Lâm giống như là một cái cầm thú, mà chính nàng vậy có thể cảm giác được thân thể có chút biến hóa, suy nghĩ một chút tối hôm qua chuyện hắn tim đập không khỏi thêm nhanh. "Không cần. Ta có chút mệt mỏi. Ngoại bà. Các ngươi vậy sớm một ít nghỉ ngơi." Cảnh Hàn nói một tiếng, sau đó hướng về phía Lâm Nghị và Lâm Trường Tồn gật đầu một cái, giống như là chạy thoát thân như nhau vào biệt thự, trực tiếp đi lên lầu. Ánh sao dần dần ám khứ, Lâm gia trong đại viện đèn đuốc thông minh, đại gia hỏa cũng khốn được ngáp, nhưng mà, bọn họ cũng không dám cởi xuống quần áo nằm xuống tới yên lặng ngủ một giấc, rất sợ bệnh viện bên kia đột nhiên truyền tới cái gì tin tức xấu, đến lúc đó không kịp đi bệnh viện. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau