Phật Phong Liên tiến vào thiên thu đỉnh lúc cũng không có giống như Phượng Hoàng chi như vậy khó khăn dung, chớp mắt ở giữa chính là sáp nhập vào trong đó, Lý Lâm đứng ở thiên thu đỉnh trước, hắn cẩn thận quan sát bên trong đỉnh biến hóa, màu xanh biếc chất lỏng cô lỗ lỗ lăn lộn, xông vào mũi mùi thuốc cũng là truyền ra. Chỉ như vậy đại khái qua 1 tiếng, Lý Lâm sắc mặt chính là ngưng trọng, lập tức phải tiến hành cái cuối cùng trình tự, cũng chính là đem kim thiềm dịch dung nhập vào trong đó, đây là trọng yếu nhất một bước, vậy là một bước khó khăn nhất, không thể có bất kỳ bất ngờ, nếu không trước làm hết thảy cố gắng đều uỗng phí. Chủ yếu là, Phật Phong Liên, Phượng Hoàng chi, kim thiềm dịch cái này ba vị thuốc tay hắn bên trong căn bản cũng không có thứ hai phần, nói cách khác, đỉnh kia dặm dược liệu chỉ cho phép thành công không thể thất bại, nếu không, trại Vân Hoa tộc nhân liền 30% cơ hội sợ là cũng bị mất. "Bắt đầu đi." Hít một hơi thật sâu, Lý Lâm đem kim thiềm dịch lấy ra, theo lời của hắn rơi xuống, kim thiềm dịch chính là đổ vào bên trong đỉnh, vàng này thiềm dịch giống như đốt dầu vậy, khi nó tiến vào bên trong đỉnh, bên trong đỉnh ngọn lửa nhiệt độ lần nữa leo lên, sôi trào chất lỏng thay đổi sâu hơn. Đứng ở thiên thu đỉnh một bên mà, Lý Lâm không ngừng hướng thiên thu bên trong đỉnh đánh pháp ấn, pháp ấn rơi vào thân đỉnh lên, vậy huyền bí phù văn chính là dâng lên ánh vàng rực rỡ ánh sáng. Lý Lâm ở trong phòng chế thuốc, Hải Hùng Phong ở cửa gấp dường như lởn vởn, hắn muốn nhoài người đến khe cửa hướng bên trong xem xem cũng là bị Phong Trúc Vận cho ngăn cản! "À. Cái này đều đi vào mấy giờ, rốt cuộc có thể hay không được à, thật là gấp chết người." Hải Hùng Phong vội la lên. "Yên tâm đi, hắn khẳng định có thể làm được." Phong Trúc Vận mỉm cười an ủi Hải Hùng Phong, sau đó liền nói; "Thiên tru giải dược muốn luyện chế ra, muốn muốn hại nhà ta người rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ hắn thật cùng trại Vân Hoa có thù oán? Rốt cuộc là người nào. . ." "Nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn tìm ra, hơn nữa càng nhanh càng tốt, nếu không khẳng định còn biết có nhiều người hơn bị hại!" Nghe Phong Trúc Vận vừa nói, Hải Tâm lòng trầm xuống, hắn cũng là rõ ràng Phong Trúc Vận ý nghĩa, giải trừ thiên tru chỉ có thể trị phần ngọn không thể chữa tận gốc, sau lưng ẩn giấu người là nhất đại uy hiếp, lần này là thiên tru, lần sau không biết lại sẽ xuất hiện cái gì kinh khủng độc, đến lúc đó trại Vân Hoa như nhau sẽ gặp ương. Theo hắn biết, toàn bộ trại Vân Hoa liền không người sẽ dùng độc, cái đó biết y thuật lão tiên sinh vậy đã sớm bị thiên tru độc chết, mù quáng đi tìm, chẳng những không tạo được bất kỳ hiệu quả nào, còn biết bứt giây động rừng, nếu như người nọ lặn giấu, thật liền rất khó tìm được. "Ngươi nói ta đều hiểu, bây giờ chúng ta căn bản cũng không rõ ràng người này là ai, cái này cùng mò kim đáy biển lại có cái gì khác biệt. . ." Hải Hùng Phong chán nản ngồi ở đầu giường, trong đầu một mảnh hỗn loạn, trại Vân Hoa mỗi người gương mặt đều ở đây hắn đầu óc bên trong đi một lần. Nhưng mà, hắn lại cảm thấy mỗi một người cũng không giống. "Nếu hắn mục tiêu là trại Vân Hoa tất cả mọi người, nếu như thiên tru đứt đoạn tiếp theo phát triển tiếp, hắn nhất định sẽ phát hiện, ta nghĩ, hắn nhất định còn biết xuất hiện lại, nếu làm khẳng định thì sẽ lộ ra chân tướng, chỉ cần chúng ta nắm chặt cơ hội, nhất định có thể tìm được hắn!" Phong Trúc Vận cẩn thận phân tích, trầm ngâm chốc lát, nàng liền nói: "Ta có loại dự cảm, người này nhất định đang ở chúng ta trại bên trong, hơn nữa, ngay tại chúng ta bên người. . ." Hải Hùng Phong sững sốt một chút, sau đó liền nhíu mày một cái, lại là bắt đầu suy nghĩ là ai, người bên người, hắn suy nghĩ một chút không khỏi chính là lắc đầu cười khổ, mỗi một người đều là từ mi thiện mặt, làm sao có thể cho tộc người hạ độc. Ngay tại hai người nói chuyện, Lý Lâm chế thuốc đã đến thời khắc quan trọng nhất, chỉ gặp hắn sắc mặt nghiêm túc, hơi ánh lửa nướng ở mặt hắn lên, nhìn qua phá lệ anh tuấn, vững chắc, làm sao xem cũng không giống như một chỉ có hai mươi tuổi người tuổi trẻ. " Được!" Trầm thấp tiếng quát từ hắn trong miệng truyền tới, cuối cùng một đạo pháp ấn đánh ra sau đó, bên trong đỉnh ngọn lửa nhiệt độ nhất thời bạo thăng, nhưng một khắc sau, ngọn lửa chính là thay đổi yếu đi thẳng đến cuối cùng tắt. Ngọn lửa mới vừa một tắt, Lý Lâm liền hướng bên trong đỉnh nhìn, mấy trăm cái và đậu nành lớn nhỏ màu vàng viên thuốc đã thành hình, trừ bề ngoài gọn gàng, viên thuốc nhỏ bên trong cũng là hàm chứa kinh khủng dược liệu! Loại thuốc này hoàn cũng không có tên chữ, trong truyền thừa vậy không có đề cập, nhưng vừa thấy bề ngoài ánh sáng màu, Lý Lâm là có thể chắc chắn, đây chính là hắn đồ mong muốn, đổi thành ngày thường, hắn sẽ đem viên thuốc đặt ở trong miệng ăn tiếp thử một lần dược liệu, nhưng viên thuốc này hắn cũng không dám, bởi vì là, Phượng Hoàng chi, Phật Phong Liên, kim thiềm dịch đều là kịch độc vô cùng, viên thuốc này là ba loại thuốc dung hợp vật, độc tính càng không phải là một thêm một đơn giản như vậy. Nếu như nói kim thiềm dịch 3 phút là có thể muốn mạng của mỗi người, viên thuốc này tuyệt đối có thể ở ngắn ngủi mấy giây là có thể giết chết một người người, nó mặc dù có thể khắc chế thiên tru, liền là dùng lấy độc công độc biện pháp! Nói cách khác, trúng thiên tru người uống viên thuốc này không có việc gì, không lây người ăn, nó chính là trí mạng độc dược! Cẩn thận đếm đếm viên thuốc tổng cộng là bốn trăm tám mươi nhiều viên, cho dù là trại Vân Hoa người toàn bộ lây thiên tru, những dược hoàn này vậy hoàn toàn đủ dùng. Đầu tiên là đem những thứ này ánh vàng rực rỡ viên thuốc thu vào trong bình, sau đó đem thiên thu đỉnh thu vào, bất quá, Lý Lâm cũng không có vội vã đi ra ngoài, mà là ở cái ghế gỗ ngồi xuống, lúc này, sắc mặt hắn yên tĩnh vô cùng, khóe miệng thỉnh thoảng cong ra một tia độ cong, nếu như có người thấy hắn lúc này diễn cảm, nhất định sẽ dọa cho giật mình, bởi vì là, nụ cười kia chân thực có chút thật xấu. "Ta cũng không tin ngươi không lộ ra cái đuôi hồ ly. . ." Cười một tiếng, Lý Lâm liền run lên bụi đất trên người đi ra ngoài, thấy Lý Lâm đi ra, Hải Hùng Phong người một nhà liền vội vàng đi tới hắn bên người mà, Hải Hùng Phong vội hỏi: "Lý Lâm, như thế nào? Giải dược có hay không luyện chế được?" "Luyện là luyện ra, nhưng ta không xác định có thể thành công hay không, Hải tộc trưởng, ngươi có dám hay không thử một lần?" Lý Lâm nghiêm túc nhìn chăm chú Hải Hùng Phong, vậy ánh vàng rực rỡ viên thuốc chính là lấy ra. "Ta trước và các người nói qua, cho dù giải dược đi ra, ta cũng chỉ có 30% chắc chắn, thậm chí còn không tới. Hải tộc trưởng, nếu như ngươi ăn viên thuốc này, thiên tru không có thể giải trừ nói, ngươi có thể lập tức sẽ chết bất đắc kỳ tử bỏ mạng, ngươi cẩn thận cân nhắc, rốt cuộc muốn không muốn ăn tiếp." Hải Hùng Phong dừng một chút, sau đó liền cùng Phong Trúc Vận và Hải Tâm hai mắt nhìn nhau một cái, cười khổ nói: "Không ăn cái này cũng chết, ăn cũng chết, đơn giản chính là chết sớm và chết chậm mấy ngày, nếu như ta chết, các người mau rời khỏi trại Vân Hoa." Nhìn vậy ánh vàng rực rỡ viên thuốc, mẹ - con gái hai người đều là quả đấm nắm chặt, sau đó trịnh trọng gật đầu, Phong Trúc Vận nói: "Nếu quả thật xảy ra, ta nhất định sẽ tìm ra hung thủ, để cho hắn nợ máu trả bằng máu, còn trại Vân Hoa tộc nhân trăm cái tánh mạng!" Đều an bài xong, Hải Hùng Phong vậy cũng không do dự nữa, nhận lấy Lý Lâm hoàn thuốc trong tay, hết sức dứt khoát liền nuốt vào, hoàn thuốc vào miệng tức hóa, Hải Hùng Phong sắc mặt cũng là nhất thời biến đổi, ngắn ngủi mấy giây, hắn vậy tấm gương mặt cương nghị chính là vặn vẹo. Trong thân thể bộ phận thật giống như bị bóp nát liền vậy, cái loại đó đau đớn để cho hắn không cách nào chịu đựng, ngay sau đó, hắn đôi mắt nổi lên, một hớp đen thui máu chính là phun ra ngoài! "Cha. . ." Hải Tâm kinh hô một tiếng, liền muốn tiến lên. "Đừng đụng hắn, nếu không ngươi cũng sẽ chết!" Lý Lâm nặng nề quát một tiếng, quả đấm cũng là nắm chặt đứng lên, một đôi trong suốt ánh mắt híp lại thành một cái khe hở, yên tĩnh nhìn chăm chú Hải Hùng Phong, hắn bây giờ không biết Hải Hùng Phong tình là thật là xấu xa, nhưng hắn có thể chắc chắn, Hải Hùng Phong phun ra đen thui máu, nhất định là có bôi kịch độc, xúc người hẳn phải chết! Hắn đang đợi thời gian, nếu như mấy phút sau, Hải Hùng Phong không có chết bất đắc kỳ tử bỏ mạng, như vậy, liền có thể chứng minh viên thuốc đã có đến tác dụng, Hải Hùng Phong độc cũng chỉ biết, thật ra thì, hắn đã ngờ tới sẽ là bây giờ loại chuyện này, cho dù viên thuốc này có thể giải trừ thiên tru, cũng biết đối với thân thể hoặc nhiều hoặc ít tạo thành một ít tổn thương. Nhìn chăm chú Hải Hùng Phong, mẹ - con gái lòng của hai người cũng dâng tới cổ họng, thỉnh thoảng hướng Lý Lâm nhìn, hy vọng hắn có thể đưa ra cái câu trả lời. Tê. . . Đại khái qua bốn 5 phút, Hải Hùng Phong liền cắn răng đứng lên, hắn sắc mặt ảm đạm, nơi khóe miệng còn treo đen thui máu. "Hải tộc trưởng, cảm giác thế nào?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. "Đau!" Hải Hùng Phong chỉ chỉ khoang bụng, nói: "Xé giống vậy đau. . . Mấy phút? Trừ đau một ít, ta thật giống như không có chuyện gì à. . ." Thấy vậy tình huống, Lý Lâm một mực nặng nề lòng coi như để xuống, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, "Đem tay áo kéo ra, lại xem xem ngực, xem nhìn bầu trời giết còn ở đó hay không. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Hải Hùng Phong liền vội vàng đem tay áo lột đứng lên, cái này ở nhìn, hắn liền sợ ngây người, nguyên bản rậm rạp chằng chịt điểm đỏ nhỏ lại biến mất không thấy, mở ra ngực vạt áo, vậy đỏ biến thành màu đen huyết ấn lại cũng đã biến mất, đau bụng lại vậy bắt đầu một chút xíu chậm lại. . . "Cái này. . ." Nhìn ngực, Hải Hùng Phong thậm chí không dám tin tưởng hắn ánh mắt, ngay sau đó, hắn sắc mặt vui mừng, nói: "Thiên tru biết?" "Nhìn dáng dấp phải là." Lý Lâm cười nói: "Nếu như không rõ ràng, ngươi bây giờ hẳn chết lên mấy chục ngàn lần." Phong Trúc Vận và Hải Tâm đứng ở một bên mà, mặt của các nàng lên treo nụ cười, Hải Tâm yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm, qua một lúc lâu, nàng rốt cuộc không khống chế được tâm trạng, nước mắt chính là rơi xuống, sau đó ở Lý Lâm ánh mắt kinh ngạc trong, nàng liền kéo đi đi lên. "Lý Lâm. Cám ơn ngươi. Cám ơn ngươi. . ." Hải Tâm kích động nói . "Cái này. . ." Lý Lâm cảm giác da đầu một hồi tê dại, bây giờ hắn là khổ sở đòi mạng, vỗ vỗ nàng sau lưng đi không phải chuyện như vậy, người ta cha mẹ còn ở một bên mà nhìn, không quay đánh đi, ngực bị chỉa vào, chân thực khổ sở cực kỳ, cho dù ai cảm nhận được vậy kinh người co dãn, cũng là không gánh nổi à. "Hải Tâm. . ." Thấy loại chuyện này, Hải Hùng Phong mặt liền biến sắc, trại Vân Hoa quy củ không người so hắn cái này làm tộc trưởng rõ ràng hơn, cô gái tuyệt đối không cho phép và người đàn ông thân mật, trừ phi bọn họ là quan hệ tình nhân, nếu không, cái này là đại kỵ! "Hùng phong. . ." Phong Trúc Vận nhẹ nhàng kéo kéo Hải Hùng Phong tay áo, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt chính là bộc phát ra một hồi thần thái, nếu như bọn họ khuê Nữ Chân đi theo Lý Lâm, cái này đáng chết tộc quy tự nhiên thì cũng không cần quản lý. . . "Hải Khoát độc chờ rõ ràng đâu!" Lý Lâm lúng túng nói, cùng Hải Tâm buông, hắn liền vội vàng đọc hai lần thanh tâm quyết, lúc này mới để cho xao động lòng bình tĩnh lại. Vừa nói, Lý Lâm liền lại lấy ra một viên thuốc đi tới trước giường, bây giờ hắn có thể xác định, viên thuốc này có thể giải trừ thiên tru, hơn nữa, tỷ lệ thành công cơ hồ là trăm phần trăm, bởi vì là, thiên tru bên trong cũng không có dung nhập vào huyết dịch, cái này nhiều ít để cho hắn có chút bất ngờ, nếu muốn hại chết toàn trại người, lại sẽ chế biến thiên tru, vậy hạ độc người không nên không nghĩ tới một điểm này mà. Bây giờ duy nhất có thể giải thích thông chính là, chế biến thiên tru người, hắn chế biến độc dược sức lửa còn chưa đủ, cái này cùng luyện chế giải dược là một cái đạo lý, mỗi một loại dược vật đều cần dung nhập vào trong đó, độc dược cũng giống như vậy! Âm thầm vui mừng một cái, Lý Lâm liền đem viên thuốc đưa đến Hải Khoát trong miệng, làm viên thuốc tiến vào Hải Khoát trong miệng, Lý Lâm bàn tay chính là đè ở hắn trên mình, mới vừa Hải Hùng Phong uống thuốc, thống khổ dáng vẻ hắn là gặp được, Hải Hùng Phong có thể chịu được, Hải Khoát có thể không nhất định có thể nhịn được. Linh lực mới có thể bảo vệ được hắn trọng yếu bộ phận, còn có thể rất lớn trình độ giảm thiếu chỗ đau. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong