converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Đúng vậy. Nàng chết quả thật không oan, tham lam người quả thật đáng chết. . ." Người áo bào đen chậm rãi ngẩng đầu lên, dưới nón bên có một hai mươi phân thâm thúy ánh mắt, sáng mắt nhìn Lý Lâm, nói: "Nhưng mà làm vô thượng chí bảo xuất hiện ở trước mắt lúc, lại có mấy người sẽ không tham lam? Nếu đổi lại là đạo hữu, đạo hữu sẽ hay không cùng máu vu như nhau mà đâu ?" Nghe xong hắc bào nhân nói, Lý Lâm trong lòng âm thầm hít một hơi lạnh, huyền thánh tâm kinh vẫn là một bí mật, Huyết Vu nương tử biết đã để cho hắn rất là kinh ngạc, hắn vì vậy giết Huyết Vu nương tử, hiện ở hắc bào nhân này cũng biết học sinh tâm kinh, cái này quả thật có chút để cho hắn không thể tưởng tượng nổi, lại là không nghĩ tới điều bí mật này là ai tiết lộ ra ngoài, hoặc giả nói là bị người nhìn ra. . . Hắn thời gian đầu tiên phủ nhận cái này 2 loại có thể, cái trước có khả năng cơ hồ không có, bởi vì hắn có huyền thánh tâm kinh chuyện chỉ có hắn và 10 mét khối ngày sư phụ mới biết, hắn tự nhiên sẽ không ngu đến nói cho người khác hắn có huyền thánh tâm kinh, cho dù hắn nói, người bên người vậy không nhất định biết huyền thánh tâm kinh là cái đồ chơi gì, càng sẽ không biết huyền thánh tâm kinh là dạng gì tồn tại. Người sau có khả năng muốn so với cái trước lớn một chút, nhưng cũng chỉ là một chút xíu mà thôi, trước mắt ông già có thể nhìn ra hắn có huyền thánh tâm kinh đổ cũng có thể, dù sao đối phương tu vi muốn đối hắn cao một chút, có thể Huyết Vu nương tử tu vi rõ ràng muốn đối hắn kém rất nhiều, nguyên anh kỳ và phân thần kỳ vốn là khác biệt một trời, Huyết Vu nương tử lại là từ đâu biết được? Nghĩ tới nghĩ lui hắn cũng nghĩ không thông, dứt khoát cũng chỉ không thèm nghĩ nữa, Huyết Vu nương tử biết điều bí mật này, nàng chết, trước mắt người áo bào đen cũng biết điều bí mật này, có thể hắc bào nhân tu vi so với hắn cao hơn tới không thiếu, hắn không những không chắc chắn giết chết người áo bào đen, thậm chí có thể hay không mang An Đóa rời đi đều là cái ẩn số. "Cho nên ngươi cũng muốn và nàng như nhau mà?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn người áo bào đen hỏi. "Nếu như có thể, lão phu nguyện ý làm như vậy." Người áo bào đen nói: "Bất quá, lão phu bây giờ còn không biết nhúc nhích ngươi, công tử kịch hay còn chưa có bắt đầu. . ." Hắc bào nhân dứt lời hạ, Lý Lâm chính là lần nữa nhìn về phía Vương Húc Nhật, hắn ít nhiều có chút kinh ngạc, người Vương gia nhà đại thế lớn hắn biết, người Vương gia có người tu luyện hắn cũng biết, nhưng là, Vương Húc Nhật nhưng có thể tìm được phân thần kỳ người tu luyện, hơn nữa còn cam nguyện là hắn bán mạng. . . "Lão tiên sinh, ngài an tâm một chút chớ nóng." Vương Húc Nhật mười phần cung kính hướng về phía người áo bào đen nói: "Cùng Húc Nhật xử lý xong ân oán, tiếp theo hắn do ngài xử trí. . ." "Công tử muốn làm cái gì đi ngay làm chính là, không cần và lão phu khách sáo." Người áo bào đen chặc chặc cười hai tiếng, ánh mắt chính là rơi vào An Đóa trên mình, "Tốt cô nương xinh đẹp, đáng tiếc. . ." "Là có chút đáng tiếc. . ." Vương Húc Nhật nhìn về phía An Đóa, sắc mặt âm trầm, "Lão tiên sinh ở chỗ này, mặc hắn có ở lớn bản lãnh muốn rời đi vậy không dễ dàng, huống chi còn có ngươi ở bên người mà. . . Ta bây giờ đang hỏi ngươi một lần, đây là một lần cuối cùng cơ hội! Ngươi có nguyện ý hay không?" An Đóa chân mày to khóa chặt, người áo bào đen đột nhiên xuất hiện hoàn toàn làm rối loạn nàng kế hoạch lúc trước, nàng không phải người ngu, nàng liền ở một bên mà nghe, từ Lý Lâm và hắc bào nhân trong đối thoại không khó nghe được, hắc bào nhân tu vi muốn so với Lý Lâm cao một chút, mới vừa nàng còn ôm hy vọng, bây giờ hy vọng lập tức tan vỡ, nàng biết lúc này nàng phải làm ra chọn lựa. . . Để cho Lý Lâm đơn độc rời đi, Lý Lâm hiển nhiên sẽ không đồng ý, cho dù hắn đồng ý, ông già vậy sẽ không dễ dàng thả hắn đi, bây giờ duy nhất có thể chính là nàng làm ra thỏa hiệp, đáp ứng Vương Húc Nhật yêu cầu, từ đó có thể giữ được Lý Lâm mệnh. Nhưng mà, đáp ứng Vương Húc Nhật yêu cầu, vậy còn không nếu như để cho nàng đi chết. . . "Nàng không muốn!" Không cùng An Đóa nói chuyện, Lý Lâm đã hô lên tiếng, hắn sắc mặt lạnh lùng, một đôi thâm thúy ánh mắt giống như lạnh như băng băng tiến sáng quắc nhìn Vương Húc Nhật nói. Vương Húc Nhật tựa hồ đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ nói như vậy, chẳng những không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại rất tự nhiên, "Nàng không phải ngươi, ngươi làm sao biết nàng có nguyện ý hay không? Vạn nhất nàng nguyện ý đâu ?" "Ta nói nàng không muốn!" Lý Lâm nói dằn từng chữ. Lý Lâm thanh âm vô cùng băng lãnh, giống như là đang cùng Vương Húc Nhật nói, cũng giống là đang cùng An Đóa nói, bởi vì, ở cái này trong thời gian thật ngắn, An Đóa đã nhìn hắn mấy lần, hắn có thể thấy rõ ràng vậy đôi đôi mắt to xinh đẹp bên trong tràn đầy do dự và không biết làm sao. An Đóa trong lòng nghĩ như thế nào hắn cũng biết, chỉ cần có thể để cho hắn rời đi nơi này, dạng gì điều kiện nàng cũng sẽ đáp ứng. Nàng có thể vì mình làm như thế nhiều, nếu như tự lựa chọn yên lặng rời đi, loại chuyện này mà Lý Lâm là tuyệt đối không làm được, nếu như là như vậy mà, hắn chính là hèn nhát, như vậy ngược lại không như chết thống khoái! An Đóa nhìn Lý Lâm, gặp hắn vô cùng nghiêm túc, cũng có thể nghe ra hắn giọng có hơn kiên quyết, vì vậy, nàng chính là trầm mặc lại, dùng không tiếng động trả lời Vương Húc Nhật vấn đề! "Rất tốt rất tốt. . ." Vương Húc Nhật híp mắt, quả đấm nắm chặt, "Nếu như vậy mà, tốt lắm hí hãy bắt đầu đi. . . Giết cho ta liền nàng!" Vương Húc Nhật hô đến một câu cuối cùng lúc đặc biệt đột nhiên, cho tới Lý Lâm căn bản là không có cùng kịp phản ứng, mười mấy người quần áo đen trong tay súng lục đã chỉ hướng An Đóa óc, đang khi bọn hắn chuẩn bị mở súng lúc, Vương Húc Nhật lại khoát tay một cái tỏ ý bọn họ dừng lại. "Ngươi muốn thế nào mà?" Lý Lâm nắm chặt quả đấm, trầm giọng hỏi. Hắn biết cái vấn đề này rất ngu si, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi lên. Nếu như không có ông già áo bào đen, mười mấy người này cho dù là dùng họng súng chỉ An Đóa đầu hắn cũng không sợ, hắn hoàn toàn có nắm chắc ở thời gian đầu tiên đem An Đóa cứu ra, đồng thời còn có thể đem những người này đánh chết, nhưng là, có ông già áo bào đen ở đây, chỉ cần hắn động thủ, ông già áo bào đen tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, cứ như vậy hắn tự nhiên cũng chỉ không không ra tay cứu An Đóa đi ra. . . Hắn và An Đóa như nhau mà, đối phương hy vọng hắn bình yên rời đi, hắn vậy không hy vọng đối phương có chuyện gì, đặc biệt là bởi vì hắn mà chết! "Chặc chặc. . . Có ý tứ, có ý tứ. . ." Vương Húc Nhật tấm tắc cười nói: "Xem ra ngươi là dự định cầu ta có phải hay không? Cũng sẽ không thay nàng nói không muốn có phải hay không?" Lý Lâm lông mày khóa chặt, trong đầu không ngừng suy nghĩ biện pháp, có thể suy nghĩ hồi lâu căn bản không biện pháp làm được, không nói hắn tu vi không bằng ông già áo bào đen, cho dù so ông già áo bào đen mạnh một điểm nửa điểm, muốn ngay tức thì trong nháy mắt giết ông già tuyệt đối không thể nào. . . Lý Lâm cười khổ nói: "Hẳn là như vậy mà." Lúc này hắn còn có thể cười được, hắn cũng không nhịn được cho mình giơ ngón tay cái lên. . . "Thật ra thì rất đơn giản, ngươi quỳ xuống cầu ta. . ." Vương Húc Nhật nói: "Mặc dù ngươi vẫn là không sống được, ít nhất có thể giữ được mạng nàng, ta muốn ngươi hẳn nguyện ý làm như vậy, có đúng hay không?" An Đóa sắc mặt đại biến, nàng rất rõ ràng Lý Lâm nóng nảy, để cho hắn quỳ xuống thật là tương đương với muốn mạng hắn, hơn nữa, vẫn là bởi vì nàng mà quỳ xuống. . . "Không quan hệ, vì ngươi quỳ xuống thì như thế nào?" Lý Lâm hướng về phía An Đóa lắc đầu một cái, hơi có chút trên mặt anh tuấn treo nụ cười tự giễu, một khắc sau hắn hai đầu gối cong ở trước mặt mọi người trực tiếp quỳ xuống Vương Húc Nhật trước mặt. Hắn không quỳ xuống khá tốt, hắn đột nhiên quỳ xuống, Vương Húc Nhật đầu tiên là sững sốt một chút, một khắc sau mặt biến sắc hơn nữa khó khăn xem, vèo vèo hai bước chính là vọt tới trước người hắn, một cước liền là đối hắn bả vai đạp xuống, sau đó hướng về phía An Đóa hét: "Tiện nhân, ngươi mẹ hắn nhìn, đây chính là ngươi xem trọng người đàn ông, không có nửa điểm cốt khí, lại quỳ xuống ta trước mặt cầu xin tha thứ, hắn kết quả nơi đó so ta mạnh?" Nói xong, hắn lại là hai chân đá vào Lý Lâm trên mình, cho tới khi Lý Lâm nằm ở mới dừng lại. "Tiện nhân. Ngươi nói cho ta, hắn kết quả nơi đó so ta mạnh?" An Đóa gương mặt ảm đạm, nàng nhìn Vương Húc Nhật không ngừng ở Lý Lâm trên mình gọi, nhưng là, nàng lại không lên tiếng, càng không cầu Vương Húc Nhật như thế nào mà, bởi vì, nàng biết cho dù nàng cầu Vương Húc Nhật cũng là chuyện không ích gì, ngược lại kích thích Vương Húc Nhật trong lòng hận ý, cứ như vậy đối với Lý Lâm ngược lại hơn nữa bất lợi. . . "Tiện nhân. Ngươi nói cho ta nói. Lão tử bảo ngươi nói nói. Ngươi có nghe hay không?" Gặp An Đóa không nói lời nào, trong ánh mắt còn tràn đầy khinh thường, Vương Húc Nhật lửa giận hoành sanh, vèo một cái liền đem súng lục rút ra, họng súng thẳng ngay Lý Lâm óc, "Ngươi nói cho ta, hắn kết quả nơi đó so ta mạnh, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, nếu không ta bây giờ liền mở súng, để cho hắn chết ở trước mắt ngươi!" "Chết không đáng sợ, đáng sợ là chết không giá trị." An Đóa nhìn Lý Lâm, gương mặt xinh đẹp lên lộ ra một chút nụ cười, "Ngươi nếu là chết, ta sẽ đi cùng ngươi, bởi vì làm cái này mà chúng ta là có thể chết cùng một chỗ, coi như hắn giết chúng ta thì có thể làm gì mà?" Chết không đáng sợ, liền sợ chết không giá trị. . . Hơn quen thuộc nói. . . Cho tới bây giờ Lý Lâm trả hết nhớ, ở trăm dặm thạch khối kia tảng đá xanh lên, hắn và An Đóa nói qua lời giống vậy, bây giờ An Đóa nói ra, lại quen thuộc lại cảm thấy thương cảm. "Công tử. . ." Một người ăn mặc quần áo đen người tuổi trẻ bước nhanh đi tới Vương Húc Nhật bên người mà, gặp Vương Húc Nhật họng súng lập tức nhắm ngay hắn, hắn vội vàng nói: "Công tử. Bọn họ là đang chọc giận ngươi, cứ như vậy giết bọn họ, há chẳng phải là tiện nghi bọn họ?" Quả nhiên, nghe người tuổi trẻ nói, Vương Húc Nhật tựa hồ một chút liền thanh tỉnh lại, trên mặt anh tuấn cũng là lộ ra nụ cười, hướng về phía người tuổi trẻ nói: "Ngươi nói không sai, sẽ để cho bọn họ như vậy mà chết ở chỗ này, quả thật có chút tiện nghi bọn họ, ngươi nói phải làm gì?" Bị Vương Húc Nhật nhìn chằm chằm, người tuổi trẻ sợ thân thể run rẩy, hắn có chút hối hận tiến lên một bước như vậy, mới vừa dứt khoát sẽ để cho Vương Húc Nhật mở súng vậy thì xong rồi. . . "Công tử, ta không dám nói. . ." Người tuổi trẻ sau lưng toát ra mồ hôi lạnh, dáng vẻ run rẩy nói. "Nói!" Vương Húc Nhật rống lên một tiếng, một khắc sau chính là giơ lên súng, họng súng nhắm ngay người tuổi trẻ óc. "Công tử. Ta nói, ta nói. . ." Người tuổi trẻ liền vội vàng nói: "Công tử, con điếm này phản bội ngài, bỏ mặc nàng bây giờ còn có sạch sẽ hay không, nàng cũng không đáng giá được công tử ngươi đang đối với nàng tốt đi xuống, nếu nàng đối với công tử vô tình, công tử cần gì phải đối với nàng lưu tình, ngược lại không như. . ." "Ngược lại không như tiện nghi các ngươi?" Vương Húc Nhật híp mắt, một chữ một cái hỏi. "Công tử, ta ta ta. . . Ta cảm thấy đây là trừng phạt bọn họ tốt nhất biện pháp, để cho tên khốn kiếp này nhìn tận mắt, như vậy há chẳng phải là tốt hơn." Người tuổi trẻ vừa nói chính là tiến lên hai bước, trực tiếp vọt tới Lý Lâm trước mặt, hướng về phía Lý Lâm chính là nặng nề đạp hai chân. Có thể cho Vương Húc Nhật nịnh hót không phải là vì lấy lòng Vương Húc Nhật, mà là vì giữ được tánh mạng, mà bây giờ phương thức tốt nhất chính là đánh trước mắt tên xui xẻo này, ai bảo hắn đắc tội người không nên đắc tội! "Ngươi cái biện pháp này tựa hồ không tệ." Vương Húc Nhật hé mắt, một khắc sau trong tay hắn súng chính là lần nữa nhắm ngay người tuổi trẻ, họng súng nhắm ngay sau ót chính là bóp cò, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, một viên đạn chính là trực tiếp xuyên thủng người tuổi trẻ sau ót, máu tươi theo người tuổi trẻ gò má tích tích đáp đáp rơi xuống, lúc sắp chết, người tuổi trẻ trên mặt viết đầy hối hận cùng không biết làm sao. . . Hối hận đưa ra như thế cái đề nghị, không biết làm sao đi theo cái người như vậy tử. Thật ra thì hắn không biết, cho dù hắn không nói ra, hắn cũng không khả năng còn sống rời đi nơi này, chẳng những là hắn, bên cạnh cái này mười mấy người quần áo đen một cái cũng không khả năng còn sống rời đi, nguyên nhân rất đơn giản, An Đóa là An gia ngàn kim, nếu như cầm An Đóa thế nào, Vương Húc Nhật tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến lưu lại người sống. Lý Lâm nhìn té xuống đất người tuổi trẻ, hắn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cái gọi là ác nhân tự có ác nhân trị, cái này một bụng ý nghĩ xấu người tuổi trẻ, hắn chết một chút cũng không oan uổng, đừng nói Vương Húc Nhật sẽ giết hắn, đổi thành bất kỳ một người nào sợ cũng là như vậy Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky