Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Mẹ. Còn biết bay." Đới Tam miệng mở lớn, đều quên nổ súng. "Ngoài bầu trời phi tiên à. . ." ". . ." Cảnh Hàn cái miệng nhỏ nhắn khoa trương mở to, nàng chỉ biết là tên lưu manh này không phải người bình thường, có thể không nghĩ tới hắn lại như vậy biến thái, chẳng những có thể tay không bắt viên đạn, lại còn biết bay. . . "Đi chết đi!" Điều chính xác họng súng, Đới Tam điên cuồng gầm thét, ngón tay nhanh chóng bóp cò, khấu trừ nửa ngày, hắn kinh ngạc phát hiện, ngón tay lại không biết động, lại vừa thấy, một quả lóe u quang ngân châm đâm vào tay vịt khe hở chỗ, ngón tay mộc nạp không có sức! "Mau mau. Giết chết hắn!" Đới Tam lại là quát một tiếng, nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, Lý Lâm đã gần trong gang tấc, thế đại lực trầm một quyền chính là đập vào mặt hắn lên, hắn giống như một cái trợt không lưu tay con lươn, theo cửa kiếng xe chính là chui vào. "Giết chết hắn!" GL8 bên trong điên cuồng gầm thét, bịch bịch tiếng rên không ngừng truyền tới, tiến vào bên trong xe, Lý Lâm chút nào không keo kiệt linh lực, thành khẩn đến Cốt, hạ hạ đến thịt, đánh mấy tên phỉ đồ kêu thảm thiết liền liền, không cần thiết chốc lát, bên trong xe sẽ không có động tĩnh. Mà mấy người trên mặt tràn đầy máu ứ đọng sưng đỏ, máy móc chật vật, tư thế càng làm cho người chắt lưỡi, trước mắt hoảng sợ nhìn mới vừa giết tiến vào biến thái. "Ngươi rốt cuộc là người hay quỷ. . ." Đới Tam sợ sắc mặt ảm đạm, run lẩy bẩy, hồi tưởng Lý Lâm bay lên một màn kia, hắn còn lòng vẫn còn sợ hãi. "Ngươi cảm thấy ta như vậy giống quỷ?" Cười híp mắt nhìn Đới Tam, Lý Lâm liền cây súng lục cầm lên, thả ở trong tay cân nhắc một chút, sau đó liền chỉ hướng lái xe phỉ đồ, "Xe dừng bên lề, ta không hiểu súng, đảm bảo không cho phép sẽ tẩu hỏa!" "Đừng đừng đừng, đừng mở! Ta dừng xe ta dừng xe." Lái xe phỉ đồ toàn thân thần kinh cũng căng thẳng, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đem xe một chút xíu ngừng lại. "Gia. Chúng ta làm bút làm ăn kiểu nào, chỉ cần ngươi chịu thả chúng ta, cái này trên xe tiền tất cả thuộc về ngươi, tất cả thuộc về ngươi!" Đới Tam nhìn Lý Lâm, nhanh chóng lấy lòng. "Làm ăn này nghe rất tốt." Lý Lâm nhún vai một cái, sau đó cười híp mắt lắc đầu một cái, "Bất quá, ta không thế nào thiếu tiền, còn nữa, coi như ta tha ngươi, nàng chỉ sợ cũng không đáp ứng chứ ?" "Gia. Không chỉ một cái phụ nữ, đại anh hùng đại hào kiệt, có mấy cái không phải trước lập nghiệp, lại thành gia, có tiền tìm dạng gì phụ nữ không có! Giết nàng, ngươi không xuống tay được, chúng ta giúp ngươi. . ." Một cái khác phỉ đồ cũng sắp khóc. " Xin lỗi, ta cảm thấy nàng so tiền quan trọng hơn!" Lý Lâm lắc đầu một cái, đối với mấy cái này phỉ đồ cũng là không có cảm tình gì, khóe miệng vểnh lên đứng lên, một quyền chính là đánh về phía vậy phần tử xấu sống mũi, "Xuống xe!" Kiến thức Lý Lâm người thủ đoạn, mấy tên phỉ đồ hoàn toàn mất hết nóng nảy, liền súng cũng không thắng hắn, chớ nói chi là quyền cước, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn mở cửa xuống xe, mỗi một người đều là vẻ mặt đưa đám, bọn họ biết, tiếp theo chờ đợi bọn họ nhất định là luật pháp chế tài. "Ngồi xuống!" Một tiếng khẽ kêu ở ngoài xe truyền tới, súng lục chỉ mấy tên phỉ đồ, Cảnh Hàn cảnh giác tiến tới gần. " Mẹ kiếp, thúi tiện nhân!" Phỉ đồ không nhịn được gầm thét lên tiếng. Phịch! Lý Lâm cái cuối cùng xuống xe, một cước liền đá vào vậy phần tử xấu trên mông, sau đó liền hướng về phía Cảnh Hàn làm một động tác tay thắng lợi."Làm xong. Xử trí như thế nào xem tài năng của ngươi!" "Cám ơn!" Nhìn Lý Lâm một cái, Cảnh Hàn trên gò má lộ ra đã lâu nụ cười, mặc dù cười không rất rõ ràng, nhưng lại hết sức xinh đẹp. "Cũng ngồi xuống, hai tay ôm đầu!" Hướng về phía mấy tên phỉ đồ kiều quát một tiếng, Cảnh Hàn thật nhanh cho mấy người mang còng tay, sau đó để cho bọn họ ở ven đường mà ngồi chồm hổm xuống, gặp không có chuyện gì, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, đi tới Lý Lâm bên người, sâu đậm nhìn Lý Lâm một cái, "Nói đi. Ngươi rốt cuộc là người nào?" "Người bình thường." Lý Lâm xán lạn cười một tiếng. Cố ý tránh. "Ngươi cảm thấy ngươi như vậy bình thường?" Cảnh Hàn gương mặt lạnh như băng. "So người bình thường không bình thường một chút chút." Bị Cảnh Hàn lạnh như băng nhìn chằm chằm, Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Ngươi nghe nói qua tu giả sao? Nếu như nghe qua, như vậy, ta là được!" Tu giả? Cảnh Hàn kinh ngạc không thôi, thần bí tu giả nàng là nghe qua, nhưng lại cho tới bây giờ không gặp qua, liên tưởng Lý Lâm mới vừa rồi biểu hiện, nàng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng là tin. "Ngươi bị thương?" Nhìn Lý Lâm mu bàn tay, Cảnh Hàn hơi có chút khẩn trương. "Một chút thương nhẹ, không sao cả!" Lý Lâm cười khổ, sau đó liền nhìn về phía phương xa, lúc này, mười mấy chiếc kéo còi báo động xe cảnh sát thật nhanh lái tới. "Ngươi đừng động. Ta giúp ngươi băng bó một chút." Cảnh Hàn vừa nói, trở về đến trong xe cầm vải thưa đi trở về, không cho Lý Lâm cự tuyệt, nàng liền tỉ mỉ cho Lý Lâm băng bó lại, xem nàng bộ dáng nghiêm túc mà, Lý Lâm trong lòng chính là cười một tiếng, thật ra thì, người phụ nữ này cũng không phải như vậy không người ý vị mà, chẳng qua là, nguyên nhân gì để cho nàng đổi được lạnh như vậy đâu ? Một điểm này mà, Lý Lâm cũng là không đoán ra! Ngay tại Cảnh Hàn cho Lý Lâm băng bó vết thương, xe cảnh sát đã tới xảy ra chuyện, vũ cảnh, đặc cảnh cũng võ trang đầy đủ vọt xuống tới, Thái Chấn Dũng đi tuốt đàng trước bên, làm hắn thấy Lý Lâm, rõ ràng chính là sững sốt một chút, mà đi theo hắn một bên cảnh sát trẻ tuổi, thấy Cảnh Hàn tỉ mỉ cho Lý Lâm băng bó vết thương, ánh mắt cũng phun ra lửa. "Toàn bộ mang theo xe, mang về thẩm vấn rơi án." Thái Chấn Dũng hướng về phía cảnh sát mặc thường phục lớn tiếng kêu hai tiếng, sau đó liền hướng hai người bên này đi tới."Lý thần y. Thật không nghĩ đến ở nơi này gặp phải ngươi, các người đây là?" "Bắt tên cướp." Cảnh Hàn không tình cảm gì trả lời một câu, sau đó ở Lý Lâm trên mu bàn tay đánh cái xinh đẹp nơ con bướm. "Thái đội. Lại gặp mặt à." Lý Lâm khẽ mỉm cười, tiến lên một bước và Thái Chấn Dũng bắt tay, lập tức, liền đem tình huống đại khái nói một lần, dĩ nhiên, vậy thủ pháp hết sức cao minh công phu, hắn liền giấu, cũng may Cảnh Hàn vậy không vạch trần hắn! "Lợi hại à. Tay không bắt tội phạm." Thái Chấn Dũng vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Không nghĩ tới, có thể bắt được vượt tỉnh đạo tặc không phải chúng ta những cảnh sát này, ngược lại là ngươi Lý thần y, không tưởng tượng nổi không tưởng tượng nổi!" Mặc dù Lý Lâm nói tránh nặng tìm nhẹ, nhưng Thái Chấn Dũng vậy có thể cảm giác được thời gian khẳng định xảy ra rất nhiều chuyện, lần trước ở thôn Bình An chuyện phát sinh, đến tận bây giờ hắn cũng trí nhớ như mới, làm sao cũng nghĩ không thông, Cát Xương Thuận tại sao đầu óc mơ hồ liền đem mình hại người chuyện nói. Vì chuyện này hắn còn đặc biệt tìm tòi một ít tài liệu, nhưng cuối cùng cũng là tra mà không có kết quả. "Ta chẳng qua là hỗ trợ mà thôi. Bắt người vẫn là Cảnh cảnh quan." Khẽ mỉm cười, Lý Lâm ngược lại là trực tiếp đem công lao quăng cho Cảnh Hàn. " Ừ. Cảnh cảnh quan cái này được. Sau khi trở về, ta sẽ báo lên." Thái Chấn Dũng cười ha hả nói. "Cảnh Hàn. Ngươi tổn thương đã tới chưa, bắt người chuyện này ngươi làm sao không cho ta biết, có ta ở chí ít còn có thể bảo vệ ngươi à." Trẻ tuổi kia cảnh sát liền bu lại, nhìn Cảnh Hàn mặt đầy nóng bỏng quan tâm. "Ta không có sao." Cảnh Hàn xem cũng không xem trẻ tuổi cảnh sát một cái, nàng rất rõ ràng, nếu như hắn và Lý Lâm đổi chỗ, như vậy, những thứ này tội phạm đã sớm ung dung tự tại ngoài vòng pháp luật. "Ta. . ." Cảnh sát trẻ tuổi có chút vô lực há miệng một cái, xem Lý Lâm lúc thì càng lạnh hơn, hắn cũng là không nghĩ ra, Cảnh Hàn làm sao sẽ cùng như vậy một cái dân lang thang càng đi càng gần, hơn nữa, hơn nữa, vẫn còn cho hắn băng bó vết thương, lúc ấy mình trúng đạn, vậy không xem nàng như vậy lo lắng qua. "Được được được , 913 vượt tỉnh cướp bóc án lớn cáo phá, thu đội!" Thái Chấn Dũng thét to liền hai tiếng, xe cảnh sát cuồn cuộn làm sạch rời đi xảy ra chuyện, mà Lý Lâm chính là ngồi ở Cảnh Hàn trên xe, dọc theo đường đi, hắn không ngừng cười ra tiếng, tựa như ăn 1kg thuốc kích thích như nhau. "Rất buồn cười?" "Khá tốt, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi đối với cái đó trẻ tuổi cảnh sát không tốt lắm." Lý Lâm ngưng cười cho, tiện tiện nói: "Bất quá, ta cảm thấy như vậy rất tốt!" "Và ngươi có quan hệ?" ". . ." Làm xe ở huyện thành dừng lại, Lý Lâm đã đi xuống xe, nhìn chăm chú Honda Fit rời đi, hắn lại là không nhịn được cười một tiếng, người phụ nữ này vẫn là rất có ý nghĩa, bất quá, nàng có bệnh, là tâm bệnh! Có rãnh rỗi chút cho nàng trị một chút mới được. . . Lý Lâm yên lặng nói một tiếng, sau đó đi về phía xa xa. Vừa mới lên đèn, huyện thành bóng đêm mặc dù không phải là rất đẹp, nhưng lại ồn ào ồn ào ầm ỉ, một bộ sinh hoạt ban đêm vừa mới bắt đầu hình dáng, lúc này, hắn đã không tâm tư gì đi thưởng thức trên đường những cái kia mỹ nữ chân dài, chạy thẳng tới Thanh Sơn viện đi tới. "Hắn thật sự là một tu giả?" Con đường một bên mà, Cảnh Hàn tự lẩm bẩm, trên gò má tràn đầy vẻ nghi hoặc, suy nghĩ hồi lâu vậy không nghĩ ra cái nguyên do, dứt khoát đi xe rời đi. Thanh Sơn viện. Làm Lý Lâm lúc trở về, thật lớn trong biệt thự trống rỗng, ở trong phòng vòng vo hai vòng, hắn vậy không thấy Viên Địch bóng người, lắc đầu một cái, hắn biết, Viên Địch nhất định là về nhà, đứng ở lầu ba trước cửa sổ, nhìn chăm chú bên ngoài tinh không sáng chói, mặt hắn lên lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, súc lập hồi lâu sau đó, hắn liền trở về gian phòng. Mở ra mang theo người bọc, vậy tấm có chừng nửa bàn đọc sách lớn nhỏ da bò chính là lấy ra, bên trên không có rõ ràng đánh dấu, vậy không ghi rõ là địa phương nào bản đồ, nhưng Lý Lâm có thể nhìn ra, đây cũng là một tương đối địa phương thần bí, có núi cao nguy nga, còn có rừng rậm sinh trưởng đại thụ che trời, tiếc nuối duy nhất là, khối này da bò chỉ có nửa tấm, mà một nửa kia hắn căn bản không biết ở nơi nào. Bất quá, Lý Lâm lại có loại dự cảm, một nửa kia bản đồ vậy nhất định có thể tìm được, bất quá, lúc nào sẽ xuất hiện, hắn liền không biết được. Nhìn tờ này cổ xưa bản đồ, Lý Lâm tràn đầy mong đợi, nếu có bản đồ này tồn tại, nhất định là có đồ tốt, còn như là cái gì, nếu như có quan tu luyện thì tốt hơn! Ở trong phòng vòng vo chuyển, trước sau đều là nhìn xem, Lý Lâm rất là hài lòng, đồng thời, cũng là là Viên Địch giơ ngón tay cái lên, không hổ là học qua đại học người, tầm mắt chính là rộng rãi. Kêu. . . Ngay tại Lý Lâm khắp nơi ngắm nhìn, biệt thự bên ngoài đột nhiên truyền tới thắng xe thanh âm, một chiếc màu lam nhạt xe đạp chạy điện dừng ở biệt thự trong tiểu viện, Viên Địch nghiêng khoác túi nhỏ túi đi vào, nàng vẫn là một bộ nhà bên cạnh cô bé lối ăn mặc, nhìn qua mát mẽ thoát tục. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiêu Dao Tiểu Thần Côn https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tieu-dieu-tieu-than-con