converter Dzung Kiều cầu vote * cao Đúng vậy, chính là cô quạnh. Ngưu đại gia đời này qua không tính là quá tốt, không anh hùng gì sự tích, vậy không làm qua cái gì oanh oanh liệt liệt chuyện, cho dù người đi cũng là như vậy, giống như thứ một giọt mưa nước đánh vào khô nứt đất đai, lặng yên không một tiếng động gian biến mất tại vô hình, mọi người có lẽ có thể nhớ trận mưa này là lúc nào xuống, nhưng không nhất định có thể nhớ thứ một giọt mưa nước. . . Nhỏ nhặt không đáng kể. Đây chính là Ngưu đại gia khi còn sống, sinh cũng như vậy, chết cũng như vậy. . . "Vào xem một chút đi." Lưu Nhu Nhu nói: "Đáng tiếc, không có thể nghe một chút lão gia tử nói câu chuyện, có lẽ, hắn nói phiên bản sẽ rất có ý tứ. . ." "Là rất có ý tứ." Lý Lâm cười gật đầu, Ngưu đại gia đột nhiên rời đi, hắn có như vậy một chút khổ sở, nhưng cũng chưa đến nỗi khóc lóc chảy nước mắt nước mũi, sanh lão bệnh tử vốn chính là quy luật tự nhiên, Ngưu đại gia chết không thống khổ gì, đây là nhất đáng vui mừng chuyện. "Nếu không, ngươi lại cho ta nói một lần?" Lưu Nhu Nhu hé miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi nói câu chuyện vậy rất tốt, ta còn nhớ quân đội thi đấu cái đó, rất thú vị, ta nghĩ rất lâu cũng không nghĩ ra đây. . ." Suy nghĩ ở Vĩnh Phong địa sản, Lý Lâm cho nàng kể chuyện cảnh tượng, Lưu Nhu Nhu còn có chút buồn cười, khi đó, hắn còn là một tên không chuyển tác phẩm kinh điển nông dân nhỏ, trừ trong tay có mấy chai nước thuốc ra, trên mình cơ hồ không thứ gì đáng tiền, nhưng là, hắn nói ra câu chuyện cũng rất có ý tứ. Trăn trở một năm quá nhiều đi, ngày hôm nay lại biến thành cảnh tượng như vậy, nàng không nghĩ tới, nàng có chút thổn thức, nàng có chút nhớ. . . Suy nghĩ gì? Nàng nghĩ gì chỉ có chính nàng biết, dẫu sao, nàng là phụ nữ, cổ nhân nói, người phụ nữ tâm tư không muốn đoán, bởi vì nó giống như là kim đáy biển, không sờ tới xem không, nhắm mắt lại sờ qua đi, còn có thể ghim tay. "Được. Ở nơi này nói. Ngưu đại gia liền thích ngồi ở nơi này. . ." Lý Lâm chỉ chỉ đặt ở cửa lớn ghế đá, đi tới đặt mông ngồi xuống, cái này bình thường ghế đá, hắn còn một lần đều không ngồi qua, đây là lần đầu tiên. Trăng sáng trên không, thanh gió từ từ, khô héo lá cây bay xuống, núi lớn nhọn chim bồ câu ổ truyền tới ùng ục tiếng kêu, toàn bộ thôn nhỏ tường hòa an ninh. Ngưu đại gia cửa nhà, thỉnh thoảng truyền tới Lưu Nhu Nhu tiếng cười, nàng thanh âm rất êm tai, cười lên vậy rất có từ tính, nếu như nàng không phải làm chuyến đi này đi làm cái âm nhạc nhà chắc cũng là có thể. "Nhạc Phi là chết như thế nào, thật sự là uống rượu độc chết?" Lưu Nhu Nhu hỏi. "Rượu độc?" Lý Lâm lắc đầu một cái, học Ngưu đại gia dáng vẻ khoát tay một cái, nói: "Tên nầy tuy có mỹ danh, nhưng là cái sắc quỷ, hắn là mã thất vó trước. . . Cái đó chết. . ." Lý Lâm nói nói, phát hiện có điểm không đúng mà, Ngưu đại gia nói cho hắn câu chuyện lúc, có mấy lời là có thể nói thẳng ra, mặc dù đồng dạng là kể chuyện, nhưng là có mấy lời hắn vẫn không thể tùy tiện nói bậy bạ, thí dụ như, "Tinh tẫn người mất" cái này bốn chữ, hắn ý tốt như vậy nói ra miệng. . . Đây không phải là huân đoạn tử, thật là đặc biệt chính là huân đoạn tử ở giữa huân đoạn tử. . . "Không thể nào. Ngưu đại gia thật sự là nói như vậy? Nhạc Phi nhưng mà đại anh hùng à. . ." Lưu Nhu Nhu cau một cái chân mày to, nhìn chăm chú Lý Lâm, nói: "Không phải là ngươi sau thêm vào chứ ?" Lưu Nhu Nhu một bên mà nói, còn ở gật đầu không ngừng, rất hiển nhiên, nàng cảm thấy nàng đoán không sai, nhất định là vậy người thêm vào. "Đương nhiên là như vậy nói, ta có thừa cái này cần thiết sao?" Lý Lâm nhún vai, nói: "Nói sau, ai quy định đại anh hùng lại không thể dính nữ sắc, từ xưa những cái kia đại anh hùng cái nào không Là tam thê tứ thiếp, hoàng đế người đẹp 3 nghìn còn muốn đi kỹ viện đây. . ." "Ta là nói Nhạc Phi, và hoàng đế kéo không được quan hệ. . ." Lưu Nhu Nhu cải chính nói: "Nói sau, ta điều tra tư liệu, Nhạc Phi căn bản cũng không phải là chết như vậy, ngươi cái này quá nói liều. . ." "Đây là Ngưu đại gia nói, mỗi một người cũng không có cùng phiên bản, ta còn có thể nói ra rất nhiều phiên bản, tất cả đều là Ngưu đại gia nói ra. . ." Lý Lâm cười nói: "Có muốn tiếp tục hay không nghe?" Lưu Nhu Nhu gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu, "Vẫn là đừng nghe tốt, ta xem Ngưu đại gia vậy không nhất định hiểu biết chính xác nói , không một cái phiên bản sợ rằng đều là chính hắn nghĩ ra được. . ." "Có nên đi vào hay không xem xem?" "Không cần, ở nơi này ngồi một lát đi." Lý Lâm lắc đầu một cái, không hề dự định vào nhà, vào nhà cũng là chuyện như vậy mà, làm không tốt còn sẽ xúc cảnh thâm tình, nếu người đã đi rồi, hơn nữa còn không thống khổ gì, đây là chuyện tốt mà. Chỉ như vậy mà, hai người đứng ở cửa một lúc chính là đi vòng vèo liền trở về, đưa Lưu Nhu Nhu trở lại biệt thự xác định không vấn đề gì sau đó, hắn chính là trở lại hắn trước ở biệt thự, bên trong biệt thự trống rỗng, thiếu người, tựa như cả thế giới cũng yên tĩnh trở lại. Nằm ở mềm mại trên giường, nhìn chăm chú bên ngoài tinh thần, suy nghĩ phiêu bay rất khó ngủ, Bồng Lai tiên đảo chuyện tương đối để cho hắn nhức đầu, vào cùng không vào quả thật đặc biệt khó lựa chọn, dẫu sao cái này quan hệ đến sống chết. Cốc cốc cốc. . . Một hồi tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, Lý Lâm trong giấc mộng bị đánh thức, cố gắng mở mắt ra, sặc sỡ ánh sáng đã vào phòng, ngoài cửa sổ một phiến trời trong nắng ấm, thật giống như đông đi xuân tới. Dụi mắt một cái, mặc vào bên ngoài bộ hắn chính là đi xuống lầu, kéo cửa phòng ra, chỉ gặp Lý Chí Quân vác một cái xẻng sắt đứng ở cửa, nhìn qua thở không ra hơi. . . "Đại bá. Thế nào?" Lý Lâm cau mày hỏi. "Không phát sinh chuyện gì, là, là cái đó người ngoại quốc công ty người đến, quản lý Lưu mời ngươi đi xuống, còn có huyện thành cũng tới cái cô nương, ta không biết tên gì, lái một chiếc màu đỏ Porsche, bọn họ bây giờ đang tập đoàn chờ đây, ta chạy tới kêu ngươi. . ." Lý Chí Quân thở không ra hơi nói: "Đi nhanh rửa mặt, đi nhanh đi nhanh, mọi người cũng đang chờ đây." Lý Lâm im lặng nhìn Lý Chí Quân, trên ót cũng là xuất hiện mấy chục cái hắc tuyến, không phải là tới mấy người, cần gì phải vác xẻng đi lên, không biết còn lấy làm cho này phải đi đánh nhau đây. . . "Lâm tử. Cái đó mở màu đỏ Porsche cô nương là ai, ta nghe mọi người cũng gọi nàng Thái tổng, mạc không phải là huyện thành cái đó Thái tổng chứ ?" Lý Chí Quân đem xẻng để ở một bên mà, chạy đến phòng bếp cầm một tô để lên một ít nước cô đông cô đông uống. "Là nàng." Lý Lâm phủ thêm bên ngoài bộ, đơn giản rửa mặt một chút chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới, tập đoàn Mai Lâm nếu đã tới, hắn không có không được lý do, mặc dù hắn là một hất tay chưởng quỹ, nhưng là, lúc này quả thật không có không tới tràng lý do, dẫu sao, hắn mới là tập đoàn Bình An lớn nhất cổ đông, vẫn là nơi này người sáng lập. "Thật là nàng à?" Lý Chí Quân gãi đầu một cái, ngay sau đó chính là ré bất ngờ nói: "Nàng nàng nàng chính là bạn gái ngươi kia, thái thái thật xinh đẹp, thật xinh đẹp. . ." Lý Chí Quân ở phía sau mà trề môi khẽ nói, Lý Lâm đối với lần này vậy không biết nói gì, cũng không muốn cho hắn giải thích loại chuyện này mà, Thái Văn Nhã lớn lên cái dạng gì mà là quá rõ ràng, chỉ cần không phải người mù cũng có thể nhìn ra, nếu là đi chậm một chút mà, Lý Chí Quân khẳng định còn có một đống lớn vấn đề, những vấn đề này càng làm cho đầu người đau. Cao ốc Bình An, trong sân một phiến náo nhiệt, đặc biệt là một ít đứa nhỏ, xác thực nói là một ít bé trai, xe, súng, còn có máy bay đều là bọn họ ưa chuộng đồ, dĩ nhiên, thành thục hơi sớm một chút bé trai, người đẹp cũng là bọn họ ưa chuộng đối tượng, dĩ nhiên, bọn họ nghĩ không phải một ít sự việc, dẫu sao, đẹp mắt cái xác vẫn là rất hấp dẫn người. . . Hummer giống như một cái bắp thịt cường tráng người đàn ông, chẳng những biểu dương hắn địa vị hiển hách, lại là đại biểu một người đàn ông thưởng thức, đặc biệt là người Âu Mỹ, bọn họ tính cách không giống người Châu Á dịu dàng, bọn họ càng thích cuồng dã, từ bọn họ trong lời nói có thể nhìn ra, từ bọn họ ngày thường làm chuyện vậy có thể nhìn ra, một ít khiêu chiến cực hạn tiết mục, có thể khiêu chiến thành công là người Âu Mỹ, tỉ lệ tử vong cao nhất cũng là người Âu Mỹ, nếu không, người nước ngoài miệng cũng không khả năng khống chế tốt như vậy. . . Nhìn trong sân hai chiếc Hummer, Lý Lâm lắc đầu một cái, hắn không thể chối cái này hai chiếc xe là xe sang, nhưng là, loại này mỹ cảm hắn không thưởng thức nổi, giống như Thái Văn Nhã nói, nàng thích không có bắp thịt người đàn ông là một cái đạo lý. . . "Thái tiểu thư. Thật hân hạnh gặp ngươi, ngài thật xinh đẹp. . ." Một cái tràn đầy tóc vàng cô gái và Thái Văn Nhã chào hỏi. Người phụ nữ tướng mạo rất tươi minh, gương mặt coi là đẹp, nhìn qua góc cạnh rõ ràng, một đôi mắt to, vểnh lên vểnh lên lỗ mũi, trên môi đánh sáng trông suốt môi son nhìn qua rất đẹp, nàng dáng dấp không tệ, ăn mặc nhưng không việc gì cảm giác mới mẻ, đồng dạng cũng là đồ văn phòng, thương trường phái nữ có một không hai lối ăn mặc, nàng kêu Elena, cũng không phải là Canada địa phương nhân sĩ, mà là tới từ nước Mỹ. Nàng vóc người rất tốt, người Âu Mỹ cơ hồ thiên thiên nhất luật, chân dài lớn, vểnh lên cái mông, còn có hai cây so đậu nhân bánh bánh màn thầu còn lớn hơn bột lên men Đoàn nhi. Và nàng so với, Thái Văn Nhã tướng mạo và lối ăn mặc liền tương đối rõ nét, lần này nàng không có mặc đang chứa, áo là một kiện phỉ vui bảng hiệu vệ y, nửa người dưới là một kiện hoa quần, khố đồng là cái loại đó nới lỏng hình, dưới lòng bàn chân chính là đạp một đôi giày cao gót, giày cao gót dáng vẻ không tính là tân triều, nhưng là, mặc ở trên người nàng cũng là hiện ra hết bất phàm. Nàng là một mắc áo, nàng là là quần áo thiết kế, mà không phải là quần áo là nàng thiết kế. Đứng ở Elena đối diện mà, Thái Văn Nhã khí chất hoàn toàn không rơi hạ phong, nàng kém không nhiều có một thân cao một thước bảy, nhưng là cùng Elena đứng tại đối diện mà, vẫn là lộ vẻ được có chút thon nhỏ, bất quá, nàng cũng càng là chói mắt. "Ta cũng giống vậy mà. . ." Thái Văn Nhã hơi cười một tiếng, đưa tay ra và Elena bắt tay một cái, sau đó chỉ chỉ một bên mà ghế sa lon nói: "Mọi người mời ngồi đi." "Thái tiểu thư ngươi khỏe. Ta là tập đoàn Mai Lâm trú Hoa Hạ người phụ trách Đỗ Chí Bằng, thật hân hạnh gặp ngài." Một người da thịt trắng noãn người tuổi trẻ đi lên, hắn có 1 bản điển hình người đông phương khuôn mặt, nói tiếng phổ thông cũng là hết sức tiêu chuẩn, tướng mạo không tính là đặc biệt anh tuấn nhưng cũng không tính là quá kém, ít nhất có thể coi như trên trung bình các loại, hoặc là ở cao như vậy một chút xíu. . . "Ngươi khỏe." Thái Văn Nhã lần nữa gật đầu, cũng là tiến lên và Đỗ Chí Bằng bắt tay, sau đó chính là chỉ chỉ một bên ghế sa lon nói: "Mấy vị mời ngồi đi, chúng ta nơi này tương đối đơn sơ, hy vọng các vị bỏ qua cho. . ." "Thái tiểu thư không cần khiêm tốn. . . Nơi này điều kiện rất tốt, chúng ta rất thích. . ." Đỗ Chí Bằng cười một tiếng, lần nữa giới thiệu: "Elena tiểu thư là tập đoàn Mai Lâm phái tới đại biểu, là chuyển qua đến tìm Thái tiểu thư thương lượng. . ." Thái Văn Nhã mỉm cười gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Đỗ Chí Bằng bên cạnh người trung niên, người trung niên đồng dạng là một Trương Hoa hạ mặt người bàng, tướng mạo trung quy trung củ, không việc gì đặc biệt tươi sáng đặc điểm, bất quá, hắn ở nơi nào ngồi sẽ để cho người có chút không quá vui vẻ, xác thực nói là có như vậy một chút xíu không thoải mái, bởi vì, hắn cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác. Hắn kêu Vu Thanh Phương, là tập đoàn Mai Lâm một thành viên, hắn và Đỗ Chí Bằng Elena không cùng, hắn là một cổ đông, vẫn là tập đoàn Mai Lâm mấy tên phó tổng tài một trong, có thể thành là tập đoàn Mai Lâm phó tổng tài, cao cao tại thượng tựa hồ vậy không việc gì không bình thường, cho dù tăng thêm cái chữ phó cũng là như vậy. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi