converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Đúng vậy. Bác sĩ Lý, liền đừng làm khó bọn họ, bọn họ vậy chỉ là vì đòi cái công đạo mà thôi, không ý tứ gì khác, nếu bọn họ đã thừa nhận sai lầm, chuyện này cứ tính như vậy, tất cả mọi người giải tán liền đừng lao sư động chúng liền được không?" Hoa Râu Bạc lão đầu tiến lên một bước, bắt đầu cho Nhâm Liên Liên nói đến lời khen. "Ta nói không phải , phải không được?" Lý Lâm ngưng mắt nhìn mấy người, hướng về phía mấy tên cảnh sát nói: "Cầm người mang theo tới, lập tức mang tới thành phố Đa Hoàng, để cho Bạch Vân Cát cục trưởng bắt tay lúc này, liền nói là ta Lý Lâm để cho hắn làm như vậy!" "Ta liều mạng với ngươi. . ." Nhâm Liên Liên quát to một tiếng, vèo một cái chính là hướng Lý Lâm nhào tới, lại phải chuẩn bị nhặt lên dao phay, kết quả còn không có cùng đụng phải chính là bị 2 người trẻ tuổi cảnh sát ấn vào ở trên mặt đất. "Đi trước số bên trong thật tốt sửa đổi, tự kiểm điểm tự kiểm điểm sai lầm của ngươi, làm người tham có thể, không có ai không tham đồ tiền tài, nhưng là, được lợi hắc lòng tiền nên đạt được báo ứng!" Lý Lâm lạnh như băng nhìn Cảnh lão thái mấy người, lần nữa hướng về phía mấy tên trẻ tuổi cảnh sát nói: "Cầm người mang đi, bây giờ, lập tức, lập tức!" "Bác sĩ Lý, đừng như vậy mà, bọn họ chỉ là tạm thời bị ma quỷ ám ảnh, bọn họ bản chất không xấu xa, có thể hay không không bắt bọn họ, ta đi và bọn họ nói có được hay không?" Lam Tú nhanh chóng tiến lên cầu tha thứ, ở chỗ này chỉ có nàng còn có thể và Lý Lâm nói chuyện, những người khác có thể nói lên không tạo được tác dụng gì. Lý Lâm lắc đầu, nói: "Ta đã cho bọn họ cơ hội, đáng tiếc bọn họ không quý trọng, nếu như bọn họ biết hối cải, liền sẽ không phát sinh ngày hôm nay như vậy chuyện, rơi vào cái kết quả này chỉ có thể nói bọn họ lỗi do tự mình gánh!" "Bác sĩ Lý. . ." "Chớ nói, một hồi còn có chuyện trọng yếu hơn mà chờ ngươi đi làm." Lý Lâm đè ép đè tay chưởng, tỏ ý Lam Tú không muốn ở nhiều lời. "Lý Lâm ngươi tên khốn kiếp này, lão nương vào ngục giam vậy mỗi ngày nguyền rủa ngươi, nguyền rủa ngươi chết không được tử tế, người cả nhà cũng chết không được tử tế." Cảnh lão thái nắm xe cảnh sát cửa không muốn đi vào, tê tâm liệt phế mắng to lên. Đổi thành trước kia, Lý Lâm có lẽ sẽ không nhịn được dạy bảo nàng một phen, để cho nàng cầm miệng khô sạch sẽ một chút, bây giờ Lý Lâm nhưng hoàn toàn không thèm để ý loại chuyện này mà, miệng mọc lên ở nàng trên mình, nàng thích làm sao mắng liền làm sao mắng, lập tức phải bị đưa đến số bên trong, để cho nàng phát tiết một chút cũng không phải không được. Rất nhanh, Cảnh lão thái người một nhà chính là bị đặt lên xe cảnh sát nghênh ngang mà đi, thôn bộ như cũ sôi trào, tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ nói. "Các ngươi còn có cái gì dị nghị? Có cái gì phải nói sao? Muốn không muốn đòi một cái công đạo trở về?" Lý Lâm ngưng mắt nhìn mọi người, ánh mắt sắc bén ở trên người mọi người từng cái quét qua, phàm là và hắn đối mặt người không không tránh né. "Thằng nhóc này. . ." Ngưu Bách Diệp bất đắc dĩ lắc đầu một cái, và đứng ở một bên Lưu Văn Tĩnh hai mắt nhìn nhau một cái, lẫn nhau đều là lộ ra cười khổ, nguyên vốn cho là sẽ chuyện rất phiền toái mà, kết quả Lý Lâm tới một cái, phiến khắc thời gian giải quyết tất cả không nói, Cảnh lão thái người một nhà lại là trực tiếp bị bắt. Chế tạo khủng hoảng, thừa dịp cháy nhà hôi của, đồ tài hại mệnh cùng các loại tội danh thêm tới một chỗ, trọng yếu nhất một cái chính là, Vu Tường Quyền cầm đao đe dọa cảnh sát, cảnh sát thật sự có lòng xử lý, tòa án bên kia phán hình tuyệt đối nhẹ không được! Có Cảnh lão thái người một nhà thành tựu bài học thất bại, coi như trong lòng tức giận có lửa vậy điểm chịu đựng, bị Lý Lâm nhìn chằm chằm, tất cả mọi người cúi đầu không dám nhiều lời tiếng nói. "Nếu các ngươi không lời nói, cũng không muốn lấy lại công đạo, bây giờ liền do ta lại nói." Lý Lâm nhìn mọi người, nghiêm túc nói: "Bách Lý Thạch đột nhiên phát sinh bệnh dịch, cho tới bây giờ đã kém không nhiều một tháng có thừa, không thiếu các hương thân đã vứt bỏ hoạt bát sinh mạng, đối với lần này, chúng ta rất thương tiếc vậy rất áy náy, nhưng là, chúng ta không có một khắc không nghĩ tới như thế nào phá rõ ràng mầm độc từ đó vẫn còn cho các ngươi một cái hài hòa gia viên, ngày hôm nay xảy ra như vậy chuyện, chỉ đại biểu Cảnh lão thái một nhà, và các ngươi không có bất luận quan hệ gì, ta Lý Lâm từ trước đến giờ ân oán phút minh, sẽ không trách cứ các ngươi, vậy không quyền lợi trách cứ các ngươi." Nghe vậy, tất cả mọi người là xấu hổ cúi đầu, tổ chuyên gia mặc dù một mực không việc gì đột phá, lại không thể chối bọn họ quả thật một mực đang cố gắng, thậm chí không tiếc phối hợp sinh mạng. "Bây giờ nói những thứ này không có bất kỳ ý nghĩa gì, ta không thích làm việc sau Gia Cát." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Lam thôn trưởng. Đi thông báo tất cả hương thân cũng tới thôn bộ, bao gồm những cái kia bị lây hương thân, ta muốn hết thảy các thứ này vậy đến nên lúc kết thúc!" Tất cả mọi người đều là sững sốt một chút, ngay sau đó trên mặt của mọi người chính là lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ, tình cảnh chẳng những không sôi trào, thậm chí trở nên có chút ngưng trọng, ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, tựa như ở đối phương trong mắt thấy được câu trả lời mong muốn. "Lý Lâm. Ngươi nói là. . . Giải dược đi ra?" Lưu Văn Tĩnh khẩn trương nhìn Lý Lâm, hỏi dò. "Bác sĩ Lý, ngươi nói là chúng ta cũng được cứu rồi sao? Mầm độc có thể giải quyết?" Lam Tú giống vậy khẩn trương, chờ tin tức này đã có một tháng, mỗi ngày đều ở khủng hoảng bên trong vượt qua, bây giờ rốt cuộc nghe được, quả thật không có chuyện gì có thể so với cái này càng làm cho người hưng phấn. "Nếu như ta không đoán sai, có lẽ vậy." Lý Lâm mỉm cười nói: "Để cho người bệnh cửa tới thôn bộ, ta hoàn thuốc trong tay có hạn, ai tới trễ chỉ có thể tự nhận xui xẻo. . ." "Đi ngay, đi ngay, ta vậy thì đi." Lam Tú tiếp liền ứng mấy tiếng, có chút lời nói không có mạch lạc, lảo đảo hướng thôn bộ bên trong chạy đi, rất nhanh, thôn bộ phía trước loa lớn chính là vang lên, không biết là vì để cho các hương thân nhanh chóng tìm đến thôn bộ, vẫn là Lam Tú lỡ lời, nàng trực tiếp tới câu giải dược đã đi ra rồi. . . "Lý Lâm. Ta cũng biết thằng nhóc ngươi nhất định có thể thành, ta đại biểu tất cả mọi người cảm ơn ngươi, ngươi là lớn nhất công thần, ta lập tức hồi báo cho Tôn Bảo Cương. . ." Lưu Văn Tĩnh một loại là lời nói không có mạch lạc, bàn tay ở Lý Lâm trên bả vai dùng sức đánh chừng mấy lần. Nếu không phải lên tuổi đã cao, hắn thật muốn cầm trước mắt bảo bối này ôm, xem thảm cỏ xanh tràng thượng huấn luyện viên như vậy mà, làm lấy được hạng nhất chức vụ lúc, nhất định sẽ bị vứt. "Lưu viện trưởng chờ chút." Lưu Văn Tĩnh vừa muốn cho Tôn Bảo Cương gọi điện thoại, Lý Lâm bắt được tay hắn cổ tay, hướng về phía hắn lắc đầu một cái nói: "Công lao danh dự cái gì cũng được đi, ta tới chỉ là vì xem bệnh, chưa từng nghĩ những thứ này, càng không muốn đi tham gia cái gì khen ngợi đại hội, ta muốn Lưu viện trưởng hẳn rõ ràng ta ý nghĩa, nếu như có thể, ta muốn ta bây giờ hẳn rời đi nơi này, vui vẻ để lại cho các ngươi như thế nào?" Lưu Văn Tĩnh một mặt không hiểu nhìn hắn, "Thằng nhóc , ngươi đang nói gì? Lúc này ngươi làm sao có thể đi? Thời gian cực khổ đã qua à, ta biết ngươi không quan tâm những thứ này, nhưng mà. . ." "Không có nhưng mà. . ." Lý Lâm cười lắc đầu nói: "Ta mới vừa nói qua, những thứ đó cũng không phải là ta xem trọng, nếu vì những cái kia có lẽ có đồ không quan trọng, trước khi tới ta đã sớm đề nghị, cần gì phải chờ tới bây giờ?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh