converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Trung niên kia người cũng là lớn thanh kêu lên, mấy tên này tên lường gạt thân phận tọa thật, hắn bị lừa gạt đi sáu trăm khối liền rất có thể cầm được trở lại. Ngắn ngủi không tới mười giây, hai cái trung niên hán tử liền đều bị làm xong, Lý Lâm tiêu sái rơi xuống đất, hắn vỗ một cái dính bụi bậm ống quần, nhặt lên vứt trên đất cái búa, sau đó liền từng bước một hướng Mã Hồng Đào đi tới. "Còn có thu hay không than?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Mã Hồng Đào. Nhìn từng bước một ép tới gần Lý Lâm, Mã Hồng Đào thật có chút mà bối rối, đi ra phối hợp nhiều năm như vậy vẫn là lần đầu gặp phải người hung ác như vậy vật. Hắn cũng không dám ầm ỉ, nhanh chóng cầu xin tha thứ: "Gia. Ta sai rồi sai rồi, không dẹp quầy. Tiền ta cho, ta cho, ta cho. . ." Vừa nói, Mã Hồng Đào vội vả từ trong túi đi bên ngoài bỏ tiền, gạt tới mới vừa cũng cho Lý Lâm, trên mình cũng chỉ chỉ còn lại 8-10 nghìn khối, còn có hai mươi tới khối thủy tinh không đập, cũng chính là sáu bảy chục ngàn mau, hắn chịu vốn cũng không có! "Gia. Chỉ chút này, đây là ngày hôm nay tất cả tiền. . ." Mã Hồng Đào liền liền cầu xin tha thứ. "Chỉ chút này?" "Gia, ta không dám nói láo à, không tin ngươi xem, nhiều như vậy. . ." Mã Hồng Đào mang nức nở, "Nếu là ngươi ngại không đủ, ta về nhà cho ngươi cầm đi!" "Được rồi đi, không có tiền liền đập tay một chút, mấy chục ngàn khối cũng được đi!" Lý Lâm cười híp mắt, liền không đợi Mã Hồng Đào kịp phản ứng, chỉ gặp chợt bắt Mã Hồng Đào bả vai, sau đó liền đem tay hắn đặt ở cứng rắn gạch lên, trong tay cái búa không chút do dự quăng. Rắc rắc! Mặc dù lực không nhiều lắm, nhưng Mã Hồng Đào tay cũng là mấy ngón tay bị đập gãy, chặt tiếp theo chính là Mã Hồng Đào co rúc ở trên đất, phát ra gào khóc tiếng kêu thảm thiết. "Nguyện thua cuộc, lần sau lại để cho ta thấy ngươi gạt người, thì không phải là đập gãy tay như thế đơn giản." Cái búa ném ở một bên mà, Lý Lâm chính là hướng trong đám người chen vào, đây là, mọi người đều đuổi bận bịu cho hắn nhường đường, hiện trường cũng là rớt đầy đất cằm, cái này vóc người đơn bạc người tuổi trẻ thật là quá đáng sợ. "Người anh em, người anh em, mới vừa ta cũng bị gạt, ngươi xem, tiền này có thể hay không cho ta chút, những thứ này đáng chết tên lường gạt." Tây trang giày da người trung niên đuổi theo hai bước, kết quả, Lý Lâm mãnh vừa quay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng đem hắn phong tỏa, sợ hắn thân thể run lên, nhanh chóng ngậm miệng lại, phải biết, người trẻ tuổi này so với kia Mã Hồng Đào càng kinh khủng hơn! Trước mặt mọi người, liền dám đập gãy người khác tay, phần này quyết đoán cũng không phải là người bình thường có! Chơi tàn cờ thua bốn trăm, đập thủy tinh kiếm 30-40 nghìn, đây là, Lý Lâm đi ở trên đường chính tâm tình liền rất thích ý, nhìn xe cộ đông đúc đường phố, nhìn mấy chục tầng cao cao ốc, nhìn trên đường chính những cái kia bắp đùi trắng lòa, cái này tỉnh thành quả thật muốn so với huyện thành không biết tốt lắm nhiều ít, bây giờ, Lý Lâm đã có chút khát vọng, tập đoàn Bình An sớm muộn có một ngày cũng phải đến cái này tỉnh thành chiếm hữu một mảnh trời đất. Ở trên đường có đi dạo một lúc, Lý Lâm liền hướng vùng lân cận một nhà khách sạn cấp bốn sao đi tới, đây là đã là buổi tối 11h có thừa, rất nhiều người cũng đều đi về nghỉ ngơi, mà đối với một người khác nhóm, sinh hoạt ban đêm vừa mới bắt đầu. Những người này tuổi tác tập trung ở mười tám mười chín đến ba mươi tuổi bây giờ, cũng chính là thời đại mới người tuổi trẻ, mặc nó là tháng mười một trời , đối với những thứ này cuồng nhiệt phân tử mà nói, chỉ cần đẹp, chỉ cần đẹp trai, nhiệt độ vĩnh viễn kém hơn phong độ. Cho nên, làm ngươi đi ở hồng núi đường phố điều này tràn đầy, cảm xúc mạnh mẽ, mê loạn, để cho người tràn đầy ảo tưởng trên đường phố, muốn thấy được thấp ngực làm ra vẻ, lớn chân dài, vớ đen, những vật này là không khó khăn, trong đó, những đấm bóp phòng, massage chân thành, cửa cô nương đều là giãy dụa phong tao cái mông, hận không phải đem vậy đã thấp không thể lại thấp thấp ngực làm ra vẻ kéo xuống một chút, chỉ cần ngươi đi vào, ngươi chính là gia, chỉ cần ngươi có tiền, ngươi chính là gia gia! Làm Lý Lâm đi tới trên con đường này, cũng không thiếu cô nương hướng hắn ném tới ánh mắt quyến rũ, đối với những thứ này bề ngoài quyến rũ hấp dẫn cô nương, Lý Lâm cũng là cười một tiếng mặc kệ, tiếp tục hướng nhà khách đi tới, liền muốn chạy đến nhà khách, trùng hợp đi qua một nhà gọi là xanh dẫn đường quán bar, nghe bên trong truyền tới nổ ầm thấp âm tiếng đại bác, tấm bạn học bài kiệt tác sói đói truyền thuyết, Lý Lâm liền dừng bước. Đang hắn cân nhắc có nên đi vào hay không thể nghiệm một chút, liền thấy cửa quán rượu mở ra, hai cái nhuộm tóc vàng, nhìn qua hơn hai mươi tuổi người tuổi trẻ đi ra, trên mặt của hai người treo nụ cười xấu xa, thỉnh thoảng sát ở đối phương bên tai nhỏ giọng nói hai câu, sau đó còn nháy mắt. "Cô nàng này thật là một cực phẩm, thật là nằm mộng cũng không nghĩ tới, cái này cũng có thể làm cho chúng ta gặp phải. . ." "Hì hì, ngươi đoán, có phải hay không là cái chỗ à. . ." Thanh âm của hai người này mặc dù nhỏ, bất quá, nghe vẫn là ở Lý Lâm trong tai, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hắn liền chuẩn bị rời đi, ở quán bar loại địa phương này, săn gái đẹp là chuyện thường xảy ra mà, nó giống như là sinh hoạt một số. Chẳng qua là, khẳng định lại có một cái như hoa như ngọc cô nương gặp phải hãm hại. Dĩ nhiên, người cần trưởng thành, từ không ngừng trong rèn luyện trưởng thành, sớm một chút gặp phải hãm hại, nàng thì sẽ sớm một chút mà thành thục, dẫu sao, không phải tất cả cưỡi ngựa trắng đều là vương tử, vẫn là có rất lớn tỷ lệ gặp phải con cóc ghẻ. "Chớ nói chớ nói, nàng tới." Một bộ giết Matt ăn mặc tóc vàng làm một chớ lên tiếng động tác tay, liền hướng cửa quán bar nhìn. Làm hắn thấy tờ này trẻ trung động lòng người, giảo vóc người đẹp cô nương, trong mắt tà quang toát ra, hận không được lập tức đi ngay nhà khách! Chẳng qua là, lúc này trên mặt cô gái có chút đỏ ửng, nhìn qua là uống nhiều rượu, cả người nhìn qua tinh thần có chút tán loạn. . . "Người đẹp. Đi, chúng ta lại đi ra chơi một hồi." Giết Matt tóc vàng xẹt tới, một hai tròng mắt tà quang toát ra, đi tới bên người đàn bà, đưa tay liền hướng tay của cô gái bắt tới. "Đi ra. Đừng đụng ta!" Hất ra tóc vàng tay, cô gái lảo đảo đi vừa đi, hai cái tóc vàng hai mắt nhìn nhau một cái, thẳng đứng mào gà tử đầu tóc vàng liền nói: "Người đẹp, chúng ta liền đi ra ngoài chơi một chút, ngươi yên tâm, chúng ta bảo đảm không đúng ngươi làm gì, ngươi xem, chúng ta giống như người xấu sao?" "Hơn nữa, mới vừa chúng ta còn mời ngươi uống rượu, liền bồi chúng ta đi tới lui, tổng không quá phận chứ ?" Dứt lời, tóc vàng liền lần nữa tiến lên, lại đi bắt tay của cô gái. "Đi ra đi ra, ta để cho các người đi ra, đừng đụng ta!" Cô gái thét lên, thân thể nóng ran rất, không hướng xa xa xem khá tốt, cái này vừa thấy cũng cảm giác trời đất quay cuồng. . . Đứng ở đàng xa, nghe được thanh âm từ phía sau truyền đến, Lý Lâm liền không tự chủ ngừng lại bước chân, thanh âm rất là quen thuộc, làm hắn quay đầu đang lúc thấy cô gái lúc không khỏi sững sốt một chút, một chút liền nhận ra cái này dáng dấp cực kỳ cô gái xinh đẹp, chính là mới vừa rồi ở sạp thịt nướng ngồi đối diện hắn, rõ ràng đói muốn chết, nhưng tuyên bố không đói bụng cô nương. . . Đây cũng quá đúng dịp đi. . . Lý Lâm bất đắc dĩ cười khổ, lại xem vậy hai cái tóc vàng vây quanh cô gái này lởn vởn, táy máy tay chân, hắn liền thật có chút bất đắc dĩ, rốt cuộc lại là gặp loại chuyện này, nếu gặp, hơn nữa lại như vậy có duyên phận, đây là như quả không xuất thủ tương trợ, vậy người phụ nữ này đa số sẽ dữ nhiều lành ít. . . Nghĩ tới đây, Lý Lâm liền đi tới. "Người đẹp. Ta liền đi ra ngoài chơi một chút, chúng ta bảo đảm tuyệt đối không nhúc nhích ngươi nửa cọng tóc. . ." Giết Matt hình dáng tóc vàng một mặt chánh khí nói . "Đi ra. Đừng đụng ta!" Lần nữa bị cô gái hất ra, tóc vàng liền lộ vẻ được có chút không nhịn được, dứt khoát trực tiếp kéo tay của cô gái liền không buông ra, sau đó hướng về phía ven đường đã sớm chờ đợi xe taxi ngoắc ngoắc tay. . . "Các người làm gì. Mau buông ta ra, nếu không ta kêu người. . ." Cô gái thét lên, nàng biết bị mang đi sẽ phát sinh cái gì, kết quả nhất định là được không đến nơi nào. "Kêu người, kêu à, ta xem có người hay không tới giúp ngươi." Mào gà tử đầu tóc vàng cười quái dị một tiếng, trực tiếp kéo cô gái lên xe. "Các người hai cái làm cái gì? Buông nàng ra!" Ngay tại cô gái sắp bị kéo lên xe, một đạo trong suốt thanh âm từ phía sau hai người vang lên, thấy Lý Lâm, hai cái tóc vàng hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó liền cười khẩy nói: "Người anh em, ngươi là làm cái gì? Chúng ta đi ra ngoài chơi không được sao? Và ngươi có quan hệ thế nào? Tại sao phải buông nàng ra? Thao, ngươi mẹ hắn bớt xen vào chuyện người khác, tin không tin lão tử đánh ngươi?" Dứt lời, vậy tóc vàng liền trực tiếp đem cô gái đẩy lên xe, làm hắn một cái chân mới vừa bỏ vào trong xe, đột nhiên, một cái có lực bàn tay chính là chộp vào hắn trên bả vai, lần này, tóc vàng liền giận, quay đầu lại tàn bạo trợn mắt nhìn Lý Lâm, "Buông. Tin không tin lão tử chỉnh chết ngươi!" "Xuống!" Lý Lâm khóe miệng hơi vuốt một tia đường vòng cung, bàn tay đột nhiên phát lực, ngay sau đó, vậy tóc vàng chính là giống như con gà con như nhau bị hắn gắng gượng từ trong xe kéo ra ngoài, tiện tay ném một cái chính là té ở bên lề đường trong bọng cây. "Thao mẹ ngươi. Ngươi tự tìm cái chết!" Cả người giết Matt trước chứa tóc vàng nhất thời bạo quát một tiếng, quăng lên quả đấm liền là đối Lý Lâm mặt gọi lại, kết quả, nắm đấm của hắn chưa tới, chỉ gặp Lý Lâm đột nhiên nhấc chân, mũi chân hết sức chính xác đá vào tóc vàng trên đầu gối. Phốc thông. . . Tóc vàng lên tiếng đáp lại quỳ xuống đất, ngay tại hắn còn chuẩn bị lúc động thủ, Lý Lâm ngay tại trong túi đem một cái chứng kiện lấy ra, chứng kiện đối diện tóc vàng mặt, sau đó hắn liền cười híp mắt nói: "Chuyện này ta có thể quản không?" Thấy chứng kiện, tóc vàng sắc mặt chợt biến, nhanh chóng gật đầu, mà cái đó bị ném vào bọng cây tóc vàng nhưng không biết chuyện gì, chỉ gặp hắn bò dậy liền trách móc vết rách hướng Lý Lâm nhào tới. Kết quả là giống nhau, làm hắn cách Lý Lâm chỉ có một bước xa, Lý Lâm cũng không quay đầu lại, tiện tay chính là một quyền ném liền đi ra ngoài, lực đạo không lớn, nhưng cũng là đánh tóc vàng lảo đảo một cái, lại là thiếu chút nữa mà nằm trên đất. "Ta hoài nghi các người cho cái cô gái này bỏ thuốc. Có cần hay không ta mang các người đi bên trong cục đi tới lui?" Chứng kiện ở hai cái tóc vàng trước mắt quơ quơ, sắc mặt cũng là lạnh lùng xuống. Lần này, hai cái tóc vàng liền trợn tròn mắt, mới vừa ở quán bar, bọn họ quả thật thừa dịp cho cô gái lúc rót rượu bỏ thuốc, trong lòng biết, đây nếu là bị bắt vào cục kết quả là cái gì, vậy giết Matt tóc vàng liền vội vàng nói; "Cảnh gia. Chúng ta gì cũng không làm, chúng ta cái này thì đi, chúng ta cái này thì đi. . ." "Cút!" Vừa thấy Lý Lâm không bắt bọn họ ý nghĩa, hai người như được đại xá một cổ khói sẽ không có ảnh, đến miệng con vịt cứ như vậy bay, mặc dù có lòng không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể thầm nói xui xẻo, con vịt là bay, tổng so vào ngục tốt! Cùng hai người một cổ khói chạy đi, Lý Lâm cũng là liếc nhìn chứng kiện, "Vật này còn rất hữu dụng à. . ." Chứng kiện thả đứng lên, Lý Lâm liền hướng trong xe bên nhìn, cái này vừa thấy, hắn không khỏi sững sốt một chút, lúc này, ngồi ở trong xe cô gái đang lôi xé mình quần áo, mà tài xế kia đại thúc thẳng ngay bên trong xe kính chiếu hậu về phía sau nhìn, mắt thấy cổ áo sắp chạy. . . "Nhìn đủ rồi chưa?" Lý Lâm nhìn tài xế đại thúc, cười híp mắt hỏi, lớn như vậy số tuổi, còn như thế chăng đứng đắn, thấy người ta cô gái nhỏ hai mắt sáng lên! "Cái đó, cái đó, cảnh sát, ta cái gì cũng không làm, không liên quan chuyện của ta." Tài xế đại thúc liền vội vàng giải thích, hù được gần chết, cái này đêm hôm khuya khoắc ở cửa quán bar gặp phải cảnh sát, thật là con mẹ nó gặp quỷ. Thân là lão tài xế, hắn mỗi trời buổi tối cũng biết canh giữ ở cửa quán bar, chẳng những chạy sống, có lúc vẫn còn cho người khác giới thiệu sống, trong quán rượu này cô nương hắn nhưng mà biết rất nhiều, mỗi buổi tối, cho những cô nương này tìm sống, hắn cũng có thể nhận được một vài chỗ tốt phí. Thậm chí, có lúc chỗ tốt này phí so một ngày xe thể thao tiền kiếm được còn nhiều hơn! "Buông ra, đừng đụng ta, đi cho ta mở!" Đây là, trong xe cô gái một bên kêu, vừa xé trước quần áo, thấy cảnh tượng như vậy, Lý Lâm liền nhíu mày một cái, nếu đã xuất thủ trợ giúp, cũng chỉ người tốt làm tới cùng, là bây giờ tốt nhất lựa chọn chính là đem người phụ nữ này đưa về nhà, nếu không, nhét vào cái này trên đường chính, coi như dọa chạy vậy hai cái tóc vàng, sợ rằng còn biết được càng nhiều hơn tóc vàng. Khi đó hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong