converter Dzung Kiều cầu vote * cao An Đóa nhìn chăm chú hắn, rất kiên định nói: "Kia sợ chúng ta chung một chỗ 1 phút một giây đồng hồ, ta cũng không nguyện ý ở chỗ này Cẩu còn sống." Lý Lâm không lại đi vấn an đóa trong lòng là nghĩ như thế nào, nàng dùng hành động nói ra nội tâm nàng ý tưởng, đã như vậy, còn có cái gì dễ nói? Đúng như hắn nói như vậy mà, coi như núi đao biển lửa, coi như phía trước là vực sâu vạn trượng, như vậy, giờ khắc này hắn đều phải mang cái cô gái này rời đi nơi này. Như vậy lựa chọn có đúng hay không? Quản con mẹ nó có đúng hay không! Lập tức, hắn chính là hướng ra phía bên ngoài mà nhìn, chỉ như vậy mà ôm An Đóa đi ra ngoài hiển nhiên không phải sáng suốt lựa chọn, nói không chừng hắn và An Đóa cũng sẽ trở thành là cái bia, nghênh đón là vô số viên viên đạn, những đạn này không đủ gây sợ hãi, có thể cứ như vậy cũng đã bại lộ rồi hắn là người tu luyện thân phận, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn vẫn là hy vọng có thể cầm điều bí mật này vẫn ẩn núp đi xuống. . . Nghe dưới lầu huyên náo tiếng bước chân, còn có chạy đến trong đại viện là hôn lễ chuẩn bị làm người, Lý Lâm khóe miệng hơi nhổng lên, ngay tức thì dời đi năng lực chính hắn dùng không thành vấn đề, nhưng là, hắn cho tới bây giờ không mang một người dùng qua ngay tức thì dời đi, có thể là bây giờ vậy không việc gì so ngay tức thì dời đi năng lực càng là thật dùng, nếu mang An Đóa rời đi, như vậy, liền không nên để lại nửa điểm dấu vết. . . Chút ít do dự, Lý Lâm lông mày chính là vặn với nhau, nhỏ giọng nói: "Bắt chặt ta. Chúng ta rời đi nơi này, vĩnh viễn không trở lại. . ." Nói xong, hắn khóe miệng lặng lẽ động, một khắc sau, nguyên bản còn có thanh âm gian phòng đột nhiên đổi rỗi rãnh đãng, trong phòng phảng phất từ tới không có ai đã tới như nhau mà, cho dù là cửa sổ cũng không có nửa điểm dãn ra dấu vết, duy nhất còn dư lại chính là, đặt ở trên đầu giường đỏ khăn cô dâu đội đầu, còn có vậy cái nho nhỏ ngân châm. . . Làm hai người lúc xuất hiện lần nữa, đây là một cái địa phương xa lạ, tựa hồ đã lại nữa Hoa thành, chí ít đã rời đi phồn hoa phố xá sầm uất, đây là một không lớn Lâm tử, sáng chói dưới ánh sao, trong rừng cây bên trong lá rơi phân bay, trong đó, còn kẹp một chút xíu tỉ mỉ dầy đặc hoa tuyết. . . Đúng vậy, nơi này tuyết rơi, tỉ mỉ dầy đặc hoa tuyết bị nhu hòa ánh trăng chiếu sáng trông suốt, tựa như từng hạt tròn nho nhỏ thủy tinh từ trên trời chậm rãi rơi xuống như nhau mà. Hô hô hô. . . Vô căn cứ xuất hiện hai người tựa như thiên ngoại khách tới ngã trên đất, nằm ở mềm nhũn trên lá cây, Lý Lâm từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt hắn hết sức tái nhợt, cho dù là nguyên anh kỳ đỉnh cấp thực lực, liên tục dùng mười mấy lần ngay tức thì dời đi, bên người mà còn mang một người, đối với hắn mà nói gánh vác vẫn rất lớn, thân linh lực trong cơ thể đã sớm hao phí không còn một mống. Bất quá, mặt hắn lên nhưng treo nụ cười, nghiêng đầu nhìn An Đóa, An Đóa vậy đang nhìn hắn, bốn mắt nhìn nhau, trên mặt đều là lộ ra nụ cười. "Ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, người ta yêu là một quái vật. . ." An Đóa khẽ cười nói: "Biết xem bệnh, có phong độ, còn sẽ bay, còn có ngay tức thì dời đi năng lực, ta nghĩ, chắc sẽ trường sanh bất tử chứ ?" "Đến lúc đó ngươi thành bà cụ, ta vẫn là bây giờ dáng vẻ, như vậy mà cũng không rất tốt?" Lý Lâm cũng là cười lên, chạy trốn rất mời ung dung, hắn vẫn là cảm thấy kinh hãi động phách, thậm chí còn có như vậy một chút xíu cảm giác thành tựu. . . Hỏi dò trên đời, ai dám đi Vương gia cầm người ta tức phụ cuỗm đi? Hỏi dò trên đời, ai dám đi đắc tội An gia? Cái này khác biệt hắn tựa hồ cũng chiếm! "Sợ không phải một cái bà cụ chứ ?" An Đóa nhìn chăm chú hắn, mắt to nháy một cái, "Ta biết, các nàng ở ngươi trong lòng địa vị đều rất nặng, ta không muốn đi tranh cái gì, có thể hay không nói một chút các nàng cũng là dạng người gì, có lẽ, chúng ta sau này sẽ trở thành là bạn rất thân, nói không chừng vẫn rất tốt các chị mà. . ." "Cái này. . ." Lý Lâm sững sốt một chút, trong chốc lát cũng không biết nên trả lời như thế nào An Đóa vấn đề, càng không biết nên nói với nàng như thế nào bên người mấy phụ nữ, bởi vì, hắn mỗi nói ra một cái, tội của hắn nghiệt liền sẽ sâu hơn nặng một ít, hiện đại Trần Thế Mỹ là các nam nhân mơ tưởng cầu mong nhân vật, nhưng mà, thật thành hiện đại Trần Thế Mỹ, thiết thân thể nghiệm sau đó, gian khổ trong đó chỉ có hắn một người biết. "Khó mà nói phải không?" An Đóa hé miệng cười một tiếng, nói: "Ta biết ngươi không biết nên nói như thế nào, cũng không biết ngươi thích nhất ai ta cũng không quan tâm, có thể thành vì các nàng hắn một vị trong đó đối với mà nói là đủ rồi, nói thật, ta một mực không nghĩ ra, ta hẳn sẽ không tiếp nhận loại này kỳ quái quan hệ mới là, nhưng mà, ta lại cảm thấy như vậy mà rất tốt. . ." Như vậy mà rất tốt. . . Cái cô gái này là điên rồi sao? Lý Lâm thậm chí có điểm không dám tin tưởng mình lỗ tai, An Đóa lời nói, mỗi một chữ cũng giống như là một cái miệng rộng hung hãn quất vào mặt hắn lên, hắn kiêu ngạo vừa đau khổ. . . "Đi thôi. Rời đi nơi này. Nói không chừng bọn họ rất nhanh liền sẽ phát hiện ngươi không thấy." Lý Lâm hai tay chống mềm nhũn lá cây ngồi dậy, đồng thời kéo một cái An Đóa, hắn nhìn qua có chút yếu ớt, tựa hồ tùy thời đều có ngã xuống có thể, đã tiêu hao hết linh lực, hắn và người bình thường cơ hồ không việc gì khác biệt, thậm chí còn không bằng một người bình thường. . . "Nếu không, chúng ta trở về?" An Đóa đột nhiên nói. "Trở về?" Lý Lâm ánh mắt chợt trừng một cái, thiếu chút nữa không trực tiếp chết rồi."Tại sao trở về? Ngươi thay đổi chủ ý?" "Dĩ nhiên không phải." An Đóa giống như là xem ngu si như nhau mà nhìn hắn, nói: "Chỗ nguy hiểm nhất mới là nơi an toàn nhất, chúng ta đi chỗ đó cái nhà khách, có lẽ không người sẽ tìm được nơi đó. . ." ". . ." Lý Lâm mặt thiếu chút nữa không vặn ra nước, cái cô gái này nhất định là hưng phấn quá độ, lại không phải là cảnh phỉ phiến nhìn nhiều, "Nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất" đây đều là ti vi thượng đế thị giác, thật trở về cái đó nhà khách, sợ rằng không ra 3 phút bọn họ thì không phải là bỏ mạng uyên ương, mà là một đôi bị đánh chết uyên ương. . . Không có mục tiêu, cũng không biết phía trước là địa phương nào, hai người tay nắm tay không nhanh không chậm đi về phía trước, bàn chân giẫm ở trên lá cây phát ra chít chít chít tiếng vang, không ghét, ngược lại rất thoải mái. Chỉ như vậy mà, điều này tựa hồ không có cuối rừng cây, cho đến đông phương màu trắng bạc lặng lẽ dâng lên, phía trước mới nhìn thoáng thanh một chút, không có rừng cây, trước không thôn, sau không tiệm, An Đóa cả người màu đỏ thẫm lễ phục mặc lên người quả thật có chút gai mắt rõ ràng, ở nơi này dạng nhi đi xuống, chỉ cần có người đuổi theo, bọn họ rất dễ dàng cũng sẽ bị phát hiện. "Thay quần áo xuống, chúng ta phải thêm bước nhanh phạt, mau rời khỏi nơi này." Lý Lâm nhìn bốn phía, rất nhanh liền chọn một hắn cho rằng đặc biệt ẩn núp phương hướng. "Có thể ta mặc cái gì?" An Đóa nhíu mày một cái, đi ra sẽ mặc như thế một bộ lễ phục, kéo dài cũng chỉ có thể ăn mặc bên trong quần áo đi. Nàng ngược lại không sợ Lý Lâm nhìn nàng, dẫu sao, hắn trước đã nhìn rồi. . . "Lần trước đi trăm dặm thạch quần áo vẫn còn ở ta nơi này để. . ." Lý Lâm vừa nói, hắn khóe miệng khẽ động, phong cách cổ xưa nhẫn không gian chính là được mở ra, An Đóa vậy bộ cowboy bộ đồ liền là xuất hiện ở trên tay hắn. Đã sớm biết Lý Lâm là một quái vật, hắn hiện ở xảy ra chuyện gì mà An Đóa cũng bất giác trước kỳ quái, cho dù là vô căn cứ liền lấy ra như thế một bộ quần áo, nàng cũng giống vậy mà bất giác bất ngờ. An Đóa không phải cái loại đó thùy mị cô gái, tìm một coi như chỗ khuất đem trên người đỏ thẫm lễ phục cởi ra, rất nhanh chính là đổi lại cowboy bộ chuyển, thay quần áo, nàng khí chất tựa hồ một chút liền biến dạng nhi, trừ trên mặt nhiều những cái kia sảm tạp chất hóa học chất phụ gia ra, cùng trước kia như nhau mà. Cô dâu cái thân phận này cách nàng dần dần đi xa, lần kế mặc nữa cái này bộ màu đỏ sậm lễ phục, vậy là cái gì thời điểm? Có lẽ, đời này cũng không biết lại còn những thứ này chứ ? Có thể nó có trọng yếu không? ----- Vương phủ đại viện. Bên trong đại viện giăng đèn kết hoa, một phiến náo nhiệt, trên mặt của mỗi người cũng treo nụ cười, thật giống như không phải Vương Húc Nhật cưới vợ, mà là bọn họ cưới vợ như nhau mà. "An đại ca, một đêm không ngủ?" Vương Tuyền Sơn thay liền quân trang, mặc vào một bộ đắt tiền hoa phục, vừa nhìn thấy An Cẩn như vậy chính là hai tay ôm quyền, sãi bước sao rơi đi tới An Cẩn như vậy bên người mà. "Tâm can mà bị Vương gia ngươi đoạt đi, có thể ngủ được sao?" An Cẩn như vậy cười một tiếng, sau đó cũng là ôm quyền, "Suối núi, chúc mừng, lần này cháu dâu người phụ nữ cũng phải có, rất nhanh lại phải có tiểu Tôn cháu, chúc mừng à. . ." "Cùng vui cùng vui. . ." Vương Tuyền Sơn trên mặt chất đầy nụ cười, sau đó chính là vỗ một cái An Cẩn như vậy bả vai, nói: "Lão ca. Sau này, chúng ta là người một nhà, không nghĩ tới à, có thể lấy được ngươi đông phương thần kiếm công chúa, là chúng ta Hoa Hạ thần kiếm vinh hạnh, ta đã thông tri một chút đi, hôm nay chính là ngoại lệ, cũng phải ở trong trại dán lên chữ hỷ, nhất định phải nổ súng ăn mừng, chín trăm chín mươi chín pháo, tồn tại muôn thuở, dài lâu dài lâu, như thế nào mà?" "Muốn vang một ngày?" An Cẩn như vậy cười nói: "Yên tâm đi, ta cũng thông báo cho, cũng nhận được bên trên phê chuẩn, ta cũng không xem ngươi tự mình liền làm quyết định, cẩn thận ta đi cho ngươi tấu một bản. . ." "Ha ha, sẽ không, sẽ không, chúng ta cưới công chúa, lão ca ngươi cao hứng còn không kịp, người một nhà ngươi đi tấu ta một bản, ngươi cũng khó, ta liền nói ngươi để cho ta làm như vậy." Vương Tuyền Sơn cười một tiếng, sau đó liền là đối đứng ở một bên ông già nói: "Thường lão. Đi gọi ánh ban mai ngày qua, quá hư không tưởng nổi, cưới vợ tức phụ cầm cái gì đều quên, đều quên lễ phép, trước phải bái kiến gia gia." "Gia gia. Húc Nhật tới. Làm sao sẽ lấy liền tức phụ quên gia gia. . ." Vương Húc Nhật cười từ trên lầu đi xuống. Hắn ăn mặc một bộ màu đen tây phục, tây phục lên đánh từng đạo nho nhỏ màu trắng đường cong, màu đỏ nơ, bóng loáng sáng bóng Âu bản giầy da, trên đầu còn treo sáng trông suốt Tinh Tinh, tóc hắn rất có hình, cả người nhìn qua quả thật đặc biệt anh tuấn, khí chất tuyệt không phải vậy. " Ừ. Không phải một cái gia gia, bắt đầu từ hôm nay, An gia gia cũng phải đổi cái xưng hô, còn không bái kiến gia gia?" Vương Tuyền Sơn cười nói: "Ngươi nhạc phụ đại nhân không tới được, chờ các ngươi thành hôn, nhất định phải ở thời gian đầu tiên chạy tới có biết hay không?" "Biết." Vương Húc Nhật gật đầu một cái, sau đó chính là đi tới An Cẩn như vậy trước người, hai đầu gối hơi cong đi xuống, "Gia gia, cám ơn ngài tác thành ta và An Đóa, bắt đầu từ hôm nay, ta nhất định sẽ trở thành một cái người chồng tốt, sẽ không để cho nàng bị nửa điểm ủy khuất, cũng sẽ giống như nàng như nhau mà biếu phụ mẫu, biếu lão nhân gia ngài. . ." Nói xong, Vương Húc Nhật chính là cúi người xuống dập đầu đi xuống. "Được được . Rất tốt rất tốt. Tốt biết bao đứa nhỏ. Gia gia vậy thích ngươi, vậy tin tưởng ngươi." An Cẩn như vậy cười một tiếng, sau đó vỗ một cái Vương Húc Nhật sau lưng tỏ ý để cho hắn đứng lên, "An Đóa tại sao còn không xuống? Có phải hay không ngủ quên? Thường lão, phiền toái ngươi đi kêu một tiếng, để cho nàng tới đây gặp qua gia gia và cha mẹ chồng. . . Quá hư không tưởng nổi. . ." "Ta cháu gái này, từ nhỏ liền nuông chiều từ bé, nằm ỳ trên giường đều được thói quen, trọng yếu như vậy cuộc sống, còn không thật sớm đứng lên, thật là. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi