converter Dzung Kiều cầu vote * cao Giải phẫu trước, trong phòng giải phẫu bầu không khí cũng không có như vậy khẩn trương, cụ già nằm ở trên giường bệnh, Lý Lâm chính là đứng ở hắn bên cạnh mà, cái đó quen thuộc màu bạc trường điều hộp để ở một bên mà, hắn đưa tay ở ông già mấy chỗ huyệt vị lên nhẹ nhàng giữ xoa, đây cũng không phải cái gì đặc biệt phương pháp trị liệu khác, những thứ khác bác sĩ vậy sẽ làm như vậy, chủ ý này là đưa đến thư gân lưu thông máu tác dụng. Tô Băng Xuyên và ngoài ra 2 người bác sĩ đứng ở một bên mà, bọn họ đều đang đợi Lý Lâm đi dùng kim, đặc biệt là Tô Băng Xuyên, hắn bây giờ trong giọng từ đầu đến cuối đè một hơi, đối với hắn mà nói, chuyện phát sinh kế tiếp tình có thể để cho hắn được ích lợi không nhỏ, cũng có thể để cho hắn khai mở nhãn giới. Đối với một người y thuật cao siêu người mà nói, một điểm một giọt cũng có thể làm cho hắn từ trong được lợi. "Bác sĩ Lý. Tiêu độc tốt." Một người tướng mạo khá vô cùng y tá nhỏ đem tiêu độc tốt ngân châm cho Lý Lâm đưa tới. " Ừ. Rất tốt." Lý Lâm gật đầu một cái nói: "Trước cho mấy chỗ huyệt vị tiêu độc đi, dùng rượu sát trùng lau một chút." Y tá nhỏ tay chân nhanh chóng rất, Lý Lâm lời nói xong nàng liền là dựa theo Lý Lâm nói đi làm, rất nhanh liền đem mấy chỗ huyệt vị cũng cẩn thận lau một lần. "Tốt lắm. Ngươi đi đứng bên cạnh." ". . ." Nữ y tá cắn môi một cái, không nhịn được quan sát cái này một mắt, trong lòng âm thầm nghĩ, người này dáng vẻ làm sao như thế làm cho người ta chán ghét. . . "Bắt đầu đi." Lý Lâm thói quen lặng lẽ nói một câu, hắn đầu tiên là lấy ra ba cây ngân châm, sau đó ở Tô Băng Xuyên các người sáng quắc trong ánh mắt liền bắt đầu châm cứu, đầu tiên là đại đôn huyệt, sau đó là đủ 1.5km, ngay sau đó chính là túc ngũ lý, hắn động tác thông thạo rất, nho nhỏ ngân châm đâm vào sau đó, hắn lại đem ngân châm hướng ra phía ngoài kéo kéo một cái, như vậy một lần nữa hướng bên trong đẩy tới, cái này nhìn như rất bình thường châm pháp, nhưng ở Tô Băng Xuyên trong mắt hoàn toàn là bất đồng, thân là Trung y, vẫn bị người ta gọi là chi là thần y, trong nhà càng là có một bộ đã sớm thất truyền tuyệt kỹ Yến trở về châm pháp, hắn ở châm cứu lên thành tựu tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh. Con liếc mắt nhìn, hắn liền có thể cảm giác được châm này pháp không giống tầm thường chỗ, nhưng là, trong đó chân chính nghĩa sâu xa ở địa phương nào, vậy thì không phải là hắn có thể biết, loại chuyện này chỉ có thiết thân đi thể biết, học biết loại châm pháp này sau đó, mới có thể hiểu ảo diệu bên trong chỗ. Thật ra thì, cái này đơn giản ba kim, Lý Lâm dùng chính là hồi xuân châm pháp trong đơn giản nhất mấy cái châm cứu phương thức, chủ yếu là đưa đến thư kinh linh lợi tác dụng. Hạ hoàn ba kim sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, quay đầu lại lần nữa hướng về phía y tá nhỏ ra lệnh: "Cầm quần áo hắn kéo lên! Bên phải ngực hoàn toàn lộ ra!" ". . ." Y tá nhỏ trong lòng mặc dù 10 ngàn cái khó chịu, nhưng là Tô Băng Xuyên đứng ở một bên mà, nàng tự nhiên cũng không dám nói nhiều, chỉ có thể dựa theo Lý Lâm yêu cầu đi làm, rất nhanh ông già bên phải ngực chính là hoàn toàn mở ra lộ ra, bởi vì hắn là nằm ngang thân thể, hơn nữa thân thể vô cùng gầy nhom, ngực xuống dưới bụng đều là sụp xuống, nhưng mà, sụp xuống bụng trên bộ vị trí chính giữa nhưng thật cao nhô lên nửa cỡ quả đấm nhô ra vật, không cần suy nghĩ Lý Lâm cũng biết, đây chính là kết tiết cục sưng. Nhìn nhô ra cục sưng, Lý Lâm lại là không nhịn được thật dài hít một hơi, mặc dù u ác tính đến thời kỳ cuối phát triển đặc biệt nhanh mạnh, nhưng là có thể chịu đựng đến tình cảnh này, có thể tưởng tượng được cụ già là làm sao chịu đựng nổi, cái này không chỉ là ăn cái gì ăn không trôi, gặp cái gì cũng không việc gì thèm ăn đơn giản như vậy, càng không chỉ là đau đớn đơn giản như vậy, đến tình cảnh này cái loại đó hành hạ tuyệt đối là ý chí người bình thường có thể chịu đựng được. Bất ngờ có thể thấy được xương sườn, rửa vô cùng mạch máu, mỗi một dạng để cho người thấy cũng biết cảm thấy đau tim. "Lão tiên sinh. Lá gan không có thần kinh không biết đau, ngươi phải buông lỏng thân thể, cái gì cũng không phải đi muốn, chân thực không được thì nhắm mắt lại, không bao lâu là có thể kết thúc." Lý Lâm hướng về phía cụ già hơi cười một tiếng, hắn dùng ngón tay ở ông già bên phải ngực điểm, điểm mấy cái vị trí chính là hắn chuẩn bị một chút châm vị trí. "Bác sĩ Lý. Ngươi yên tâm tới đi." Cụ già cố gắng cười nói. "Được. Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, thuận tay đem mấy cây bảy tấc dài chích chính là cầm lên, hắn cơ hồ không có bất kỳ do dự liền đem hướng ông già có bên phải lên ngực trực tiếp nhấn đi xuống, tay hắn tốc khó chịu, làm ngân châm đâm vào lúc, ngón tay chính là nhẹ nhàng nghiền đứng lên, cái này nhìn như và toàn kim rất tương tự, nếu như cẩn thận nhìn nhất định có thể phát hiện đây căn bản cũng không phải là cái gì toàn kim, bởi vì thân châm lúc này hoàn toàn cong, thân châm lấy bốn mươi lăm độ giác chậm rãi đâm xuống, làm ngân châm không có vào một phần nhỏ, hắn hai cái lông mày đột nhiên khều một cái, đúng cây ngân châm đều là không vào đi vào. Tê. . . Đứng ở một bên mà mấy người thấy một màn này đều là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, đây hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nhận biết, một khắc sau bọn họ chính là hướng Tô Băng Xuyên nhìn, lúc này sợ rằng cũng chỉ có cái này lão gia tử có thể giải độc một chút bến mê. Kết quả, khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Tô Băng Xuyên trên mặt lúc, Tô Băng Xuyên nhưng ở lắc đầu, kiếng lão xuống một đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, một màn này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn phạm vi nhận biết, còn có mới vừa châm này pháp hắn như nhau không biết là lai lịch gì, nhưng là, hắn có thể xác định là, châm này pháp rất không tầm thường, điểm chính là nó mới vừa cong bốn mươi lăm độ lúc, theo đạo lý nói, ngân châm hẳn là nghiêng đâm vào thân thể, có thể hắn lại có thể nhìn ra, ngân châm là thẳng trước đi vào. "Viện trưởng. . ." Một người ăn mặc áo khoác dài màu trắng bác sĩ nhỏ giọng hỏi: "Đây là cái gì châm pháp? Có thể hay không đi thông, ta vẫn là lần đầu tiên thấy có người dùng loại phương thức này châm cứu, hơn nữa còn là châm cứu lá gan, cái này quá ly kỳ. . ." Tô Băng Xuyên hít một hơi thật sâu, sau đó cũng là lắc đầu cười khổ, "Ta cũng không từng xem qua, bất quá, đây quả thật là làm người ta khai nhãn giới, trước đừng để ý nhiều như vậy, bỏ mặc châm cứu có bao nhiêu sặc sỡ, cuối cùng vẫn là phải xem kết quả." "Ta nghe nói thằng nhóc này là đến tìm ngài tỷ thí, hắn muốn chúng ta Thần Y lâu bảng hiệu, cái này cùng đập chúng ta Thần Y lâu có cái gì khác biệt. . ." Một người khác bác sĩ có chút không vui nói. "Nếu như hắn thật có thể thành, ta cảm thấy Thần Y lâu cái bảng hiệu này cho hắn và không hoàn toàn không việc gì khác biệt, nếu như ta thua, các ngươi cảm thấy thần y cái này hai chữ vẫn là một loại khen? Không phải là một loại giễu cợt sao?" Tô Băng Xuyên hít một hơi thật sâu nói. Tiếp nhận Lý Lâm chọn tiền chiến, hắn đã nghĩ tới những thứ này, nếu quả thật thua, ngược lại cũng không việc gì không cách nào tiếp nhận, ngược lại thì để cho hắn cảm thấy ung dung không thiếu. "À. Thật là kỳ quái, tại sao có thể có như vậy lợi hại người tuổi trẻ, cũng không biết hắn là sư thừa người nào, theo ta biết ở tỉnh chúng ta thành còn không có người nào có cái này cùng y thuật." Trung niên bác sĩ một mặt mờ mịt nói. "Người giỏi có người giỏi hơn thiên ngoại hữu thiên, có lẽ còn có rất nhiều là chúng ta không nghĩ tới, bất quá, những thứ này rất trọng yếu sao? Trọng yếu chính là hắn thành tựu, các ngươi có nghĩ tới không, nếu như lại cho hắn mấy năm thời gian, cũng hoặc là nói lại cho hắn mấy chục năm, hắn thành tựu lại biết là như thế nào?" Tô Băng Xuyên nét mặt già nua lộ ra một ít nụ cười, "Xem ra chúng ta Hoa Hạ lần này có hy vọng, cuối tháng mùng tám là bảy năm một lần đại hội Thiên Y, nếu như hắn có thể tham gia, các ngươi nói kết quả như thế nào?" "Hắn?" Hai cái trung niên bác sĩ đồng thời ngẩn ra, đều có chút không rõ ràng, đại hội Thiên Y có thể nói là trong y học thịnh biết, đến lúc đó sẽ có đến từ tất cả quốc gia, người người thần bí y thuật học phái đều là nhô ra tham gia, mặc dù kêu đại hội Thiên Y cũng không phải tùy tùy tiện tiện người nào cũng có thể tham gia, toàn bộ Hoa Hạ có thể đi tham gia tranh tài người cũng không có nhiều ít, theo bọn họ biết, lần này đại hội Thiên Y đối với Hoa Hạ mà nói là thảm nhất một lần, mỗi lần Hoa Hạ đều sẽ có mấy mười vị trí đi tham gia thi đấu, mà lần này Hoa Hạ có thể đi tham gia tranh tài chỉ có số lượng không nhiều mười mấy người mà thôi, ở nơi này tỉnh thành cũng chỉ có Tô Băng Xuyên và Tô Nha hai người mà thôi, Tô Nha mặc dù có thể đi tham gia thi đấu, vậy còn là bởi vì là 7 năm trước Tô Băng Xuyên thần Dũng biểu hiện mới lấy được số người. " Đúng. Chính là hắn. Nếu như hắn nguyện ý. Ta nguyện ý cầm ta danh sách kia nhường cho hắn." Tô Băng Xuyên hết sức nghiêm túc nói. "Cái gì?" Hai cái người trung niên một mặt không hiểu nhìn Tô Băng Xuyên, theo lý thuyết, cái này chạy đến khiêu chiến, còn muốn lấy đi Thần Y lâu bảng hiệu, thằng nhóc này tuyệt đối là là địch không phải bạn, tại sao có thể cầm số người giao cho hắn. . . "Viện trưởng. Ngài nhưng mà một mực đang mong đợi đại hội Thiên Y, lần trước ngươi tích bại lấy được được hạng ba, lần này đi chính là xứng danh tốt cơ hội à, tại sao có thể cho hắn, nói sau, hắn y thuật cũng không gặp được so ngươi cao đi." Trung niên bác sĩ không giải thích được nói. Nhìn cái này hai người, Tô Băng Xuyên cười lắc đầu nói: "Ta là tích bại, nhưng mà, trước kia cũng có vận khí thành phần, có thể lấy được được hạng ba đã đủ vinh quang, nếu như ta lần này lại đi, thắng khá tốt, thua thì đã có sao? Còn nữa, chính ta thực lực như thế nào ta tự biết, nhiều năm qua như vậy một mực không có thể ở tinh tiến nửa bước, chỉ sợ sẽ là lại đi tham gia vậy không biết có kết quả gì tốt, ngược lại không như cầm cơ hội lưu cho những người tuổi trẻ này, đặc biệt là như vầy người tuổi trẻ, nếu như ta nhìn không tệ, ta muốn nàng nhất định có thể cầm ra một cái tốt thành tích, chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra, hắn y thuật muốn so với Tô Nha mạnh rất nhiều sao?" "Huống chi, chúng ta đi tham gia thi đấu, không chỉ là đại biểu tự chúng ta, mà là đại biểu toàn bộ Hoa Hạ, khi mọi người nhắc tới thi đấu thành tích lúc, không có ai sẽ nói Tô Băng Xuyên thành tích như thế nào, bọn họ sẽ nói Hoa Hạ thành tích như thế nào, muốn chấn hưng Hoa Hạ y thuật, chỉ có bọn họ những thứ này nhân tài mới nổi." "Viện trưởng. Ngài nói như thế nào lớn như vậy, chúng ta đều là phàm phu tục tử, nơi nào có cái năng lực kia đi chấn hưng hào hiệp y thuật. . ." Trung niên bác sĩ cười khổ nói. "Cho nên. Các ngươi chỉ cảm thấy được lợi đủ tiền là được?" Tô Băng Xuyên ngắm nhìn hai người nói: "Tiền là đồ tốt, không có ai không thích tiền, nhưng mà tiền rốt cuộc muốn được lợi nhiều ít mới là hơn đâu ? Có lẽ chờ các ngươi đến ta cái tuổi này nên cái gì cũng có thể nghĩ biết." "Viện trưởng. . . Chúng ta. . ." Bị Tô Băng Xuyên dứt khoát mở lên gốc gác, hai người cũng là lúng túng không thôi, miệng mở liền nửa ngày nhưng cũng không nói gì đi ra. "Cẩn thận nhìn, vậy học tập, cụ già nói sống đến lão học được lão chính xác không sai, các ngươi điều không phải muốn để cho hông của mình bao càng trống sao? Có một kỹ chi trưởng, còn cần lo lắng không có tiền hoa?" Tô Băng Xuyên nói. Cái này ba người đứng ở một bên mà vừa nói, theo lý thuyết Lý Lâm hẳn có thể nghe rất rõ ràng mới là, bất quá, hắn nhưng một chữ vậy không có nghe gặp, bởi vì lúc này hắn cầm toàn bộ tâm tư đều dùng ở chữa bệnh lên, làm một người chuyên chú làm một chuyện lúc đó, chỉ cần bên cạnh không buông pháo, hắn đều là không nghe được. Châm cứu lá gan loại chuyện này hắn lần đầu tiên làm, động tác cũng không dám quá nhanh, hơi có vẻ được trung quy trung củ hoàn toàn là dựa theo trong truyền thừa nói đi làm. Một hơi xuống ba bốn cây bảy tấc lớn kim, hắn lại không ý dừng lại, châm cứu cố nhiên lãng phí linh lực, điểm này linh lực đối với hiện tại hắn mà nói căn bản là coi là không được cái gì, thậm chí không có nửa điểm mà gánh vác, nhìn qua vẫn là vô cùng ung dung. "Lão tiên sinh. Có đau hay không? Cảm giác thế nào mà?" Lại một cây ngân châm chuẩn bị rơi xuống đi lúc, Lý Lâm và cụ già trao đổi, loại thời điểm này thời khắc chú ý ông già tình huống là sáng suốt lựa chọn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai