converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ngại quá. Thần y không phải thần tiên, huống chi ta cho tới bây giờ không nhận là ta là cái gì thần y." Tô Băng Xuyên lạnh như băng quét ký giả một cái nói: "Kết quả rất nhanh sẽ có, bây giờ chúng ta tiến hành hạng thứ ba tỷ thí!" Tô Băng Xuyên tiếng nói vừa dứt, một tôn đang đắp màu đỏ sa liêm đồng nhân chính là ở mấy cái trẻ tuổi lực tráng chàng trai đồng tâm hợp lực dưới mang ra ngoài, ngay sau đó mấy cái mặc bảo an quần áo người tuổi trẻ chính là bắt đầu lớn tiếng kêu kêu lên, đem truyền thông ký giả, còn có những cái kia người vây xem hết thảy về phía sau bên đẩy đi, rất nhanh, cho hai người tỷ thí không gian chính là chảy ra. Nhìn cái này tôn đồng nhân, Lý Lâm chính là không nhịn được hít một hơi thật sâu, không nghĩ tới Thần Y lầu lại có vật quý giá như vậy, cái này đồng nhân nhìn qua rất phổ thông, nhưng trên thế giới chỉ có năm tôn, đồng nhân xuất từ mấy trăm năm trước Minh triều, lúc đó là Minh triều cự tượng hao phí cả đời tinh lực tạo ra sản vật, cái này đồng trên người hiện đầy lỗ thủng, những thứ này lỗ thủng đại biểu thân thể con người mỗi một cái huyệt vị! Đời sau có thể thợ mộc vậy từng bắt chước cái này đồng nhân chế tạo qua, nhưng mà, luôn là sẽ hơn nhiều ít thiếu xuất hiện một ít sai lệch, vậy bởi vì làm cái này mà, cái này năm tôn đồng nhân cũng thay đổi được càng là hiếm, theo hắn biết, cái này đồng nhân ở Hoa Hạ thủ đô nhà bảo tàng để một tôn, còn có một tôn bị người trực tiếp chém đứt đầu, ngoài ra không có đi hướng ba tôn đồng nhân lại đang nơi này xuất hiện một tôn. Nếu như Lý Lâm trước hỏi một câu, có thể cũng không biết như vậy bất ngờ, bởi vì tỉnh lớn cái này mấy giới Trung y tỷ thí, chọn dùng đồng nhân chính là ở Thần Y lầu mượn đi qua. "Tới. Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể được." An Đóa cầm quyền, tim cũng là bịch bịch nhảy cỡn lên. "Ta hết sức đi!" Nhìn cái này đồng nhân, Lý Lâm trong lòng cũng là không có chắc rất, đây là ba trận thi đấu trong hắn nhất không nắm bắt một tràng, hắn không lo lắng năng lực mình, mà là lo lắng Tô Nha năng lực, giữ đại gia hỏa nói, hắn từ nhỏ có thể liền lục lọi vật này, nói khó nghe, coi như hắn nhắm mắt lại chỉ sợ cũng có thể bó cái tám chín phần mười. Mấy cái nhân viên làm việc rất nhanh liền đem bàn ghế cái gì tất cả bày đi ra, Tô Băng Xuyên các người cũng theo đó ngồi xuống, ngay sau đó mấy tên nhân viên làm việc liền đem ngân châm cái gì đặt ở đồng nhân bên cạnh! "Lý huynh. Xin mời." Tô Nha hết sức thân sĩ làm cái tư thế mời, 1 bản mặt anh tuấn trên gò má viết đầy tự tin. "Lời giống vậy. Ta không muốn nói lần thứ hai, ngươi là người khiêu chiến, cho nên vẫn là do ngươi tới trước!" Lý Lâm cười híp mắt nói. "Xem ra Lý huynh là trong lòng có dự tính, nếu như vậy Tô Nha sẽ không khách khí." Tô Nha cười một tiếng ở mọi người vô cùng ánh mắt mong chờ trong hướng đồng nhân đi tới, hắn đầu tiên là nhận lấy A Mai đưa tới khăn tay nóng nóng tay, sau đó liền đem một bó to ngân châm bắt ở trong tay. Bất quá, hắn nhưng chậm chạp không có ra tay. "Truyền thông các bạn. Cái này hạng nhất tỷ thí đối với thị lực yêu cầu rất cao. Mời các ngươi đóng cửa đèn loang loáng, không muốn ảnh hưởng thi đấu bình thường tiến hành!" Tô Băng Xuyên ngưng mắt nhìn dưới đài một đám ký giả trầm giọng quát lên. Không thể không nói, Tô Băng Xuyên vẫn rất có khí tràng, hắn vừa dứt lời xong, một đám ký giả vội vàng đem đèn loang loáng tắt, mau tiếng cửa vậy trực tiếp cho đóng cửa, bất quá, cũng có không sợ lớn chuyện ký giả còn tiếp tục ngũ hành ta làm, một bộ lão tử là ký giả, lão tử nghĩ thế nào vỗ liền làm sao đập dáng vẻ, còn như hắn kết cục như thế nào không mấy người rõ ràng, bởi vì, hắn lại là đánh mấy cái chính là bị mấy người an ninh trực tiếp kéo gần Thần Y lầu bên trong. . . "Tô Nha. Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tô Băng Xuyên trầm giọng hỏi. Tô Nha nắm bốn năm cây ngân châm, mỉm cười gật đầu nói: "Tùy thời có thể!" "Bắt đầu!" Tô Băng Xuyên quát một tiếng, bên cạnh mấy cái phụ trách người tính giờ chính là đồng thời nhấn đồng hồ nút ấn. Làm Tô Băng Xuyên trầm thấp tiếng kêu, Tô Nha hai bước bước trước, ngân châm trong tay chính là nhanh chóng hướng đồng nhân lên đâm tới, tay hắn sắp đến để cho người khó mà phân biệt, mỗi một kim đi xuống đều là hết sức chính xác, kim kim nhập động, nhìn người quan khán hoa cả mắt. Bất quá, mọi người cũng không dám ra ngoài tiếng, bởi vì một chút xíu động tĩnh có thể cũng sẽ ảnh hưởng tranh tài tiến trình. . . "Quả nhiên lợi hại. . ." Lý Lâm liếm môi một cái, một đôi trong suốt đôi mắt cũng là lộ ra không tưởng tượng nổi vẻ, nhưng rất nhanh hắn chính là lắc đầu một cái, khóe miệng cũng theo đó vểnh lên. 1 phút thời gian thoáng qua rồi biến mất, làm tính giờ nhân viên một tiếng "Ngừng" Tô Nha mới tính là dừng lại thật nhanh vận động ngón tay, lúc này tay hắn bên trong vậy một bó to ngân châm cũng không quá còn lại lác đác không có mấy, hắn cúi đầu nhìn trong tay còn dư lại cái này mấy cây ngân châm không nhịn được lắc đầu một cái, cái này cũng không đột phá hắn cực hạn! Rào rào. . . Hắn mới vừa nhận lấy ngân châm, dưới đài chính là vang lên giống như giống như thủy triều tiếng vỗ tay, mọi người đều biết, đây chính là Tô Nha trông nhà tuyệt kỹ, cũng là Thần Y lầu tuyệt kỹ, tên là Yến quy lai châm pháp, bọn họ không biết là, Tô Nha đây là Yến quy lai bên trong một thức sau cùng, tên là giương cánh! "Tô lão. Xem ra Tô Nha tài châm cứu lại có đề cao à, so với ngươi cũng là chỉ có hơn chớ không kém, xem ra ngươi đây là có người kế nghiệp." Trương lão cười ha hả nói. Tô Băng Xuyên gật đầu cười, hắn đại khái hướng đồng nhân nhìn một cái, "Chắc có hai trăm chín mươi kim cỡ đó, kém không nhiều đã là cực hạn, hắn làm không tệ." "À. Mã viện trưởng. Ngươi nói ngươi rốt cuộc là lập trường gì, chọn lựa thế nào cái này phía thi đấu thức, ta xem ngươi à, đây không phải là trợ giúp cái thằng nhóc đó, mà là gài bẫy hắn à." Tại suối liếc nhìn Mã Tiền Tiến, khóe miệng chính là phủi đứng lên, so sánh Lý Lâm, hắn xem Mã Tiền Tiến lại càng không thoải mái. Có như vậy cơ hội tốt không đi đả kích hắn một chút, còn đợi lúc nào? "Hừ. Lý Lâm còn chưa lên trận, ngươi liền xác định thua? Nói đừng nói quá sớm, cẩn thận gió lớn nhanh ngươi đầu lưỡi!" Mã Tiền Tiến lạnh lùng quét tại suối một mắt, quả đấm chính là nắm chặt đứng lên, bây giờ hắn cũng có chút hối hận, đây không phải là lấy người khác chi trưởng công kích ngắn sao. . . Nếu là Lý Lâm Chân thua, hắn cũng có trách nhiệm! Ở Mã Tiền Tiến và Tô Băng Xuyên đám người dưới giám sát, 2 người phụ trách rút lui hạ ngân châm nhân viên làm việc cẩn thận thanh đếm ngân châm, bọn họ trên ót tất cả đều là mồ hôi, bọn họ căn bản không nghĩ ra, bọn họ hai người như thế một cây một gốc đi xuống rút ra còn muốn sáu bảy phút mới có thể làm được, Tô Nha chỉ dựa vào một cái tay, ước chừng một phút thời gian chính là đâm lên như thế nhiều, đây quả thực thật là làm cho người ta khó tin, hơn nữa, đi lên đâm và đi xuống rút ra hoàn toàn là 2 loại khái niệm bất đồng. "Một trăm bốn mươi bảy!" Một người nữ nhân viên làm việc nói. "Một trăm bốn mươi lăm!" Một cái khác nữ nhân viên làm việc nói. "Tô lão. Ngươi thật là thần, liếc mắt liền nhìn ra là hai trăm chín mươi kim cỡ đó, lại là hai trăm chín mươi hai kim, đây quả thực là kỳ tích à." Tại suối cho Tô Băng Xuyên và Tô Nha đồng thời giơ ngón tay cái lên. "À. Cái này không phải là cực hạn của hắn. Còn thiếu ít nhất có năm kim đến sáu kim chừng!" Tô Băng Xuyên lắc đầu một cái, không nhìn ra là hài lòng còn bất mãn ý, bất quá, che giấu qua kết quả vậy ngược lại là có thể tiếp nhận. "Những kim này liền đủ để cho cái tên kia uống một bầu, ta xem hắn 1 phút có thể châm lên năm sáu chục coi như thật tốt." Trương lão cười híp mắt vừa nói, tiến lên vỗ một cái Tô Nha bả vai nói: "Không hổ là thần y dòng chánh truyền nhân, sau này tiền đồ không thể giới hạn!" "Tô Nha, hai trăm chín mươi hai kim!" A Mai hết sức thanh thúy kêu một tiếng. Rào rào. . . Mặc dù đều biết kết quả, nhưng A Mai kêu một tiếng này, đại gia hỏa vẫn là không nhịn được một phiến xôn xao, mỗi một người đều là trố mắt nhìn nhau, đặc biệt là những ký giả kia bằng hữu, nín nửa ngày, đèn loang loáng mau tiếng cửa rốt cuộc lại từ mới mở ra. "Ta biết ngươi không phải để cho ta thất vọng." Lưu Bách Đào cười híp mắt đi tới Tô Nha trước mặt, hết sức đắc ý nói: "Một hồi chúng ta đứng chung một chỗ, ta muốn làm gia gia của hắn. . ." "Ngươi sẽ như nguyện." Tô Nha cười một tiếng, hướng Lý Lâm nhìn sang, "Lý huynh. Ta bêu xấu, đến ngươi!" Lưu Bách Đào run lên tây phục tay áo, sau đó chính là hướng Lý Lâm đi tới, đi tới hắn bên người nhỏ giọng nói: "Đừng quên chúng ta tiền đặt cuộc, thua liền quỳ xuống, kêu ta ba tiếng gia gia." "Kêu gia gia là ai, bây giờ còn khó mà nói chứ ?" Lý Lâm lười được phản ứng cái này, và hắn dây dưa tiếp quả thật có chút không đáng giá làm, lập tức hắn mọi người khẩn cấp trong ánh mắt đi tới đồng bên người thân mà, nhìn mọi người dưới đài, hắn mỉm cười nâng lên tay và mọi người lên tiếng chào. Nguyên bản đây cũng là rất hiền lành một loại phương thức, nhưng mà, hắn nhưng phát hiện những người này thật giống như căn bản cũng không mua hắn nợ, còn có người thẳng ngay làm mặt quỷ, thậm chí trực tiếp mở ra điện thoại di động máy thu hình mở đèn loang loáng trực tiếp nhắm ngay hắn ánh mắt. . . "Lý Lâm tiểu hữu. Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tô Băng Xuyên trầm giọng hỏi. "Còn chưa khỏe, cho ta một cái khăn tay, lại cho ta vậy một khối màu đen vải!" Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Vải không nhất định là màu đen, màu gì đều có thể, chỉ cần có thể che mắt lại liền có thể!" Cái gì. . . Mọi người nhất thời há to miệng, cằm rớt đầy đất, mới vừa bọn họ còn không biết cái này muốn một mảnh vải làm gì, còn lấy là cái này là cố làm ra vẻ huyền bí, nghe được hắn sau nói, mọi người liền đều đần độn mắt, bịt mắt làm sao châm cứu. . . Chẳng lẽ ngươi lấy làm cho này đồng nhân là mặt làm? Tùy tiện một bó là có thể châm lên? Vẫn biết thất bại hết thi đấu, dứt khoát liền muốn ra như thế cái biện pháp, vì thu được mọi người con ngươi? Vẫn là một hồi là thua tìm cái lý do. . . "Người anh em. Ngươi mau cút xuống đây đi, đừng nữa bên trên mất mặt, trực tiếp nhận thua, mọi người còn biết cầm ngươi làm một cái hảo hán, ngươi còn bịt mắt, ngươi đây không phải là ăn tết giết gà kéo lông gà sao?" Một cái trung niên hán tử cười hắc hắc nói. "Ha ha ha. Cười ngạo ta, cái này đặc biệt là tới tranh tài, vẫn là tới diễn kịch vui, thật không nghĩ ra, Tô đại thiếu làm sao sẽ khiêu chiến loại người này. . ." "Hụ hụ hụ. . ." Lưu Bách Đào ho khan hai tiếng, sau đó chính là ôm bụng bật cười, không có thanh âm, hắn diễn cảm nhưng rất khoa trương, trực tiếp ôm bụng ngồi xổm dưới đất, ngón tay còn hướng về phía Lý Lâm chỉ chỉ chõ chõ, ý kia rất đơn giản, "Ngươi cái này ngu đần, ngươi có thể để cho ta nói ngươi chút gì là tốt. . ." "Hắn rốt cuộc muốn làm gì. . ." An Đóa nhìn hắn, một đôi đẹp mắt to nháy một cái, mỏng dầy vừa phải môi cũng là hơi vểnh lên, mặc dù hắn làm được có chút khoa trương, nhưng là, cái này dạng nhi thật sự là quá mê người, thật là mê chết Bảo Bảo. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y