converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ngươi thích nơi này?" Cảnh Hàn vậy không thích tham gia náo nhiệt, dùng bữa ăn tối chính là đi ra, đi ra lúc vừa vặn thấy Lý Lâm đang đứng ở trong sân nhìn chung quanh. "Xác thực nói hẳn là thích nơi này kiến trúc phong cách, chẳng qua là, ta cảm thấy nó thật giống như ít một chút đồ, hoặc như là nhiều một chút đồ." Lý Lâm mỉm cười lắc đầu, nếu như nói mới vừa lúc đi vào hắn nguyện ý cho Lâm gia đại viện chấm điểm, ít nhất cũng phải ở 95 điểm trở lên, vào viện tử sau đó, trong sân xây dựng hắn chỉ có thể cho một cái đạt tới cách phút, sáu mươi phân coi như là miễn cưỡng đi! Dĩ nhiên, sân vô luận nó tốt bao nhiêu, dù là nó thật cùng ở nhân gian tiên cảnh như nhau mà cũng bất quá là một chỗ ở, huống chi mỗi một người đều có không cùng qua cái nhìn và hiểu lý niệm, có lẽ hắn cảm thấy viện này rơi không tốt, có người nhưng cảm thấy như vậy tốt hơn, cho nên nói, đây chẳng qua là hắn ý của cá nhân mà thôi! Cảnh Hàn nhẹ khẽ gật đầu, nhà chuyện nàng cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, tốt cùng xấu xa đối với nàng mà nói đều không phải là rất trọng yếu, nếu như nói một người có lạnh như băng tính cách, vậy nàng thì có thành thành thánh nhân tiềm chất, phàm là cũng không để ở trong lòng, đây là một thanh kiếm hai lưỡi, nói là chuyện tốt mà cũng có thể, nói là chuyện xấu cũng không phải không được! "Hy vọng chúng ta sau này cũng có một cái nhà phòng ốc như vậy, hoàn toàn dựa theo chúng ta sở thích tới xây dựng, như vậy hẳn qua rất thoải mái." Lý Lâm mỉm cười nói. "Ta cũng giống vậy mà." Cảnh Hàn lần nữa gật đầu, lần này và mới vừa không giống nhau mà, nàng biểu đạt mình ý tưởng, hơn nữa giống như là thầm chấp nhận một ít sự việc. "Đi ra ngoài một chút?" "Đi chỗ nào?" "Địa phương nào đều có thể." Lý Lâm cười nói: "Địa phương không trọng yếu, có ngươi có ta là được, không phải sao?" Nói xong, Lý Lâm cũng không có tận lực tránh Cảnh Hàn ánh mắt mà, cứ như vậy mà không nóng không lạnh nhìn nàng, giống như là cái gì cũng không rõ ràng, hoặc như là sáng tỏ trong lòng hình dáng mà. "Ta đi đổi giày." Cảnh Hàn nói một tiếng chính là hướng trong phòng bên mà đi trở về, đây không phải là nàng lần đầu tiên phụng bồi Lý Lâm đi dạo phố, chẳng qua là ngay giờ khắc này quả thật không cùng đi tích, đây là lấy một loại phương thức khác, một loại khác thân phận đi dạo phố, cái này làm cho nàng có chút ngại quá, nhưng không nghĩ kháng cự, thậm chí có như vậy một chút xíu mong đợi. Chẳng qua là nàng thiếu một người dẫn đường, nếu quả thật để cho nàng chủ động đi nói ra đi dạo phố, hiển nhiên bây giờ còn chưa phải lúc, hơn nữa nàng vậy không nói ra được. Không để cho Lý Lâm lâu các loại, kém không nhiều năm sáu phút cỡ đó, Cảnh Hàn chính là đi ra, nói là thay quần áo, thật ra thì bất quá là đổi lại một đôi giày thể thao mà thôi, trừ cái này ra, nàng trong ngực còn nhiều hơn cái tiểu tử chưa ráo máu đầu Lâm Siêu Nhiên. Rất hiển nhiên, cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu bộ dáng đáng yêu mà đã chinh phục nàng, đây không phải là rất hiếm thấy, chẳng qua là Lý Lâm lần đầu tiên thấy mà thôi, cho nên hắn cũng không ngoài suy đoán, bởi vì trước kia Cảnh Hàn bên người liền cho tới bây giờ không xuất hiện qua đứa nhỏ. Nhìn nàng bản năng của người mẹ chói lọi tràn lan hình dáng mà, Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, trong lòng mơ hồ có cái kết luận, chán ghét con trai có lẽ dùng Trung Tây y cũng không nhất định là tốt nhất biện pháp, nếu để cho nàng biến thành một vị mẫu thân, có lẽ chán ghét con trai loại này đáng chết bệnh chỉ sợ cũng không đánh tự thua! Nhưng mà hắn thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, loại này tưởng tượng tựa hồ cũng không đứng vững, nếu như không có người đàn ông nàng làm sao có thể thành là một vị mẫu thân? Đây quả thực là lời nói vô căn cứ. "Ngươi thích đứa nhỏ?" Lý Lâm cười ha hả hỏi. "Siêu Nhiên rất đáng yêu." Cảnh Hàn nhẹ khẽ cười cười, ngón tay ở nơi này tiểu tử chưa ráo máu đầu trên gò má bóp nặn. "Cảnh Hàn tỷ. Mụ mụ nói không bao lâu ngươi cũng sẽ có đứa trẻ, đến lúc đó ngươi và tỷ phu có phải hay không liền không thích ta? Còn có cho hay không ta mua phim hoạt hình vương quốc. . ." Lâm Siêu Nhiên nháy mắt to trơ mắt nhìn hai người, một bộ như có điều suy nghĩ hình dáng mà. Lời trẻ con không kiên kỵ thậm chí còn có chút thú vị, nghe Lâm Siêu Nhiên vừa nói như vậy, Lý Lâm và Cảnh Hàn đều là nhịn không được cười lên một tiếng, đặc biệt là Lý Lâm, hắn nụ cười không nóng không lạnh, mới vừa hắn liền cảm thấy cái đứa nhỏ này đặc biệt có ý tứ, đặc biệt đáng yêu, bây giờ hắn cảm thấy cái đứa nhỏ này căn bản cũng không phải là đáng yêu đơn giản như vậy, còn có thể thay hắn nói một ít hắn ngại nói nói. "Nếu như ngươi đặc biệt thích đứa nhỏ, chúng ta cũng phải một cái." Lý Lâm cười nói: "Ta không phải nói bây giờ, là lấy sau. . ." Phố núi diện mạo so Lý Lâm tưởng tượng ưu mỹ rất nhiều, phong cảnh xinh đẹp, núi đá hòa vào nhau, thu thuỷ cùng trường thiên liền là một màu, nhìn qua là một phiến tường hòa cảnh đẹp, hoặc như là một tòa xây dựng ở màu xanh lá cây trong đại dương thành trì. Phố núi khoảng cách tỉnh thành cũng không xa, cũng chính là mấy chục cây số cỡ đó, nhưng nơi này hoàn cảnh và vị trí địa lý không biết muốn so với tỉnh thành tốt hơn nhiều ít, nhìn hai bên đường lá xanh hòa vào nhau hoa tươi nhiều đóa, Lý Lâm thậm chí dự định ở chỗ này mua lại một mảnh đất dùng để xây dựng một cái màu xanh thiên nhiên căn cứ! Trừ ưu việt hoàn cảnh, nơi này kiến trúc phong cách và tỉnh thành như nhau có không nhỏ khác biệt, gạch đỏ ngói đỏ phong cách cổ xưa vô cùng kiến trúc, giống như là bắt chước trễ thanh lúc kiến trúc như nhau mà, thậm chí đường bên trên một ít cửa khách sạn hay là dùng cái loại đó vô cùng là đặc thù bảng hiệu, một cây dài dài như cột dây điện giống vậy trên gỗ treo một cái thật to bảng hiệu, bảng hiệu không phải bằng gỗ cũng không phải kim loại vật phẩm chế, liền là một khối thật to vải, bên trên viết rồng bay phượng múa chữ to. Loại này đồ cổ phỏng chế kiểu kiến trúc phong cách, nói là ngu muội có thể, nói hắn có bất đồng tình trong lòng vậy không phải là không thể, tóm lại, nơi này cho Lý Lâm ấn tượng đầu tiên còn là khá vô cùng. Nếu như một người phụ nữ thích đi dạo phố, như vậy, đi theo sau lưng nàng người đàn ông nhất định có thể mệt mỏi muốn chết, mà Cảnh Hàn hiển nhiên là không thuộc về loại kiểu này người phụ nữ, đi dạo phố đối với nàng mà nói cũng không có gì sức dụ dỗ, có chút thời điểm nàng sẽ đem những thứ này rảnh xuống thời gian lưu lại đọc sách, cho dù là một bản tẻ nhạt vô vị câu chuyện sẽ, đối với nàng mà nói cũng phải so đi dạo phố càng có ý nghĩa một ít. Vì vậy, hai người chính là tràn đầy không mục đích ở trên đường chính đi đứng lên, trong đó còn tăng thêm cái kỳ đà cản mũi Lâm Siêu Nhiên, cũng may cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu nói tương đối hơn, nếu không đi như vậy trước thật vẫn có chút lúng túng. Chỉ như vậy mà, một nhóm ba người ước chừng đi lang thang liền kém không nhiều có một buổi chiều, nói là đi lang thang, Lý Lâm trên mình như cũ nhiều không ít thứ, cẩn thận đếm tới ít nhất có ba bốn cái túi, những thứ này đại đa số đều là cho các đứa trẻ mua đồ. "Tỷ phu. Ngươi xem phía trước thật là nhiều người." Ngay tại Lý Lâm lặng lẽ dùng dư quang khóe mắt liếc bên cạnh người đẹp lúc, Lâm Siêu Nhiên đột nhiên chỉ chỉ xa xa, Lý Lâm cơ hồ theo bản năng thu hồi ánh mắt hướng hắn chỉ vị trí nhìn sang, kém không nhiều một 200m địa phương là một cái nhà tầng hai lầu nhỏ, lầu nhỏ gạch đỏ ngói đỏ, đồng dạng là bắt chước cổ phong kiến trúc, ở lầu nhỏ lầu hai và lầu 1 lớp ghép vị trí để một khối thật to bảng, trên bảng hiệu chữ viết viết muốn trung quy trung củ hơn. Ngàn hoa danh y đường. Lúc này thẳng ngay cửa vị trí bày ba bốn cái bàn dài, hai vị nhìn qua có bốn mươi năm mươi tuổi người trung niên ngồi ở trong, ở phía sau bọn họ chất đống không thiếu quà, bếp điện từ, giặt quần áo dịch, các loại các dạng đồ cơ hồ là để lên một đống lớn, trong đó có một vị nhìn qua hai mươi hơn tuổi, tướng mạo coi như không tệ cô gái trẻ tuổi đang không ngừng cho không thiếu cụ già đưa các loại các dạng quà. "Bác sĩ Dương. Ngươi cho ta xem xem, cái này hai ngày rất nhức đầu lợi hại, vẫn còn xuất mồ hôi, không phải là trời nóng nực cảm nắng liền chứ ?" Một người nhìn qua hơn sáu mươi tuổi ông già rốt cuộc chen đến đám người phía trước ngồi xuống, hắn vóc người nhìn qua coi như cường tráng, bất quá sắc mặt nhìn qua quả thật kém như vậy một chút, có chút ố vàng, có chút mất sức dấu hiệu. "Chú Chín, tới, cầm cánh tay cho ta. Ta cho ngươi bắt mạch một chút, cái này hai ngày chúng ta nơi này cũng chỉ hai mươi sáu hai mươi bảy độ, làm sao sẽ cảm nắng? Không có lên núi làm ruộng chứ ?" Ngồi ở trung niên người trung niên mỉm cười hỏi, nhìn qua hết sức lễ độ hình dáng. "Lên trên núi nào núi, bộ xương già này còn lên núi, cái cuốc ta cũng vác không nhúc nhích, không mệt chết cũng không tệ, vội tới ta xem xem." Ông già lắc đầu cười khổ nói. "Tiểu Mẫn. Cho các ông bà cầm một ít băng ghế tới đây, vậy đứng cả buổi." Dương Kiến Hoa phân phó một tiếng, hắn đầu tiên là để cho ông già há hốc mồm liếc nhìn miệng, sau đó lại lật một cái ông lão mí mắt, lúc này mới đưa ngón tay khoác lên ông già trên cổ tay chẩn mạch đứng lên. Kém không nhiều qua 4-5 phút, Dương Kiến Hoa chia ra cho ông lão hai cái tay cũng cầm cầm liền bắt mạch, sau đó chính là cười ha hả lắc đầu nói: "Chú Chín, không vấn đề lớn lao gì, cái này trời nóng bức muốn ít uống rượu một chút, còn thở máu hơi có chút hư, một hồi trở về mua một ít cẩu kỷ táo đỏ ngâm một chút, tốt nhất để cho chín thẩm nhi cho nấu mấy ngày cháo táo đỏ, tiểu Mẫn, ngươi đi cho chú Chín cầm một hộp hoắc thơm chánh khí." "Kiến Hoa. Ta không có chuyện gì?" Ông già hỏi. "Không có chuyện gì. Liền một điểm nhỏ tật xấu, nhiều ít năm tích lũy xuống, không trị hết vậy không ảnh hưởng bệnh tình, trở về thật tốt dưỡng một chút là tốt." Dương Kiến Hoa cười ha hả về phía sau bên nhìn một cái nói: "Hai minh tức phụ, thế nào? Sắp sanh chứ ?" "Còn có hai tuần lễ ngày dự trù sanh, Kiến Hoa thúc, ngươi cho ta sờ một cái mạch, xem xem là bé trai vẫn là cô gái. . ." Cô gái nghe thật cao nhô lên bụng, một mặt hạnh phúc hình dáng mà. Vừa nói chính là ngồi xuống. "À. Cái này Kiến Hoa thúc có thể liền không giúp được ngươi, bé trai bé gái còn không đều là giống nhau? Lại còn mấy chục ngày ngươi liền thấy, ngồi đi, ta cho ngươi xem xem bào thai cái gì." Dương Kiến Hoa vừa nói sau đó chính là cho bà bầu bắt đầu chẩn mạch. Đứng ở đàng xa, Lý Lâm cũng không biết Dương Kiến Hoa tên gọi là gì, bất quá thấy Dương Kiến Hoa trước cho hai ba cái người bệnh xem bệnh, hắn trước mắt cũng là sáng lên, cái này mới nhìn qua hơn 40 tuổi trung niên bác sĩ xem bệnh mặc dù không biết cụ thể như thế nào mà, dẫu sao cân nhắc một cái bác sĩ y thuật có cao hay không minh không phải một lần nhìn bệnh hai lần bệnh là có thể kết luận đi ra ngoài, nhưng là, cái này nghề bác sĩ hành vi thường ngày lại để cho Lý Lâm sinh lòng kính ý, đổi thành những người khác, lúc này chắc hẳn đã bán đi không thiếu thuốc men, mà hắn cái này kém không nhiều qua hơn 20 phút cũng bất quá là bán đi mấy chai hoắc hương chính khí thủy, vật này bán đi giá cả cũng bất quá là mười mấy khối, hắn kiếm được lời có nhiều ít dĩ nhiên là có thể tưởng tượng được. "Hắn là nơi này thần y, có người kêu hắn thần y Dương, còn có người kêu hắn trên đời Hoa Đà, nhân phẩm khá vô cùng, y thuật vậy rất tốt." Cảnh Hàn đột nhiên ở một bên giới thiệu, cái này làm cho Lý Lâm sững sốt một chút, một khắc sau hắn chính là hướng Cảnh Hàn nhìn, có chút bất ngờ nhìn nàng nói: "Ngươi biết hắn?" "Hắn cho ta xem bệnh!" Cảnh Hàn khe khẽ gật đầu nói: "Chán ghét con trai, ngươi biết!" Vừa nói lúc, Cảnh Hàn còn không nhịn được tự giễu cười một tiếng, chán ghét con trai khốn khổ nàng mấy năm, không phải chưa có xem qua bác sĩ, có thể nói nhìn rất nhiều bác sĩ, nhưng cuối cùng vẫn là không công mà về, cho tới sau đó nàng bắt đầu kháng cự chữa trị, thậm chí có tự giận mình ý tưởng. Nhưng mà, nàng căn bản là không có nghĩ đến ở ngay tại nàng vì thế buông tha lúc, cảm thấy sau này vĩnh viễn đều phải sống ở tối tăm không mặt trời lúc, Lý Lâm nhưng trời đất xui khiến xuất hiện, hắn xuất hiện chẳng những đột nhiên còn chữa hết cùng nàng chán ghét con trai, bây giờ suy nghĩ một chút Cảnh Hàn còn cảm thấy đặc biệt không chân thiết! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than