converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Cái cô gái này là thôn nào? Phương Linh bao nhiêu à? Có hay không hôn phối à? Chuỗi dài vấn đề cũng là xuất hiện ở ba người trong đầu, hôn phối không hôn phối không sao cả, Phương Linh bao nhiêu vậy không sao cả, thôn nào không sao cả, chủ yếu nhất là nàng xuất hiện ở nơi này, đây là một không nên xuất hiện địa phương! Ngồi ở Lưu Lưu Mãnh phía sau, Lưu Mãnh vóc người vốn là rộng rãi rất, hơn nữa cưỡi ở trên xe gắn máy hắn thời gian đầu tiên cũng là không thấy cái cô gái này, làm hắn đo lường qua đầu nhìn về phía trước lúc, trong mắt nhất thời liền lóe lên vẻ kinh ngạc, còn có chút khẩn trương, cái cô gái này không phải người khác, chính là An Đóa. An Đóa sẽ chạy tới, hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải là đặc biệt bất ngờ, bởi vì những ngày qua sống chung xuống, cái cô gái này tính cách hắn hơn nhiều ít thiếu còn là hiểu rõ một chút! "Ngừng ngừng ngừng. Cái gì, lần này mẹ hắn lại có thể gặp một người vô cùng phẩm. . ." Lưu Mãnh cười hắc hắc, xe gắn máy chính là ngừng lại, sau đó liền là đối Lý Lâm quát một tiếng: "Còn lo lắng cái gì, mau xuống xe! Không đặc biệt thấy phía trước có cô gái đẹp sao?" Lý Lâm liền vội vàng gật đầu, sau đó chính là xuống xe, An Đóa đột nhiên xuất hiện đã làm rối loạn hắn kế hoạch, chân thực không được, hắn thì phải trước thời hạn thu thập mấy người này, đây không phải là hắn chủ ý, lại không thể không làm! "Lặn xuống nước. Ngươi làm gì?" Phía sau người tuổi trẻ cũng là dừng lại motor. "Lau. Còn có thể làm gì, không thấy sao. . ." Lưu Mãnh nhếch mép ba, trợn mắt nhìn hai người một cái nói: "Đặc biệt đây là ta phát hiện, cũng không ai có thể cho ta cướp, nếu không lão tử đánh bể hắn đầu!" Phía sau người tuổi trẻ một hồi không nói, trong lòng cũng không nghĩ như vậy, cho dù ai thấy mỹ nữ như thế không động tâm, cho dù ai thấy mỹ nữ như thế còn có thể ngồi trong lòng không loạn? Cho dù ai thấy người đẹp này không muốn đi tù ngồi mấy ngày? Mấy người thấy được An Đóa, An Đóa tự nhiên cũng nhìn thấy đối diện chạy tới mấy người, khi nàng nhìn thấy Lý Lâm lúc, không khỏi ngẩn ra, một đôi con ngươi xinh đẹp cũng là dựng lên, thon dài tay chính là lặng lẽ hướng giữa eo mò mẫm tới. . . Nàng không hiểu đây là chuyện gì xảy ra, tại sao cái này mấy người cưỡi xe gắn máy mang hắn trở về, nàng mơ hồ cảm thấy sự việc cũng không đơn giản, khi nhìn đến người trẻ tuổi này hướng về phía Lý Lâm rống lên hai tiếng, nàng liền cảm thấy vấn đề càng không có đơn giản như vậy! "Này muội tử. Cái này hắc cùng nửa đêm đi làm cái gì à? Sao còn một người à?" Lưu Mãnh cười ha hả và An Đóa chào hỏi, một đôi mắt to ừng ực ừng ực không ngừng đảo, không có hảo ý ở An Đóa trên mình quét tới quét lui. "Ngươi là ai ?" An Đóa cảnh giác nhìn Lưu Mãnh, nàng mặc dù có súng, nhưng chưa từng giết người, hơn nữa cái này dáng dấp đen thui người nhìn qua đúng là có một chút dọa người, cho dù nàng có thương nơi tay, cũng không dám bảo đảm không có chuyện gì. "Hì hì. Ta là ai à, mọi người cũng gọi ta Mãnh ca, là trong trấn tới, muội tử, ngươi thật xinh đẹp, cái này nửa đêm canh ba đi làm gì à? Muốn không muốn ca ca đây tiễn ngươi một đoạn đường?" Lưu Mãnh nói xong vỗ ngực một cái tử đạo: "Ngươi yên tâm, ca là người tốt, ở phụ cận đây nhắc tới ta Lưu Mãnh đều biết!" "Ta cũng không đi đâu cả, không cần đưa!" An Đóa nhìn Lưu Mãnh, nguyên vốn là có điểm nhăn nhúm gương mặt cũng là đổi được lạnh xuống, mới vừa tới lúc, nàng là đã nghe qua cái tên này. "Cũng không đi đâu cả?" Lưu Mãnh không khỏi ngẩn ra, không nhịn được hỏi: "Vậy ngươi đi đâu vậy? Liền ngây ngô ở chỗ này?" An Đóa nhíu mày một cái, không trả lời Lưu Mãnh ý tưởng, nàng nhìn chăm chú Lý Lâm, còn chưa biết đây là chuyện gì, chẳng lẽ hắn bị người bắt làm tù binh? Nếu là như vậy, mình hẳn làm sao cứu hắn? Gặp An Đóa hướng tự xem tới đây, Lý Lâm nhanh chóng cho nàng nháy mắt, ở đây sao nhìn tiếp nhất định sẽ bại lộ, mấy người này mặc dù đều không kiểu nào mà, đều là cái loại đó một gáo nước bất mãn nửa chai đi lang thang cái loại đó, nhưng mà, bọn họ cũng không phải người ngu! "Ngươi thế nào?" Gặp Lý Lâm liền liền nháy mắt, An Đóa không muốn gì hết, cơ hồ theo bản năng hỏi lên. "Xong rồi!" Lý Lâm tối tăm kêu một tiếng không tốt, sau đó chính là lại cho nàng khiến cho hai cái ánh mắt, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này nàng ngày thường không phải rất thông minh sao? Làm sao đến lúc này nhưng ngu ngốc? Chẳng lẽ nàng không biết mình ý nghĩa? "Không làm sao. . ." Lý Lâm cười khổ nói. Đồng thời, dư quang khóe mắt chính là hướng ba người nhìn sang, vừa vặn, lúc này ba người cũng ở đây xem hắn. "Lau. Nguyên lai các ngươi quen biết." Lưu Mãnh hừ hừ, sau đó trên mặt chính là lộ ra một ít nụ cười, "Người anh em. Cô em này là ngươi người nào?" " Ừ. . ." Lý Lâm xoa mồ hôi một cái, nửa ngày không trả lời đi lên, nếu là nói An Đóa là mình học sinh, Lưu Mãnh nếu là không nghĩ tới là chuyện gì xảy ra, đó mới thật quái. "Cmn. Phế vật, là cái gì đều không nói được." Lưu Mãnh hừ hừ, hận không được cho Lý Lâm một quyền. "Muội tử. Ngươi là ai ? Hắn là ngươi người nào?" Hỏi Lý Lâm không có kết quả, Lưu Mãnh dứt khoát cũng không phản ứng hắn, dứt khoát liền nhìn về phía An Đóa. "Hắn. . ." An Đóa nhíu mày một cái nói: "Hắn và ta quan hệ thế nào, và ngươi có quan hệ thế nào?" Ha ha ha. . . Nghe An Đóa vừa nói như vậy, Lưu Mãnh và ngoài ra hai người tuổi trẻ nhìn nhau một cái, sau đó ba người chính là nhịn không được bật cười. "Lặn xuống nước, ngươi đây còn không nhìn ra, bọn họ 2 cái nhất định là loại quan hệ đó, nhất định là cái này huynh đệ đi ra chơi mạt chược, sau đó. . . Ngươi hiểu được. . ." Người tuổi trẻ cười híp mắt nhìn An Đóa, sau đó chính là đi tới trước, "Muội tử. Như thế và ngươi nói đi, bạn trai ngươi đánh bạc thua mấy chục ngàn khối, chúng ta đưa hắn hồi tới lấy tiền, nếu ngươi tới, tiền này thì cho đi!" Nghe vậy, An Đóa cong cong mi mao chính là chi cau một cái, lời đã nói đến liền mức này nàng tự nhiên vậy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, chẳng qua là, nghe tới bạn bè trai gái chữ này mắt lúc, nàng chẳng những không tức giận, ngược lại còn cảm thấy rất vui vẻ, trong lòng yên lặng suy nghĩ, ta đây là muốn cho hắn làm bạn gái, có thể hắn muốn sao? "Ta không có tiền!" An Đóa lạnh lùng nói. "Hắc. Không thể nào, ta một mắt là có thể nhìn ra muội tử ngươi là người có tiền, ngươi xem xem cái này lối ăn mặc, cái này tướng mạo. . . Còn nữa, cái này huynh đệ mới vừa mới vừa ra tay liền thua bảy tám vạn, làm sao có thể không có tiền mà, nhanh lên một chút đem tiền cho chúng ta, chúng ta cầm tiền dễ đi người, ở chỗ này một mực quấy rầy người các ngươi cũng không tốt chứ ?" Người tuổi trẻ ở cười híp mắt nói. "Mấy vị. Các ngươi có thể hiểu lầm, nàng không phải bạn gái ta, nàng cũng không khả năng cho ta tiền." Lý Lâm im lặng nhìn ba người, cái này mai mối bậy bạ chuyện bọn họ đổ là làm rất tốt. "Ngươi cho ta im miệng, ai bảo ngươi nói chuyện, cho ta đi một bên nín, một hồi ngươi nếu là không đưa tiền, hừ. . ." Lưu Mãnh nhìn chăm chú An Đóa, không nhịn được liếm môi một cái, làm một lưu manh, hắn như vậy diễn cảm thật ra thì đã có thể biểu đạt ra rất nhiều thứ! Lý Lâm không nói lời nào khá tốt, lời vừa nói ra, An Đóa gương mặt xinh đẹp lên chính là thoáng qua vẻ không vui, lúc này hắn còn chưa quên phủi sạch quan hệ, nếu không phải sợ hắn trực tiếp bị người đánh cho tàn phế, nàng bây giờ hận không được lập tức xoay người rời đi. "Ta ở trọng thân một lần, tiền ta không có!" An Đóa trầm giọng nói: "Hắn đánh cuộc tiền là hắn chuyện, và ta cũng không quan hệ!" "Muội tử. Ngươi cái này thì nói liền à, mấy người cùng ngươi thương lượng đây, ngươi người này còn dầu muối không vào, không có tiền cũng được, dù sao phải cho chút gì có phải hay không?" Lưu Mãnh cười híp mắt vừa nói, sau đó hắn chính là đi về phía trước hai bước, khoảng cách An Đóa chỉ có không tới bốn năm bước khoảng cách, cách rất gần, nhìn tự nhiên cũng chỉ biết rất nhiều hơn, lần này hắn thật có chút bối rối, bởi vì cô gái này thật sự là quá đẹp. . . "Vậy ngươi muốn thế nào?" "Cái này. . . Cái này. . . Ta có chút ngại nói, ngươi nói, 50 nghìn khối liền cái đó, có phải hay không quá nhiều một chút. . ." Lưu Mãnh chói lọi cười cười nói: "Muội tử, nếu không ngươi bồi bồi ca, chúng ta thiếu muốn 10 ngàn. . ." "Lặn xuống nước. Ngươi làm gì, tiền là một mình ngươi chính là thế nào? Ngươi dựa vào cái gì làm như vậy?" Ngoài ra một người trẻ tuổi có chút mất hứng, giận dữ hừ một tiếng. "Ta đặc biệt nói muốn tài sản của ngươi là thế nào? Ta dùng chính ta phần kia có được hay không? Có đủ hay không?" Lưu Mãnh cười lạnh nói. Người tuổi trẻ nhíu mày một cái, hừ một tiếng nói: "Lưu Mãnh, chúng ta cầm ngươi làm huynh đệ, lúc này làm như vậy không tốt lắm đâu? Bỏ mặc nói thế nào, cũng phải lấy trước được tiền có đúng hay không?" Nghe vậy, Lưu Mãnh thông suốt, cảm tình mình là một lưu manh vẫn còn ở theo người khác trả giá, nếu là tên lưu manh không nên dùng điểm thủ đoạn lưu manh? Còn theo bọn họ nói nhảm làm cái đồ chơi gì. . . Nhìn cái này Lưu Mãnh, An Đóa gương mặt lạnh như băng lạnh như băng, đặt ở eo lên tay súng từng điểm từng điểm hướng ra phía ngoài rút ra, nàng chắp tay sau lưng, ngược lại là rất khó bị người phát hiện. "Bỏ mặc các ngươi nhận không phải biết, là quan hệ như thế nào, ngày hôm nay tiền này ngươi nếu là không cho, mấy người cũng sẽ không khách khí." Lưu Mãnh hừ hừ, sau đó liền là đối đứng ở bên cạnh hai người tuổi trẻ nháy mắt. Những người này đều là người trong đồng đạo, ngoài ra hai cái mặc dù và Lưu Mãnh so với kín đáo như vậy một chút, nhìn qua không phải như vậy lưu manh, nhưng trong xương vẫn là có lưu manh khí chất, hơn nữa muốn so với Lưu Mãnh càng lưu manh, cái này giống như là một cái chó cắn người, kêu gào khóc cái loại đó cũng không phải là rất hung tàn, chân chính chó cắn người, nó sẽ tỉnh bơ, sau đó một chút xíu đến gần, tùy thời chuẩn bị cho ngươi một kích trí mạng. Thấy Lưu Mãnh nháy mắt, 2 người người tuổi trẻ nhất thời hội ý, một cái trong đó bước nhanh về phía trước, không biết lúc nào trong tay đã xuất hiện một cái sắc bén lóe lên dao găm, thừa dịp Lý Lâm đang vì thế phân tâm lúc, đao chính là đè ở Lý Lâm giữa eo. . . Cảm giác được bên người có cái gì không đúng, Lý Lâm theo bản năng quay đầu nhìn một cái, vừa vặn và người tuổi trẻ đối mặt chung một chỗ, sau đó, hắn chính là nổi lên từng tia nụ cười, đừng nói dùng một cái đao đặt ở bên hông của hắn, chính là một cái súng cũng không thể cầm hắn như thế nào, hắn sở dĩ không trực tiếp thu thập mấy người, thứ nhất là không muốn để cho An Đóa thấy hắn ngoài ra một mặt, thứ hai, hắn vậy lo lắng trong vội vàng bị lỗi, dẫu sao, bên người còn có một cô gái. Thấy cái này cảnh tượng, An Đóa mặt đẹp nhất thời khó khăn xem, trong lòng lại là không nhịn được âm thầm mắng đôi câu, cái này nhất định chính là một đầu gỗ, người ta hướng hắn đi tới, hắn sẽ để cho người ta thanh đao đặt ở ngang hông. . . "Hì hì. Ngươi đều thấy được. Tiền này ngươi là cho hay là không cho, bây giờ không có vậy không quan hệ, trước cùng ca vui a vui a, một hồi chúng ta trở về nữa cầm tiền!" Lưu Mãnh cười hắc hắc, sau đó mặt hắn liền cùng người phụ nữ như nhau, so lật sách đều phải mau, hừ một tiếng nói: "Nhanh lên một chút, ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là không trả lời, chúng ta liền giết chết hắn!" "Ta cho!" An Đóa mắt đẹp lạnh như băng, thả ở phía sau tay nắm thật chặt tay súng, ngón tay đã đè ở trên cò súng, nàng không phải là một cô gái ngốc, cái này mấy người dụng ý nàng nơi nào sẽ không biết, coi như là thật đưa tiền, chuyện này khẳng định cũng không thể cứ tính như vậy. Lưu Mãnh bóp nặn lỗ mũi, quan sát An Đóa hai mắt, sau đó chính là cười nói: "Muội tử, ta phát hiện trên mình ngươi hẳn không có bao nhiêu tiền, ngươi lấy cái gì cho? Có phải hay không trên người có thẻ ngân hàng các loại? Tới, để cho ta vèo vèo. . ." Dứt lời, Lưu Mãnh chính là đi về phía trước, đây là một hoang đường lý do, nhưng mà, đối với một gã lưu manh mà nói, làm hắn muốn lưu manh đùa bỡn lúc, quả thật cũng không cần đan ở không chê vào đâu được, chỉ cần cho mình một cái tiến lên mượn cớ liền là có thể! Bốn năm bước khoảng cách, chớp mắt gian hắn chính là đi tới An Đóa trước người, nhìn An Đóa gương mặt, hắn không nhịn được liếm liếm đầu lưỡi, cười hắc hắc nói: "Muội tử, ngươi tốt nhất đừng động, ta liền lục soát một chút thân, cái gì cũng không làm, nếu là ngươi động một cái, ta vậy hai cái huynh đệ mất hứng, trong tay đao không biết sẽ thọt ở địa phương nào, một khi thọt ở huynh đệ thận lên, ngươi suy nghĩ một chút ngươi sau này làm sao còn qua. . ." Gặp An Đóa không nói, Lưu Mãnh cũng sẽ không nói nhiều, đưa tay trực tiếp hướng An Đóa ngực bắt tới. Ngày hôm nay đơn giản là đặc biệt đôi được mùa, chẳng những thắng tiền, còn có thể có như thế xinh đẹp một cô em, chẳng lẽ là ông trời cô gái điếm kia rốt cuộc mở rộng tầm mắt, từ đây hắn Lưu Mãnh đem một bước lên mây. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the