converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Thái tỷ lúc nào không đẹp? Chẳng qua là hôm nay mặc đẹp đặc biệt mà thôi." Vu Quyên Quyên nhìn Thái Văn Nhã, tràn đầy hâm mộ, sau đó, nàng liền nhìn về phía Lý Lâm, đổi chuyện nói: "Vẫn là chúng ta GĐ Lý đẹp trai, thấy không? Mấy chục năm không đổi đồ thể thao. . ." "Người ta GĐ Lý không phải người bình thường, không quen mặc tây trang giày da, ta đây cảm thấy cái này thân đồ thể thao đặc biệt xinh đẹp đây." "Được rồi, các người những thứ này tiểu yêu liền đừng cố nịnh hót, Quyên Quyên, hội tuyển mộ chuẩn bị thế nào?" Thái Văn Nhã hỏi. "Đã sớm chuẩn bị xong, nhỏ phát hồ sơ cũng thu đi lên, tùy thời đều có thể bắt đầu!" Vu Quyên Quyên đạo; "Thái tỷ, nhỏ phát nơi đó là đạo thứ nhất quan, chúng ta là thứ hai nói , ngươi và GĐ Lý cuối cùng một đạo quan, bây giờ chúng ta liền bắt đầu?" "Bắt đầu đi." Thái Văn Nhã gật đầu một cái, liền nhìn về phía Lý Lâm, nói: "GĐ Lý, xin mời, ngài là Tổng giám đốc, cuối cùng này một đạo quan ngươi còn phải tới đem!" Lý Lâm lúng túng lắc đầu một cái, nói thật, hội tuyển mộ hắn vậy là lần thứ nhất tới mở, còn như nắm chặt loại chuyện này, càng không phải là hắn cường hạng, khảo hạch ngược lại là không thành vấn đề, có thể khảo sát trình độ học vấn phương diện này, hắn chính là một cái thức ăn gà, thật nếu là hắn tới nắm chặt, vậy còn không cùng chiêu đi lên một đống người nào đâu! Ngược lại là Thái Văn Nhã mang tới những người này, người người thông minh có thể làm, đặc biệt là Thái Văn Nhã, đã từng là Hải Thiên yến nhân vật số một số hai, đang tuyển mộ phương diện này tự nhiên muốn so với hắn mạnh hơn nhiều, lập tức, Lý Lâm liền lắc đầu một cái, nói: "Cửa ải cuối cùng vẫn là ngươi tới đem tốt lắm, ta đi ra ngoài xem xem." Theo Vu Quyên Quyên đi bên ngoài nói một đống không liên quan đau nhột đề, hội tuyển mộ liền chính thức bắt đầu, để cho Lý Lâm bất ngờ là, Thái Văn Nhã dùng mới cơ chế, cũng chưa chết tiền lương, nói trắng ra liền chính là và công ty lợi nhuận nối kết, công tác càng tốt, thu vào cũng biết cao hơn, dĩ nhiên, tiền lương cũng có bảo đảm không thấp hơn, hai ngàn, 3 nghìn, năm ngàn bất đồng, cái này cùng chức vị trực tiếp nối kết, thí dụ như, bộ tiêu thụ quản lý, bảo đảm không thấp hơn tiền lương chính là 10 ngàn khối, thời gian thử việc là 2 tháng, nếu như bộ tiêu thụ không làm được thành tích, bộ tiêu thụ quản lý tự nhiên cũng chỉ muốn cuốn chăn đệm cút đi. Như vậy cơ chế cũng là để cho Lý Lâm đối với Thái Văn Nhã bội phục tới, bộ tiêu thụ làm càng tốt, dù là quản lý một tháng liền mở một triệu, chứng minh người ta lượng công việc làm được, cho nên, lần này tuyển mộ, chỉ cần ngươi là thật có năng lực, tiền lương đãi ngộ phương diện này dĩ nhiên là không cần nhiều lời. Đang tuyển mộ sẽ bắt đầu trước, liên quan tới tập đoàn Bình An lý lịch vậy là làm đại quy mô cửa hàng công tác, một điểm này mà Lý Lâm thì càng là không thể không bội phục Thái Văn Nhã, cái gì quốc tế năm trăm mạnh, cái gì đem trong vòng một năm lao ra Á Châu đi về phía thế giới, sản phẩm đi về phía đánh vỡ Đông Nam Á. Thấy những thứ này, Lý Lâm cũng là cười khổ không thôi. Dĩ nhiên, tới tuyển mộ người tự nhiên vậy rõ ràng một ít, ở tới tuyển mộ trước, phần lớn người tất cả đều là đối với tập đoàn Bình An có nhất định biết, đặc biệt là tập đoàn Bình An từ xây hãng, đầu sinh, hơn 2 tháng tới phát triển giống như này thần tốc, như vậy xí nghiệp, là người tuổi trẻ nhất hướng tới địa phương. Một cái uy tín lâu năm công ty, người mới muốn đi vào đứng lại một phen trời đất đúng là một kiện đặc biệt khó khăn chuyện, cho dù ngươi rất có năng lực có thể vậy sẽ gặp phải mạng lưới quan hệ chèn ép, mà tập đoàn Bình An cũng không giống nhau, công ty mới, người mới, nấu mấy năm đều biến thành công nhân viên kỳ cựu, cùng hầm thành tam triều nguyên lão, sau này tiền lương phương diện tự nhiên vậy là không thành vấn đề. Một cái đạo lý đơn giản nhất, ngươi liều sống liều chết công tác, còn lo lắng bị quản lý mắng. Bây giờ, nấu lên 1-2 năm ngươi có thể chính là giám đốc, đến lúc đó địa vị tự nhiên cũng chỉ trái ngược. Dĩ nhiên, tập đoàn Bình An có thể quá hấp dẫn nhiều người như vậy tới đây ghi danh, mới tập đoàn mới bắt đầu là một mặt nguyên nhân, tiền lương đãi ngộ lại là một mặt, đối với một ít nam sinh mà nói, Thái Văn Nhã cái này ba chữ liền giá trị ngàn vàng, nếu là vào tập đoàn Bình An, có cơ hội, hướng về phía Thái Văn Nhã quấn mãi không bỏ, không đúng là có thể ôm mỹ nhân về đâu ? Củ cà rốt cải xanh có nơi yêu. Một khi con ba ba nhìn đậu xanh, hắn thì thật đối nhãn đâu ? Cho dù không thể cua được Thái Văn Nhã, mỗi ngày xem xem nàng cũng được à, chủ yếu là rửa mắt! Ở trong đám người đi một vòng, Lý Lâm liền phát hiện, vì Thái Văn Nhã mà đến người, còn thật không phải là như vậy một điểm nửa điểm mà, ít nhất phải ở 20% chừng. Những người này kiên quyết không thể tuyển dụng, dù là hắn là quản lý siêu cấp tinh anh cũng không được! "Tuyệt đối không thể tuyển dụng!" Lý Lâm yên lặng lẩm bẩm, hắn ngay tại hành lang dài dặm trên ghế ngồi xuống, nhìn những thứ này tới xin phỏng vấn người tuổi trẻ, trên nguyên tắc hết sức hài lòng, tịnh nam người đẹp đều là không thiếu, giữ Thái Văn Nhã yêu cầu, những người này cũng đều là không vượt qua ba mươi tuổi, trong đó, có một bộ phận người yêu cầu là ở hai mươi hai tuổi chẳn trước, nói cách khác, tập đoàn Bình An rất nhanh thì phải nổi lên một hồi thanh xuân gió bão! "Nhường một chút. Nhường một chút. Để cho ta đi vào." Ngay tại các vị thí sinh đều đâu vào đấy xếp hàng, một đạo vang dội thanh âm từ hành lang dài phía sau vang lên, một cái cao lớn thô kệch hán tử một đường hướng nhìn bằng nửa con mắt, thời gian đảo mắt cũng đã tới sát trước nhất bên, ở sau lưng hắn, một cái tây trang giày da người tuổi trẻ cũng là đi lên. Rất hiển nhiên, cái này cao lớn thô kệch hán tử là phụ trách cho hắn mở đường, tới xin việc, còn mang mở đường, còn nữa, hắn tướng mạo, coi như nơi này tất cả mọi người đều xin việc không thành công, hắn sợ là cũng có thể thành công. Giương mắt nhìn lên, Lý Lâm ánh mắt liền rơi vào cái này trên người của hai người, thấy hai người, Lý Lâm liền rõ ràng sững sốt một chút, hai người này hắn biết, trước đây không lâu còn gây rất không vui đâu, bọn họ không phải người khác, chính là cái đó theo đuổi Thái Văn Nhã ngứa ngáy phải chết Ngụy Thành Tuấn, còn có cái đó Nhị Hùng. Hai người này đột nhiên xuất hiện, ngược lại để cho Lý Lâm không tưởng được, một khắc sau, hắn khóe miệng chính là thoáng cong ra một tia đường vòng cung, sợ là cái này Ngụy Thành Tuấn tới xin việc cũng là có dụng ý khác, mục tiêu chân chính hẳn là Thái Văn Nhã. Cái này thật đúng là là đủ cố chấp! "Người anh em, chúng ta đứng cả buổi. Đừng nhập đội!" Một cái mang mắt kiếng lịch sự người tuổi trẻ liền mất hứng, hắn phiền nhất chính là loại người này. "Cmn. Ngươi lặp lại lần nữa? Mau cút cho ta!" Nhị Hùng quát một tiếng, quả đấm chính là nắm lại, khí thế hung hăng trợn mắt nhìn người trẻ tuổi kia, hắn thế giới quan chính là, chỉ cần quả đấm có thể giải quyết vấn đề, tốt nhất không nên động miệng, như vậy phiền toái hơn. "Không để cho mở như thế nào? Ta không ưa nhất ngươi loại người này!" Người tuổi trẻ không biết sống chết nói . "Cmn, ngươi lấy là lão tử không dám à? Thằng bụi đời!" Nhị Hùng bạo quát một tiếng, làm bộ muốn đôi người trẻ tuổi ra tay. "Yên lặng, để cho các người tới xin phỏng vấn vẫn là tới đánh nhau? Không muốn tới tập đoàn Bình An tất cả đi ra ngoài." Nhỏ phát quát to một tiếng , nói. "Nhị Hùng, trở lại, chúng ta xếp hàng!" Ngụy Thành Tuấn cười một tiếng, nhón chân lên hướng bên trong nhìn lại, hy vọng có thể tìm được vậy đạo hắn nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy xinh đẹp ảnh. Mấy ngày trước, hắn lúc trước chỗ ở công ty bởi vì là không khởi sắc, hắn cái này doanh tiêu bộ quản lý cũng là bị sa thải, đang không biết nên đi chỗ nào tìm việc làm, tập đoàn Bình An tuyển mộ chuyện này liền truyền vào hắn trong tai, để cho hắn không tưởng được là, tuyển mộ người vẫn là Thái Văn Nhã. Khi thấy cái đó tuyển mộ quảng cáo, hắn hưng phấn một ngày một đêm đều không ngủ, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là ý trời? Ngụy Thành Tuấn trong lòng nghĩ như vậy. Lần này tới, hắn xin phỏng vấn đồng dạng là doanh tiêu bộ quản lý, đối với lần này, hắn hết sức có lòng tin, một cái là hắn có phong phú kinh nghiệm, hai là bất kể nói thế nào, hắn và Thái Văn Nhã cũng coi là người quen, muốn rất nhiều thí sinh trong bộc lộ tài năng, căn bản cũng không phải là việc khó. Ngay tại hắn vì thế lòng tin tràn đầy, trên mặt mang nụ cười đắc ý, đột nhiên, hắn cũng cảm giác được có một đạo ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào hắn, còn không có hảo ý cười, ngẩng đầu hướng vậy cái xó xỉnh bên trong nhìn, cái này vừa thấy, hắn ánh mắt chính là co rúc một cái, không nghĩ tới đây lại gặp Lý Lâm. Bốn mắt nhìn nhau, một cổ tử tia lửa liền thiêu đốt, trên mặt của hai người đều là treo lau một cái hài hước nụ cười, Ngụy Thành Tuấn sâu hơn, hắn từ trong đám người lại về phía trước chen lấn chen liền đến gần Lý Lâm bên người mà. "Dế nhũi, ngươi thật đúng là âm hồn không tiêu tan à, không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể gặp phải ngươi, làm sao? Tới xin phỏng vấn?" Ngụy Thành Tuấn bĩu môi, khinh bỉ nói: "Ngươi nhìn một chút ngươi, liền liền một cái nông dân công cũng không bằng, dáng dấp cái này mộc mạc, còn tới xin việc làm gì? Mau đi ra đi tiểu chiếu chiếu chính ngươi." "Nhìn một chút. Cái này thân mà phá quần áo, mấy chục đồng tiền ở tạp hóa thị trường mua được chứ ?" Nghe Ngụy Thành Tuấn cái này nói một chút, tất cả người xin việc ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, quả thật, hắn thật sự là quá không dễ thấy, cho dù ngồi ở phía trước mà, vậy rất khó chú ý tới hắn, cái này vừa thấy, còn thật có chút mà giống như là nông dân công, tới tập đoàn lớn xin phỏng vấn, cái nào mặc không phải gọn gàng xinh đẹp? Cái nào không phải tây trang giày da? Loại này chính thức xin việc sẽ, coi như ngươi mua cả người mấy chục đồng tiền tây phục vậy so xuyên đồ thể thao mạnh à, chí ít, thái độ cũng là rất đoan chánh mà. Người như vậy có thể xin việc lên đây cũng là quái! Lúc này, không thiếu thí sinh liền đều là lộ ra vẻ khinh miệt, dĩ nhiên, bọn họ càng kỳ vọng là, tất cả thí sinh đều là như vậy mà, cứ như vậy sức cạnh tranh tự nhiên cũng chỉ nhỏ đi rất nhiều. "Ta mặc cái gì dạng nhi, và ngươi có quan hệ?" Giống như là xem ngu si như nhau nhìn Ngụy Thành Tuấn một cái, Lý Lâm cũng là lười được phản ứng hắn, xin việc sẽ đang tiến hành, người khác đều không gây chuyện, hắn cái này làm Tổng giám đốc cũng không thể trước cùng người đánh, vậy thì quá hư không tưởng nổi. Mặc dù, hắn bây giờ rất muốn cho Ngụy Thành Tuấn một quyền, trực tiếp cắt đứt hắn sống mũi, nhưng cũng phải chờ đến hội tuyển mộ sau đó, thật ra thì, trọng yếu hơn chính là, cái này Ngụy Thành Tuấn ở hắn trong mắt, cũng bất quá là một tên hề nhảy nhót, cùng hắn tội gì đại động can hỏa. Nhưng mà, sự việc vĩnh viễn cũng sẽ không hướng ngươi mong đợi phương hướng đi phát triển, cho dù Lý Lâm có một viên cho người tâm, nhưng mà, người khác nhưng nếu không phải là đưa hắn vào chỗ chết, người này hắn chính là Ngụy Thành Tuấn. Vừa gặp Lý Lâm không làm sao phản kích, Ngụy Thành Tuấn nụ cười liền càng đậm, suy nghĩ chuyện lần trước mà hắn liền nổi giận trong bụng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thái Văn Nhã vậy mà sẽ vừa ý như vậy dân lang thang, muốn tướng mạo, hắn tự nhận vung Lý Lâm mấy con phố, bàn về năng lực, vậy thì càng là vung Lý Lâm mấy chục con phố. Lần trước không có thể trả thù, thừa dịp hiện rồi trả thù một chút, vậy cũng là lựa chọn tốt. "Thằng nhóc , mau cút, ngươi ở chỗ này ngồi chướng mắt, ảnh hưởng ta tâm tình, còn nữa, ta nghe nói ngươi con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, tới xin việc là vì ngâm Thái mỹ nữ chính là chứ ?" Ngụy Thành Tuấn giọng điệu cố ý tăng cao gấp mấy lần, đặc biệt là nói Thái mỹ nữ cái này ba chữ lúc đó. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh