converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ta thật giống như không việc gì trả giá vốn chứ ?" Lý Lâm nhún vai, đôi mắt tựa như lợi kiếm ngưng mắt nhìn người trung niên, "Ta thời gian rất có hạn, ta hy vọng ngươi có thể chắc chắn cơ hội!" Chặc chặc. . . Người trung niên cười quái dị hai tiếng, trong thanh âm mang mấy phần khinh thường, giống như là nghe được cười nhạo như nhau mà. "Lời giống vậy ta muốn ta cũng hẳn đưa cho ngươi. . ." Người trung niên cười lạnh nói. "Đã như vậy, vẫn là chớ trì hoãn thời gian tốt." Lý Lâm vuốt bàn tay, nắm An Đóa cổ tay tay lặng lẽ sít chặt một ít, vô luận là chạy trốn vẫn là chiến đấu, một lát khẳng định sẽ chạm một cái liền bùng nổ, khi đó lại đi nghĩ đối sách đã chậm. An Đóa rất hiểu hắn, hắn thần sắc, hắn nhất cử nhất động An Đóa cũng có thể xem xét ra đầu mối, làm bàn tay hắn thoáng siết chặt một khắc, nàng cũng biết Lý Lâm bây giờ nhất định không giống như là ngoài mặt như vậy mà vân đạm phong khinh, nắm tay, nàng vậy có thể cảm giác được Lý Lâm tim đập không ngừng ở tăng tốc độ. Lý Lâm khẩn trương, nàng làm sao thử không phải như vậy, thậm chí còn do hữu quá chi, nàng thương pháp mặc dù chưa ra hình dáng gì mà, nhưng mới vừa vậy một súng nàng vẫn là vô cùng xác định đánh vào người trung niên trên mình, có thể dễ dàng vác ở viên đạn, cái này còn không thấy mặt người có nhiều thay đổi trạng thái nàng vẫn là rất rõ ràng, lúc này bên trong lòng nàng sóng gió kinh hoàng lại không thể biểu lộ ra. Nàng rối loạn, Lý Lâm khẳng định vậy sẽ chịu ảnh hưởng, huống chi, nàng rất rõ ràng, trước rối loạn phương tấc ý vị như thế nào. Xoa một chút lau. . . Bàn chân đạp trên đất phát ra xoa một chút thanh âm, người trung niên hướng hai người đến gần liền mấy bước ngừng lại, "Ta không biết ngươi là ai, ta vậy không muốn biết ngươi là ai, ta muốn biết là, ngươi tại sao tới nơi này? Tại sao phải quản cái này đương tử việc vớ vẩn. . . Còn nữa, ngươi cảm thấy ngươi có thể giải quyết mầm độc sao?" "Tại sao?" Lý Lâm khóe miệng gạt gạt, "Nói thật, nếu như biết là như vậy mà, ta có lẽ cũng sẽ không đi tới nơi này. Nhưng là, nếu ta tới, vậy ta liền nhất định phải hỗ trợ, đối với ta lại nói đây không phải là việc vớ vẩn mà, bởi vì ta là cái bác sĩ, làm một danh y sinh, ta muốn ta cũng hẳn rõ ràng làm gì!" "Còn như ta có thể hay không giải quyết mầm độc. . . Nói thật, rất khó! Bất quá, trên cái thế giới này không có bước đi qua khảm nhi, cũng không có phá giải không được mầm độc, cho dù ta không làm được khẳng định cũng có người có thể làm được." "Chặc chặc. . ." Người trung niên lại là chặc chặc cười quái dị hai tiếng, lần nữa đi bộ hướng Lý Lâm và An Đóa nhích tới gần một chút, "Nói không sai, vạn vật tương sanh tương khắc, vô luận là bệnh gì độc đều có phá giải phương thức. . . Ngươi để cho ta thật bất ngờ, không chỉ là một người tu luyện, vẫn là một người luyện dược sư, khá vô cùng. . . Khá vô cùng. . ." "Là khá vô cùng. . ." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Ngươi vấn đề cũng hỏi xong, bây giờ giờ đến phiên ta?" "Ta cũng cho ngươi 3 phút!" Người trung niên mặt dữ tợn trên gò má treo hài hước nụ cười, "Hỏi xong. Ta đưa các ngươi lên đường, các ngươi nhưng mà đưa tới cửa bảo bối. . ." Người trung niên đôi mắt thẳng nháng lửa, dính đầy màu máu tay chậm rãi giơ lên, chỉ Lý Lâm nói dằn từng chữ: "Đặc biệt là ngươi!" Lý Lâm mỉm cười gật đầu, người trung niên ý nghĩa hắn rõ ràng, "Đặc biệt là ngươi" cái này bốn chữ là ý gì hắn cũng biết, đối với một người tu luyện mà nói, một viên người bình thường tim và một người tu luyện tim là hoàn toàn không thể so sánh, huống chi, hắn đã là Nguyên anh kỳ người tu luyện, 1 trái tim quý báo biết bao dĩ nhiên là không cần nói cũng biết. "Đây cũng là ngươi thả chúng ta tới chỗ này nguyên nhân?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn người trung niên, trong lòng đã sớm là một phiến thông suốt. "Có thể như vậy hiểu. Chỉ là, ta không nghĩ tới, ngươi biết rõ nơi này cửu tử nhất sanh, là đầm rồng hang hổ nhưng dám đến, hơn nữa bên người còn mang theo một cái người bình thường, ngươi rất to gan, rất đáng giá mời bái phục!" Người trung niên nói. "Chẳng lẽ không phải là ngu xuẩn?" Lý Lâm cười một tiếng nói: "Bách Lý Thạch mầm độc và ngươi có không có quan hệ? Nếu như là ngươi, tại sao làm như vậy?" Người trung niên tựa hồ đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ hỏi như vậy vấn đề, hắn khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi bất giác cái vấn đề này rất buồn cười? Về phần tại sao muốn làm như vậy, câu trả lời rất đơn giản, ta thích làm như vậy, không có bất kỳ lý do gì, nếu như không phải có một nhân quả, không ngại nói cho ngươi, vì trò chơi, một tràng chết trò chơi, nhìn bọn họ thống khổ có thể để cho ta vui vẻ, đáp án này ngươi có thể hài lòng?" "Biến thái!" An Đóa lạnh như băng nhìn chăm chú người trung niên, nàng mặt đẹp vô cùng băng lãnh, trong tay súng nhao nhao muốn thử, tùy thời chuẩn bị lần nữa giơ lên hướng về phía người trung niên mở mấy súng. "Hắn quả thật có chút biến thái!" Lý Lâm cười một tiếng, ngay sau đó, bàn tay hắn đột nhiên động một cái, một đạo linh lực ngay tức thì ngưng tụ ở lòng bàn tay, ngay sau đó, ngưng tụ chung một chỗ linh lực nhanh chóng chuyển đổi thành một chuôi màu vàng kim phù văn kiếm chạy thẳng tới người trung niên bắn tán loạn đi, tốc độ nhanh làm người ta khó mà phân biệt, bất quá, lực lượng nhưng rất có hạn. "Hừ!" Người trung niên hừ lạnh một tiếng, hốt hoảng dưới nhanh chóng thi triển công pháp, đồng dạng là linh lực lăn, một đạo không biết tên pháp ấn chính là bị đánh đi ra, màu vàng lợi kiếm sắp đâm trúng hắn lúc, pháp ấn liền đem hắn cách cản lại. . . "Đáng chết!" Nhìn trống rỗng hang động, nhìn Lý Lâm và An Đóa mới vừa đứng vị trí sớm đã là nhà không lầu trống, người trung niên sắc mặt thoáng chốc gian đổi được âm trầm, bất quá, cũng chỉ là chuyện trong chớp mắt mà, một khắc sau hắn cũng là biến mất ở trong động. Đen thui thung lũng đưa tay không thấy được năm ngón, không có ánh trăng ánh sao tô điểm lại là đen thui một phiến, làm Lý Lâm và An Đóa lúc xuất hiện lần nữa đã tới bên ngoài sơn cốc bên mà, khoảng cách mới vừa cái huyệt động kia có chừng mấy trăm mét ra ngoài khoảng cách. "Hắn rất nhanh liền sẽ truy đuổi tới đây, một lát ta sẽ cuốn lấy hắn, có cơ hội mau rời khỏi!" Lý Lâm một bên mà chạy như bay về phía trước, một bên mà ở An Đóa bên tai mà dặn dò, sắc mặt hắn rất là ngưng trọng, người trung niên này người là hắn từ đạt được truyền thừa tới nay gặp qua người mạnh nhất, cũng là để cho hắn không đoán ra một cái. Sở dĩ trốn cách sơn động, đây là tốt nhất lựa chọn, hang núi ánh sáng mờ tối, đối với hắn tới nói không có nửa điểm chỗ tốt, ngược lại đối với người trung niên có trợ giúp, dẫu sao, nơi đó là hắn địa bàn, giao thủ vậy sẽ dễ dàng một chút, trừ cái này ra, trong hang núi có hay không bày trận pháp cũng là khó mà dự liệu, một khi có, đối với hắn mà nói lại là tương đương với liên tiếp gặp tai nạn, đừng nói hắn là Nguyên anh kỳ người tu luyện, coi như là tu vi ở cao, gặp phải một ít đặc biệt lợi hại trận pháp, muốn trong thời gian ngắn xông ra cũng không phải một chuyện dễ dàng. Huống chi bên người mà còn mang An Đóa, trốn cách sơn động cũng là là tiếp theo chạy trốn làm chuẩn bị, hắn không chắc chắn đánh chết người trung niên này người, nhưng là, muốn cuốn lấy hắn cũng không phải quá khó khăn, cứ như vậy, An Đóa vậy có thể thuận lợi chạy trốn. Lúc này, Lý Lâm không thể không lần nữa trong lòng than thầm, người phụ nữ chẳng những là cái động vật kỳ quái, còn là một đặc biệt phiền toái động vật! "Ta biết!" An Đóa nặng nề gật đầu, cũng không có cự tuyệt, một đêm này nàng đã thấy quá nhiều không thể tưởng tượng nổi đồ, đặc biệt là mới vừa nàng nổ súng bắn người trung niên sau đó, nàng ý thức được một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc, đó chính là "Ta bảo vệ ngươi" cái này bốn chữ tựa hồ cũng không phải là dễ làm như vậy đến. Súng cũng không tạo được tác dụng, còn lấy cái gì đi bảo vệ? An Đóa ngày thường rất quật cường mạnh, nhưng là ở nơi này chủng phải trái rõ ràng chuyện lên cũng rất lý trí, nàng rất rõ ràng nàng phải làm gì, ở lại chỗ này nàng duy nhất có thể làm đến phải thì phải cho Lý Lâm kéo chân sau! "Yên tâm. Ta không có việc gì!" Lý Lâm miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười, thần thức lặng lẽ thu, dưới chân lại không hàng tốc ý nghĩa, tiếp tục về phía trước chạy như điên, mới vừa vọt tới mỏ nhọn hạp trên đỉnh núi lúc, hắn lông mày ngay tức thì vặn với nhau. "Người tuổi trẻ. Ngươi rất thông minh, so ta tưởng tượng còn muốn thông minh, bất quá, cái này không cứu được mạng ngươi." Trên đỉnh núi, người trung niên đưa lưng về phía hai người, cùng hai người đứng vững sau đó, hắn chậm rãi quay đầu, 1 bản vặn vẹo mặt dữ tợn gò má treo nụ cười, "Ta thay đổi chủ ý, muốn nghe hay không vừa nghe?" Phịch! Phịch! Phịch! Người trung niên lời nói còn không có rơi xuống, liên tục mấy tiếng chói tai tiếng súng vang vang lên, An Đóa giơ súng lục, họng súng hướng về phía người trung niên đầu liên tục lên (cò) mấy cái cò súng, họng súng còn bất chấp khói dầy đặc. "Cái này vô dụng, súng không giết được hắn. Nhớ lời của ta mới vừa nói." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ngay sau đó hắn ánh mắt chính là rơi vào người trung niên trên mình, "Nếu như ta không đoán sai, ngươi bây giờ muốn hẳn là như thế nào mà để cho chúng ta chết thống khổ hơn, bất quá, ta sẽ không cho ngươi như vậy cơ hội!" Một chữ cuối cùng vừa rơi xuống, Lý Lâm hai chân trên đất mộng một chút, cả người giống như pháo đạn bắn ra ngoài vậy lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai chạy thẳng tới người trung niên nhào tới, giống như bao cát lớn nhỏ quả đấm ngay tức thì đổi ánh vàng rực rỡ màu sắc, một quyền này và mới vừa như nhau mà, hắn không động dùng toàn lực, càng không dùng công pháp gì, chỉ là dò xét tính giao thủ, bất quá, một quyền này lực đạo như cũ không nhỏ, người bình thường bị đánh trúng nhất định sẽ bị đánh văng ra ngoài một cái lỗ thủng to, nếu như nện ở trên đầu nói không chừng sẽ trực tiếp tựa đầu lô rác rưởi! "Thật lâu không cùng người ra tay, ngày hôm nay ta liền Thư Thư bắp chân cốt." Người trung niên toét miệng cười một tiếng, mang vết máu bàn tay ngay tức thì nắm chặt với nhau, chỉ nghe hắn hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là một quyền hướng Lý Lâm đập tới. Chỉ là, hắn quả đấm màu sắc và Lý Lâm quả đấm so với hoàn toàn không cùng, một cái Kim Xán xán, một cái chính là màu máu, so sánh cái trước, người sau nhìn qua càng để cho lòng người run. Phịch! Hai quyền giáp nhau, nhất thời phát ra một tiếng rên, lực lượng cuồng bạo để cho chung quanh cỏ dại phập phồng không chừng, cùng lúc đó, nguyên bản bóng tối bầu trời đêm cũng là ở nhỏ trong phạm vi sáng lên, nhìn một cái hoa cả mắt, nhưng là, trong thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại. Đứng ở đàng xa, nhìn hai người đánh với nhau, An Đóa cả người đều đần độn, mới vừa nàng đã chấn kinh không ngậm miệng lại được, bây giờ lại là như vậy, cho tới nay nàng cũng không biết Lý Lâm còn có một cái như vậy thân phận, xác thực nói, cho tới bây giờ nàng cũng không biết, trước thấy rõ hắn rốt cuộc có phải hay không thật nhìn thấu, còn nữa, bây giờ trước mắt cái này mới nhìn qua vô cùng anh tuấn người tuổi trẻ phải hay không phải cái đó dí dỏm vô cùng Lý lão sư. Phịch! Ngay tại nàng ý nghĩ kỳ quái lúc, một tiếng rên lần nữa truyền tới. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Kiểm Liễu Nhất Tọa Đảo này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/kiem-lieu-nhat-toa-dao