converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Lượng Lượng, bây giờ lớp chúng ta ngươi nhất có tiền đồ. Chúng ta cũng nên hướng ngươi học tập à." Ngô Nam hướng về phía Thường Lượng Lượng cười một tiếng, nói: "Có cái gì không muốn đối với các bạn học nói?" "Thật ra thì. Vậy không việc gì, cố gắng dĩ nhiên là cái gì cũng có, giống như Dương Hổ và Lý Lâm, mặc dù bây giờ nghèo một chút mà, nhưng bọn họ nếu là cố gắng, cũng biết khá hơn mà." Thường Lượng Lượng cười một tiếng, liền nhìn về phía Lý Lâm, nói: "Lý Lâm. Làm bạn học xin khuyên ngươi một chút, chúng ta tới nơi này không phải so giàu có, vậy không người sẽ xem thường ngươi, rút ra vậy Trung Hoa làm gì, thân phận không xứng đôi ngược lại còn để cho người cười nhạo, ngươi nói có đúng hay không?" Nghe Thường Lượng Lượng vừa nói như vậy, mọi người đều là gật đầu, nói quả thật có đạo lý, mà Lý Lâm vậy không tức giận, ngược lại là cười một tiếng, nói: "Sau này ta đổi. Không hút Trung Hoa!" " Ừ. Cái này không vậy đúng rồi mà. Một cái nông dân rút ra cái gì Trung Hoa à." Thường Lượng Lượng hài lòng gật đầu, sau đó liền bốn phía nhìn vòng quanh, tìm kiếm cái đó hắn mỗi ngày nằm mộng cũng nhớ người nhìn thấy, mà lúc này, Ngô Lệ liền cười cười nói: "Lượng Lượng. Có phải hay không tìm Viên Địch đâu ?" Thường Lượng Lượng vậy không phủ nhận, gật đầu nói: "Nếu là nàng có thể tới thì tốt hơn. . ." "Thiết. Thích người ta Viên Địch liền nói thôi, hơn nữa, ngươi bây giờ cái này thành tựu cũng có thể xứng với Viên Địch, nở mấy trăm ngàn xe nhỏ, người khác muốn lên xe còn không lên nổi đây." Lâm Khải Lệ cười một tiếng, sau đó liền nói: "Bất quá, bây giờ Viên Địch có thể phải để cho ngươi thất vọng, học đại học làm đối tượng, và người ta đi mướn phòng, kết quả bị đuổi trở lại, bây giờ ở một nhà bán nhà công ty khi công nhân viên đây. . ." Lâm Khải Lệ và Viên Địch quan hệ vốn là không tốt, ở lúc đi học hai người mặc dù không việc gì lương tử, nhưng có đôi lời kêu một núi không thể chứa hai cọp, Lâm Khải Lệ tự nhận là đẹp nhất cô nương, có thể mỗi lần gặp phải Viên Địch, nàng liền cảm giác được mình ảm đạm thất sắc, liền liền những cái kia bạn học trai cũng là đều thích đến gần Viên Địch, đem nàng lượng ở một bên mà. Đáng hận nhất là, hắn một mực thích Lưu Soái, mà Lưu Soái nhưng đối với Viên Địch tình yêu duy nhất. . . Không thể không nói, chuyện này nhắc tới vẫn là rất loạn, bất quá, Lâm Khải Lệ lời nói đi ra, nhất thời để cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, chít chít chít chít lẩm bẩm bắt đầu nghị luận, mà lúc này, Lý Lâm sắc mặt đã bộc phát khó coi. Mới vừa Lâm Khải Lệ giễu cợt hắn, hắn vậy nhận, nhưng bây giờ Lâm Khải Lệ quả thật có chút quá đáng, lại đem lời nói khó như vậy nghe. Còn nữa, Viên Địch thôi học chuyện này, Lý Lâm cũng là biết nội tình, hơn nữa, hắn đối với Viên Địch nhân phẩm cũng là vô cùng tin tưởng, cho dù Viên Địch đi mướn phòng lại có lỗi gì? Đại học vốn chính là như vậy, đó là người ta tự do, chưa nói tới làm bại hoại thuần phong mỹ tục. Khóe miệng một cong, Lý Lâm ngón tay liền ở trong nước một dính, linh lực ngưng tụ nơi tay trên ngón tay, một quả khí đánh liền là đối Lâm Khải Lệ bắn tới, lực đạo không lớn, nhưng tốc độ khá nhanh, căn bản không người thấy hắn động thủ! Bóch! Khí đánh trực tiếp đánh vào Lâm Khải Lệ ngoài miệng, Lâm Khải Lệ nhất thời kinh hô một tiếng, che miệng trước sau chừng nhìn, "Tên khốn kiếp nào đánh lão nương?" "Khải lệ. Lời này ngươi cũng không thể nói bậy bạ à, người ta Viên Địch tốt như vậy cô nương." Ngô Hiểu Minh nắm chặt quả đấm một cái, lạnh lùng quét Lâm Khải Lệ một cái, Viên Địch có thể vẫn luôn là hắn trong lòng nữ thần, tuyệt không cho phép người khác làm nhục nàng! "Hừ. Ta sẽ nói bậy bạ!" Lâm Khải Lệ xoa xoa miệng, cũng chỉ im lặng, ngược lại là Thường Lượng Lượng ở một bên mà ánh mắt mà đổi một cái, cũng không biết trong lòng ở nghĩ gì. "Mới vừa ta cho Viên Địch gọi điện thoại, nàng bên kia có chút bận bịu, tan việc tới liền lập tức." Ngô Nam khẽ mỉm cười, sau đó liền giơ lên ly rượu, nói: "Chúng ta bạn học lại một năm nữa không gặp mặt, trước uống ly rượu, chúc chúng ta hàng năm có hôm nay, để cho chúng ta tình bạn học lâu thiên dài." Theo Ngô Nam một câu nói, các bạn học chính là đều đứng lên, mỗi người giơ lên ly rượu của mình, trên mặt cũng lộ mỉm cười, một ly rượu liền uống vào. "Chúng ta người miền bắc uống rượu, từ trước đến giờ chú trọng hảo sự thành song, ly thứ nhất rượu, chúc chúng ta tình bạn học nghị lâu thiên dài, ly rượu thứ hai đâu, liền chúc chúng ta sự nghiệp thành công, cũng có thể tìm được cái công việc tốt đi!" Ngô Nam vừa nói, lại là giơ lên ly rượu, nhẹ nhàng nhấp một chút. "Lão tiểu đội trưởng. Liền uống như thế điểm, như vậy sao được." Quách Xuân cười híp mắt nhìn Ngô Nam nói: "Họp lớp. Ngươi liền đừng giả bộ thùy mị, làm liền." "Uống nhiều rồi liền không trở về được!" "Không trở về ta đưa ngươi!" Quách Xuân cười hắc hắc. "Dùng ngươi đưa!" Phủi Quách Xuân một cái, Ngô Nam dứt khoát một ly rượu chỉ làm. Có Ngô Nam dẫn đầu, bàn rượu liền náo nhiệt, ngày thường quan hệ không tệ liền bắt đầu tìm rượu, mà Lý Lâm bên này mà, mặc dù tìm rượu không nhiều, nhưng cũng có như vậy hai cái ngày thường quan hệ không tệ đồng đảng, Ngô Hiểu Minh chính là một cái trong số đó, chuyện này nhắc tới cũng rất có ý tứ, bắt đầu đi học, Lý Lâm và hắn quan hệ cũng chưa ra hình dáng gì, nhưng bọn họ đều có một chung mục tiêu, đó chính là bảo vệ Viên Địch, dĩ nhiên, trong đó cũng có riêng mình tâm tư, cái này thường xuyên qua lại ngược lại quan hệ càng ngày càng tốt, cuối cùng còn chung một chiến tuyến. Bất quá, cái này Ngô Hiểu Minh gia cảnh muốn so với Lý Lâm và Dương Hổ tốt hơn rất nhiều, ba hắn là nông thôn thợ điện, trong nhà mặc dù không phải là đại phú đại quý, nhưng tuyệt đối cũng coi là sinh hoạt thường thường bậc trung, thỉnh thoảng hắn còn biết cho Lý Lâm và Dương Hổ mang một một ít thức ăn, có lúc đang lặng lẽ mang theo một chai rượu, ba người liền ở trường học phía sau mà núi Đại Thanh lên uống kinh khủng. Bất quá, sau khi tốt nghiệp liền cũng bị mất liên lạc, Dương Hổ tình huống Lý Lâm đã biết đại khái, ngược lại là Ngô Hiểu Minh tình huống hắn không biết. "Hiểu Minh. Thúc thúc a di khá tốt?" Bưng lên ly rượu, Lý Lâm uống một hơi cạn sạch, hào sảng rất. "À. Một lời khó nói hết à, sinh sống càng ngày càng tệ, ba ta năm ngoái đạp cột dây điện té, xương chậu nghiền tính gãy xương, tỳ tháo xuống, còn làm tim bắc cầu." Ngô Hiểu Minh lắc đầu cười khổ, trong mắt cũng là nổi lên nước mắt, bưng lên ly rượu liền trực tiếp liền." Nói chuyện không sợ Lý ca ngươi chê cười, có thể tới uống cái ly này bạn học rượu, tiền này hay là cho ba ta hốt thuốc tiền. . ." "Tới tới. Đừng nói những chuyện này, ngày hôm nay tụ chung một chỗ, ta không đề cập tới những cái kia không vui chuyện, uống rượu uống rượu." Ngô Hiểu Minh hít vào một hơi thật dài, nước mắt vẫn là rơi xuống. Có thể gặp phải Lý Lâm và Dương Hổ, hắn liền cảm thấy giống như là gặp nhà mẹ người, giấu ở ở trong lòng đắng cũng muốn đổ ra, nói ra, cũng chỉ thoải mái một chút. Lý Lâm yên lặng gật đầu, sắc mặt cũng là nặng nề một ít, Ngô Hiểu Minh tính cách hắn rất rõ ràng, cương nghị, kiên cường, nếu như không phải là hết sức khó khăn, hắn khẳng định cũng không biết là bộ dáng bây giờ. "Hiểu Minh. Ta hiểu sơ một ít y thuật, qua hai ngày, ta đi thôn các ngươi cho chú nhìn một chút." "Thiệt giả?" Ngô Hiểu Minh sững sốt một chút, sau đó liền đập đập Lý Lâm bả vai, "Mấy năm không gặp. Ngươi cũng biết nói đùa, còn xem bệnh, nhanh chóng uống rượu!" "Hắn nếu là biết xem bệnh, ta cũng biết lái phi cơ!" Gặp Ngô Hiểu Minh không thể, Lý Lâm cũng không có nhiều lời, nhưng trong lòng có quyết định, cái này Ngô Hiểu Minh và người khác không giống nhau, ở mình thời điểm khó khăn cũng là giúp qua mình, coi như là tương đối thiết huynh đệ. Ngay tại các bạn học uống nóng như lửa, một đạo thân ảnh từ dưới lầu đi lên. "Ngại quá. Để cho mọi người đợi lâu." Viên Địch khẽ mỉm cười, đeo túi nhỏ túi liền đi lên, nàng ăn mặc một kiện bể hoa quần, tóc dùng một căn đầu thằng trói buộc, nhìn qua sạch sẽ ngăn nắp, cả người cũng tản ra khí tức thanh xuân, tại chỗ một đám nữ sinh và nàng so với nhất thời ảm đạm thất sắc. Viên Địch chẳng những lớn lên đẹp, ở trong lớp nhân viên cũng là cực tốt, vừa thấy nàng lên tới, nhất thời thì có người đi lên chào hỏi. "Viên Địch. Làm sao mới đến à. Chúng ta chờ ngươi thật lâu." Ngô Nam mỉm cười nói, trong ánh mắt nhưng có chút ghen tị ý nghĩa. "Mới vừa tan việc, trở về đổi cả người quần áo." Viên Địch nhẹ nhàng cười một tiếng. Nói. Vừa thấy Viên Địch tới đây, các nam sinh liền cũng không bình tĩnh, đặc biệt là Thường Lượng Lượng đứng ở trước nhất bên, giống như là vậy phát tình bò đực, cố gắng phô trương trước mình, nhưng Viên Địch cũng chỉ hướng về phía hắn lễ phép cười một tiếng, vậy không nhiều liếc mắt nhìn, giống như Lý Lâm nhìn, mỉm cười nói: "Cho ngươi gọi điện thoại tắt máy, ta còn lấy là ngươi quên đâu!" "Là thiếu chút nữa quên. Tiểu đội trưởng thông báo ta đã tới rồi." Lý Lâm lúng túng cười một tiếng, liếc nhìn điện thoại di động, "Hết điện tắt máy!" "Viên Địch. Mau ngồi đi, ngồi ở chỗ nầy!" Thường Lượng Lượng vội vàng tiến lên, đồng thời cho Quách Xuân nháy mắt, Quách Xuân cũng là hết sức thức thời dời ra một cái chỗ ngồi, đem chỗ ngồi nhường cho Viên Địch. Đây là, mọi người vừa thấy, liền cảm thấy Thường Lượng Lượng và Viên Địch hết sức dựng, nam mặc dù không phải là rất tuấn tú, nhưng sự nghiệp thành công, cái gọi là người đẹp phối anh hùng, một bên không hề thiếu nữ sinh đều là hướng Viên Địch ném tới ánh mắt hâm mộ mà, vậy nhã các các nàng có thể là nằm mộng cũng nhớ đi lên ngồi một chút. "Không cần. Cám ơn." Lại là đối Thường Lượng Lượng cười một tiếng, Viên Địch liền nhìn về phía Lý Lâm, mỉm cười nói: "Ta liền ngồi ở đây đi." Thoáng chốc, người ở chỗ này liền đều ngẩn ra, làm sao cũng không nghĩ tới Viên Địch lại ngồi ở Lý Lâm bên người mà, bất quá, để cho bọn họ kinh ngạc còn không ngừng nơi này, Viên Địch sau khi ngồi xuống, liền hướng về phía Lý Lâm nhẹ khẽ cười cười, thanh âm hết sức thuỳ mị nói: "Y phục mặc trước như thế nào? Thoải mái không ?" "Rất tốt. Lần sau đừng nữa dùng tiền lương cho ta mua quần áo, quá mắc!" Lý Lâm nói rất chân thành, cái này cả người Adidas, hắn mặc dù không biết giá cả, nhưng tuyệt đối không thiếu được hai ngàn khối. Mặc dù hắn nói rất tùy ý, vậy rất tự nhiên, nhưng lúc này bạn học cùng lớp liền đều trợn tròn mắt. Bọn họ không nhìn lầm chứ? Viên Địch như vậy đẹp, người theo đuổi nàng nhiều như vậy, nàng lại cho Lý Lâm mua quần áo, cái đó thuốc lá có phải hay không cũng là nàng cho Lý Lâm mua? Cái này cái này cái này. . . Thật là quá khó có thể tin. Mà lúc này, Thường Lượng Lượng sắc mặt chính là lúc trắng lúc xanh, Viên Địch nhưng mà hắn cho tới nay thích người, vốn lấy là thừa dịp người bạn học này sẽ, nói rõ mình thân phận bây giờ, sau đó nhận điện thoại tìm Viên Địch bày tỏ, chiếc nhẫn hắn đều chuẩn bị xong, có thể không nghĩ tới cuối cùng như vậy. . . "Viên đại mỹ nữ, ngươi liền đừng ngồi nơi đó, Lý Lâm trên mình quá bẩn, đừng dính dơ bẩn ngươi váy, vẫn là tới Lượng Lượng nơi này ngồi đi." Quách Xuân cười ha hả, hắn liền nhìn về phía Lý Lâm, nói: "Lý Lâm, ta không xem thường ý ngươi, ngươi và Viên đại mỹ nữ không thích hợp, Lượng Lượng chuyện quan trọng nghiệp có sự nghiệp, muốn gia đình có gia đình, ngươi coi như xong đi." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de