converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Liên tưởng đến Hứa Ấn lúc trở về nói, Đinh Chiêm Phương tựa hồ không đem hắn cái này thị trưởng coi ra gì. . . Còn như, Tần Chính Nghĩa tại sao sợ thấy Đinh Chiêm Phương, hắn liền không biết được, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Chính Nghĩa và Hướng Mỹ Vinh mới rõ ràng hơn một ít. "Tiểu Lý tổng. Thị trưởng uống nhiều rồi, nếu không, ta mang ngươi lại xem?" Hứa Ấn cười nói. Lặng lẽ liếc một cái nằm ở phòng ngủ trên giường Tần Chính Nghĩa, trong lòng cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, hắn cho Tần Chính Nghĩa làm tài xế cũng có sáu bảy năm thời gian, thậm chí hắn và Tần Chính Nghĩa ở chung với nhau thời gian so Hướng Mỹ Vinh còn nhiều hơn, Tần Chính Nghĩa tửu lượng như thế nào, hắn làm sao có thể không biết? Đừng nói cái này một chai rượu trắng, chính là ba bình đi xuống Tần Chính Nghĩa cũng sẽ không giống bây giờ bộ dáng này. "Được. Phiền toái ngươi." Lý Lâm mỉm cười nói. Và Hướng Mỹ Vinh tạm biệt, Lý Lâm chính là và Hứa Ấn rời đi Tần Chính Nghĩa nhà. Không để cho hắn chờ lâu, Hứa Ấn rất nhanh liền nở chính hắn chiếc kia nho nhỏ Mitsubishi việt dã từ nhà để xe dưới hầm vọt ra, cửa kiếng xe rơi xuống, hắn khẽ mỉm cười nói: "GĐ Lý. Lên xe." Lý Lâm cũng không chậm trễ, mở cửa xe chính là ngồi kế bên người lái, Hứa Ấn lần nữa nổ máy xe, xe chậm rãi hướng thị khu phía tây chạy tới. Mặc dù tới Xích Phong cũng có như vậy một hai lần, có thể Lý Lâm như cũ đối với tòa thành thị này rất xa lạ, coi như Hứa Ấn bây giờ đem hắn kéo đến sống súc thị trường bán, hắn có thể cũng không biết. "Tần thị trưởng thật giống như. . ." Lý Lâm dư quang liếc Hứa Ấn một cái, cười nói: "Thật giống như có chút sợ cái đó Đinh Chiêm Phương đâu ? Chẳng lẽ là ta cảm giác sai rồi?" "Ngươi vậy đã nhìn ra?" Hứa Ấn cười cười nói: "Cái này sớm thì không phải là bí mật gì, chẳng qua là ngươi mới biết mà thôi." "Đinh Chiêm Phương rất lợi hại? Tần thị trưởng tại sao sợ hắn?" Lý Lâm mờ mịt nhìn Hứa Ấn nói . Hứa Ấn dừng một chút, sau đó liền cười nói: "Ta và ngươi nói, ngươi cũng không thể và thị trưởng nói, nếu không hắn không đánh gãy chân ta không thể. . ." Xem Hứa Ấn cái này thần thần bí bí hình dáng, Lý Lâm vậy đã tới rồi hứng thú, "Ngươi yên tâm, ta không như vậy nhiều chuyện, bảo đảm cho ngươi giữ bí mật chính là." "Thật ra thì vậy không có gì lớn không được, ta cũng là nghe Chu Khang Chu huyện trưởng nhắc tới chuyện này, Đinh Chiêm Phương thật ra thì mới là Hướng di mối tình đầu, Tần thị trưởng chính là một nam tiểu tam, người thứ ba nhúng tay vào. Mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, ba người đều có nhà mình đình, cũng đều đối với chuyện đã qua mà bình thường trở lại, Tần thị trưởng vẫn là không dám và Đinh Chiêm Phương gặp mặt." Hứa Ấn cười nói: "Mới vừa ngươi cũng nghe được, Tần thị trưởng nói để cho Hướng a di cho Đinh Chiêm Phương gọi điện thoại, ngươi nói, người ta mối tình đầu tình nhân nói chuyện có thể không dễ xài mà!" Nghe vậy, Lý Lâm liền trực tiếp bối rối, qua một lúc lâu liền cười khổ nói; "Không nghĩ tới Tần thị trưởng đã làm xong chuyện này." "Xa không dứt những thứ này đâu, ngươi mới biết nhiều ít." "Còn có cái gì?" "Không việc gì." Hứa Ấn lần này trực tiếp tránh đề tài, một khi Lý Lâm miệng không cái gác cổng, Tần Chính Nghĩa còn không điểm giết chết hắn, coi như không chết, vậy cũng điểm moi một lớp da à. Thành phố Xích Phong khu tây thành đất rộng người thưa, nhìn một cái không việc gì đặc biệt sáng mắt kiến trúc, liền liền sơn đường và cây tùng vùng núi so với cũng là không dứt kém một chút nửa điểm, có thể nhìn cơ bản đều là một ít nhà dân, còn có một chút phế phẩm thu mua đứng. Còn có chính là một ít bất chấp từng cơn khói dày đặc công xưởng, nhiệt lực công ty. Cho dù là ngươi muốn tìm một nhà trang phục thương trường, một quán cơm vậy muốn chạy ra đi mấy dặm đường mới có thể thấy được. "Tiểu Lý tổng. Ngươi xem. Phía trước vậy mảnh đất chính là thành phố nhóm cho ngươi. Như thế nào? Không tệ chứ?" Xe ở trên quốc lộ tha không biết mấy cua quẹo, một mực không lên tiếng Hứa Ấn đột nhiên chỉ chỉ xa xa nói. "Đây chính là nhóm cho ta?" Nhìn bốn bề vắng lặng, giống như hoang dã không có bóng người đất đai, Lý Lâm ánh mắt nhất thời trừng thật to, mặt đầy không dám tin. Trước đoạn thời gian Tần Chính Nghĩa gọi điện thoại lúc mặc dù nói cái tình huống này, chỗ vắng lặng, đang đứng ở mở rộng giai đoạn, có thể cái này vừa thấy, cái này không phải đang đứng ở mở rộng giai đoạn, coi như là thành phố Xích Phong phát triển mau hơn nữa, sợ rằng trong vòng hai năm cũng không khả năng lái đến chỗ này. . . "Đừng xem mảnh đất này chưa ra hình dáng gì, vì nó không biết bao nhiêu người cũng sắp tranh rớt đầu, nếu không phải Tần thị trưởng và Giang bí thư, ngươi thật đúng là không lấy được." Hứa Ấn cười nói: "Ta đến cảm thấy nơi này không tệ, rất thích hợp bắt đầu làm việc nhà máy, sẽ không ảnh hưởng người khác, nếu là trầm ổn liền gót chân, nơi này đất đai khẳng định còn có thể tiến một bước mở rộng. Đến lúc đó liền xem để ý tổng ngươi chọn lựa thế nào." Cười một tiếng, Lý Lâm chính là xuống xe, đứng tại chỗ khắp nơi nhìn chung quanh, cái này mảnh đất mặc dù hoang sườn núi, vị trí địa lý vậy chưa ra hình dáng gì, nhưng đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng không lớn, hắn muốn chính là cái này mảnh đất, không ở nơi này trồng trọt dược liệu, chất đất tốt xấu xa tự nhiên cũng không phải là vấn đề gì lớn. Bây giờ hắn đến cảm thấy cái này mảnh đất không tệ, hồng vùng núi, thành mới khu, cây tùng vùng núi, đều là mở rộng qua thành khu, chín chục ngàn bằng phẳng đất đai đừng nói Tần Chính Nghĩa và Giang Sơn có không có quyền lực nhóm xuống, coi như là để cho hắn tiêu tiền, vậy tuyệt đối là một khủng bố con số. Ngoài ra, bốn tập đoàn lớn vậy ở vào cái này ba cái khu, hắn không muốn nhất chính là và những người này ở chung một chỗ! "Thật giống như còn có thể, vừa vặn cái này bên cạnh còn có một con sông, xây dựng một chút hoàn cảnh chắc không tệ. . ." Lý Lâm cười cười nói: "Ta xem xong. Chúng ta đi tìm Đinh Chiêm Phương?" "Sẽ đi ngay bây giờ?" "Ngươi có chuyện?" "Ta đây là không có sao, có thể cái điểm này người ta cũng đang nghỉ ngơi, bây giờ đi qua có phải hay không có chút không quá thỏa đang. . ." Hứa Ấn xoa xoa lỗ mũi nói: "Tiểu Lý tổng, chúng ta đi gặp Đinh Chiêm Phương trước, ta điểm trước cho ngươi thông báo một chút, tên nầy liền là một khối hầm cầu dặm đá, vừa thúi vừa cứng, nói chuyện còn có chút không bờ bến, không tới bất đắc dĩ, dù sao cũng đừng tìm hắn động lửa à. Chúng ta mục đích là bắt được những cái kia máy móc, nếu là hắn chịu cho, chúng ta cầm liền đi người." "Làm sao cái không bờ bến pháp?" Lý Lâm cười khổ hỏi. "Không có cách nào hình dung, đi ngươi thì biết." Hứa Ấn cười lắc đầu nói: "Thật không biết Hướng di làm sao nhìn trúng người như vậy. . ." Vừa nói hai người chính là lần nữa lên xe, một đường chạy như bay chạy thẳng tới thành mới khu, dọc theo đường đi, Lý Lâm trên mặt từ đầu đến cuối mang nụ cười nhàn nhạt, thỉnh thoảng nhắm vào Hứa Ấn một cái, trong lòng lặng yên suy nghĩ, Đinh Chiêm Phương thấy Hứa Ấn nếu là cho cái sắc mặt tốt vậy mới là lạ, dẫu sao, ai mối tình đầu tình nhân bị đoạt, chỉ sợ cũng rất khó cao hứng đứng lên đi. . . Đại thiên dược nghiệp công ty hữu hạn. Ở vào thành mới khu phía tây, tương đối phồn hoa phố xá sầm uất nơi này yên lặng rất nhiều, càng nhiều hơn chính là một ít công xưởng xí nghiệp. Đại thiên dược nghiệp quy mô không phải rất lớn, nhưng cũng không nhỏ, diện tích có chừng bảy tám ngàn m2 cỡ đó, lúc này, xưởng thuốc cửa đậu mấy chiếc chạy điện xe ba bánh, trên xe đựng các loại các dạng dược liệu, mấy người mặc ói bập môi, bốn mươi năm mươi tuổi người trung niên đang ôm dược liệu đi vào trong bên đưa. Thấy tình hình này, Lý Lâm trong lòng chính là một hồi buồn cười, không cần đi vào xem, hắn vậy có thể đoán được đại khái, cái này đại thiên dược nghiệp tên chữ mặc dù vang dội, cửa bảng hiệu vậy rất có khí thế, nhưng mà, làm ăn nhất định chưa ra hình dáng gì, không nói cái khác, liền cửa cái này mấy chiếc chạy điện tiểu tam bánh xe, đeo về điểm kia hàng hóa, hắn có thể bán mấy đồng tiền? Đừng nói kiếm tiền, sợ rằng không lỗ tiền cũng khó khăn. Cái này cũng quả thực để cho Lý Lâm hung hãn ngoài ý muốn một cái, nếu như vậy mà, Đinh Chiêm Phương mua nhiều như vậy máy móc làm gì? Chẳng lẽ là vì mua được làm đồ chơi? Muốn thật là như vậy mà, vậy cái này thật đúng là có chút "Cùng người khác bất đồng" . "GĐ Lý. Ngươi xem. Đứng ở cửa cái đó chính là Đinh Chiêm Phương, cái đó hói đầu." Lý Lâm đang suy nghĩ, Hứa Ấn chính là đột nhiên ra tiếng, chỉ đại thiên dược nghiệp cửa cái đó nhìn qua hơn bốn mươi tuổi người trung niên hói đầu nói. Lý Lâm sững sốt một chút, theo bản năng hướng đại thiên dược nghiệp cửa nhìn, khi thấy Đinh Chiêm Phương, Lý Lâm Chân chính là sợ hết hồn, hốc mắt chợt mở ra, con ngươi thiếu chút nữa không rơi ra. Không chỉ là như vậy, hắn miệng vậy há thật to, thậm chí có thể nhét vào mấy cái trứng gà. Bởi vì, hắn nằm mộng cũng không nghĩ tới chuyện liền xuất hiện ở hắn trước mắt. Qua năm thời tiết là ấm rất nhiều, phương bắc thời tiết nhưng cũng ở số không độ cỡ đó, thời tiết vẫn là ít nhiều có chút giá rét, nhưng mà, cái này Đinh Chiêm Phương, hắn hắn hắn, hắn lại ăn mặc một kiện cái áo 3 lỗ, nửa người dưới ăn mặc một kiện lớn quần, dưới lòng bàn chân còn đi một đôi lớn dép. . . "Cái này. . ." Lý Lâm ngược lại hút một hơi hơi lạnh, thân thể vậy không tự chủ run lập cập, mặc dù không đi đích thân thể nghiệm loại cảm giác này, có thể một trước mắt cái này, hắn liền cảm thấy lạnh. Còn có chút sợ. . . "Không nghĩ tới chứ ?" Hứa Ấn cười khổ nói. ". . . Không nghĩ tới." Lý Lâm nhéo một cái mồ hôi lạnh nói: "Tên nầy có phải hay không đầu óc có vấn đề?" "Có lúc ta cũng muốn như vậy. Có thể đầu óc có vấn đề, hắn có thể lái được lớn như vậy cái xưởng sao?" Hứa Ấn cười nói: "GĐ Lý, một hồi lúc nói chuyện cẩn thận một chút, tên nầy có chút không lớn bình thường. . ." Lý Lâm nặng nề gật đầu một cái, áp lực trước đó chưa từng có cũng chỉ tập kích lưu tâm đầu, hắn bây giờ đều có loại quay đầu đi liền xung động, trong lòng cũng là âm thầm thay Hướng Mỹ Vinh xoa mồ hôi một cái, thật may không theo cái này, nếu không cái này nửa đời sau làm sao còn qua. . . "Xuống xe đi. Chúng ta đi và hắn nói một chút, ta muốn chỉ cần cho đầy đủ tiền, hắn nhất định sẽ đáp ứng." "Hắn thích tiền sao?" "Còn có không thích tiền?" "Có lẽ hắn và những người khác không giống nhau vậy nói không chừng." Lý Lâm nhún vai, đẩy cửa xe ra thẳng tiếp xuống xe, chạy thẳng tới đại thiên dược nghiệp cửa đi tới. Hắn và Hứa Ấn xem Đinh Chiêm Phương, Đinh Chiêm Phương vậy hướng nhìn bên này tới đây, vừa nhìn thấy Hứa Ấn, hắn liền nhíu mày một cái, quả đấm liền nắm chặt đứng lên. "Họ Hứa. Ngươi tại sao lại tới? Không phải nói cho ngươi, lão tử nơi này không hoan nghênh ngươi sao?" Đinh Chiêm Phương lớn tiếng quát lên. Khí thế hung hăng trợn mắt nhìn Lý Lâm, tựa như xuống núi mãnh thú, trong ánh mắt tràn đầy hung sắc. "Đinh tổng. . ." "Cút! Lập tức cho ta cút, lão tử không muốn gặp lại các người những điểu nhân này, mẹ, từng cái một đẹp trai điệu đà, không một cái tốt." Đinh Chiêm Phương mắng to, bận bịu ba lửa bốn liền trên đất hoa kéo lên, vừa vặn hắn bên người thì có một cục gạch, chỉ gặp hắn không chút do dự chính là nhặt lên. Nhìn Đinh Chiêm Phương, Lý Lâm ngu, hoàn toàn ngu, người này thật sự là đầu óc có vấn đề sao? Đây rõ ràng chính là từ bệnh tâm thần bình phục trung tâm đưa ra à, hầm cầu dặm đá và hắn so, đó cũng là đậu hũ cấp bậc đi. . . Bất quá, để cho Lý Lâm sửng sờ còn không ngừng những thứ này, nguyên vốn cho là Đinh Chiêm Phương chẳng qua là làm bộ hù dọa một chút Hứa Ấn, lại không nghĩ rằng hắn lại quăng lên cục gạch vèo một tiếng chính là hướng Hứa Ấn đập tới. Khá tốt Hứa Ấn tránh được kịp thời, nếu không cái này vừa quay đầu vỗ vào trên đầu không chết chỉ sợ cũng phải đổi thành người không có tri giác. Tránh thoát cục gạch, Hứa Ấn vậy thật có chút bị dọa sợ, liên tiếp lui về phía sau liền hai bước, nhanh chóng khoát tay nói: "Đinh đinh đinh, Đinh tổng, ngươi nghe ta nói, không phải ta tìm ngươi, là có người tìm ngươi. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh