converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ta cảm thấy ngày hôm nay hẳn mặc chính thức một chút. Dẫu sao, là một lần cuối cùng giờ học." Lý Lâm cười nói. " Ừ. Chính thức điểm tốt." Lan Chính Mậu đứng lên đi tới hắn bên người mà ngồi xuống, "Sau này có cái gì dự định? Còn ở trường học dạy giờ học, vẫn là có những ý nghĩ khác? Dĩ nhiên, ta để cho ngươi tới cũng là muốn nói với ngươi một chút chuyện này, ta vẫn là hy vọng ngươi có thể lưu lại. . ." Lý Lâm gật đầu, Lan Chính Mậu để cho hắn tới đây hắn tự nhiên có thể đoán được là vì cái gì, sau khi hít một hơi thật sâu, hắn lắc đầu nói: "Lan già tâm ý ta lĩnh. Bắt đầu ta tới nơi này chỉ là vì hoàn thành ta mơ ước, mặc dù trời xui đất khiến làm lão sư, sau cùng kết quả còn là tốt, chí ít ta ở chỗ này nán lại ba tháng, đây đối với ta lại nói là đủ rồi." Lan Chính Mậu mỉm cười gật đầu, tựa hồ ngờ tới Lý Lâm sẽ cự tuyệt, "Cũng tốt. Dẫu sao ngươi còn trẻ, còn có rất nhiều sự việc phải đi làm, ta cũng không có thể ích kỷ đang bán tình trong lòng. Như vậy đi, chờ ngươi lúc nào muốn trở về, chỉ cần ta lão đầu tử vẫn còn ở nơi này một ngày, nơi này cửa tùy thời là ngươi rộng mở trước, ngươi thấy thế nào?" Ở "Cám ơn Lan lão." "Cám ơn cũng không cần cám ơn. Người phải nói cảm tạ hẳn là ta mới được." Lan Chính Mậu vỗ vai hắn một cái nói: "Đi đi. Và bọn học sinh chung một chỗ ngồi một chút." "Lan lão tạm biệt." "Được rồi được rồi. Đi đi, ngày khác đừng quên mời ta lão đầu tử uống rượu chính là." Lại là nhìn Lan Chính Mậu hai mắt, Lý Lâm nâng lên bước chân đi ra ngoài, lúc này hắn trong lòng một loại là trăm cảm đồng thời xuất hiện, hắn một mực lấy là và học sinh tạm biệt là khó khăn nhất, nhưng mà, giờ khắc này hắn phát hiện cho dù là cái này không gặp qua bao nhiêu lần lão đầu tử, làm nói ra tạm biệt hai chữ này lúc, trong lòng vẫn là chua xót. Đi dãy trường học trên đường, Lý Lâm nhìn bốn phía, thừa dịp giờ học trước, hắn ngồi ở một đạo chỉ có đầu gối cao thấp nhỏ trên tường, đông xem xem tây xem xem, cho đến giờ học tiếng chuông reo hắn mới rời đi. Cùng hắn đi tới dãy lầu học bên trong, đi tới cửa lớp học lúc, trong lớp so hắn tưởng tượng muốn yên lặng hơn, xuyên thấu qua phía sau cửa sổ hướng trong lớp nhìn, chỉ thấy mọi người hỏa tốp năm tốp ba tụm lại, có nhỏ giọng chuyện trò, có một cái cánh tay đặt ở trên cánh tay, đầu nằm ở trên cánh tay, lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, nếu là một nam một nữ khá tốt, hai tên nam sinh cũng có thể nhìn như vậy thâm tình, cái này làm cho Lý Lâm lại là không biết làm sao lại là buồn cười. Cười một tiếng, hắn sãi bước đi vào cấp, không cùng mọi người kịp phản ứng lúc đã đứng ở trên bục giảng. "Giờ học." An Đóa giống như đi lần như nhau, thanh thúy kêu một tiếng, không biết thế nào, nàng trên gò má nụ cười nhìn qua đặc biệt rực rỡ, thật giống như gặp cái gì chuyện vui, gương mặt xinh đẹp lên là không kềm hãm được cười. "Lão sư tốt. . ." ". . . Ngồi đi." Lý Lâm một tay ngang người, sau đó ép xuống, tỏ ý mọi người ngồi xuống, hắn ngưng mắt nhìn mọi người, sau đó hít một hơi thật sâu nói: "Ta nhớ ta lúc tới và mọi người nói qua, Trung y chẩn đoán học cái này một môn học ta làm chủ có đúng hay không? Hơn nữa còn cho các ngươi nói qua yêu cầu, nếu như các ngươi không thể đạt tới ta yêu cầu, ta nhớ các người hẳn còn phải ở lại chỗ này lại đọc một năm, dĩ nhiên, nếu như các ngươi không muốn bằng tốt nghiệp, cũng cảm thấy bằng tốt nghiệp đối với các ngươi không bất kỳ tác dụng, cũng có thể không cần dựa theo ta nói làm." Tê. . . Một bọn học sinh sắc mặt nhất thời cứng ngắc, đồng thời không nhịn được hút một cái hơi lạnh, theo lý thuyết, lúc này không nên ngồi xuống, tán gẫu một chút, nói bị thương cảm lại để cho người cảm động sao? Người ta lớp khác cấp đều là làm như vậy, cái này không việc làm đàng hoàng lão sư nhưng đứng đắn tám bản đứng lên. . . Nếu là tim có thể lên tiếng, lúc này nhất định là bi thương khắp nơi. "Và lần trước như nhau mà. Ta xảy ra một đạo đề. Cho các ngươi 10 phút thời gian, 10 phút sau đó ta sẽ đúng lúc thu cuốn. Thân là các ngươi lão sư, ta hy vọng các ngươi mỗi một người cũng có thể vượt qua kiểm tra, cũng có thể thuận lợi tốt nghiệp." Lý Lâm vô cùng nghiêm túc vừa nói, hắn cầm lên một cây phấn viết, sau đó xoay người thật nhanh ở trên bảng đen viết mấy cái liên quan tới Trung y chẩn đoán học vấn đề. "Lão sư, ngươi không thể nào. . ." Nhìn trên bảng đen đề mục, không ít người mặt lần nữa vặn vẹo, hận không được trực tiếp cầm tấm bảng đen ăn. Một cái không việc làm đàng hoàng lão sư đột nhiên đổi được nghiêm túc, đây quả thật là để cho người có chút ứng phó không kịp, đối với những cái kia ngày thường không việc làm đàng hoàng học sinh mà nói, để cho bọn họ nói một chút đời người, nói một chút tình yêu, ảo tưởng một chút tương lai, hoặc là nói một chút đánh anh hùng liên minh vương giả quang vinh, bọn họ nhất định đều là hảo thủ, nhưng là, cái này là thật sự có độ khó. "10 phút sau đó thu cuốn, hiện tại bắt đầu tính giờ. Các ngươi cũng có thể dùng các ngươi hiểu phương thức đi giải đáp vấn đề." Lý Lâm nghiêm túc nhìn mọi người, sau đó liếc nhìn treo trên vách tường đồng hồ điện tử nói: "Hiện tại bắt đầu!" Hắn lời nói mới vừa vừa rơi xuống, một bọn học sinh chính là bận rộn, mà hắn cũng là tượng mô tượng dạng từ trên bục giảng đi xuống, nhìn một cái còn thật có chút quan chấm thi dáng vẻ. "Lý lão sư. Nếu không. Đổi một đề. . ." Một người nam sinh mặt đen lại nói. Kết quả Lý Lâm xem đều không xem hắn một mắt, như cũ sắc mặt nghiêm túc ở trong phòng rục rịch, 10 phút mới vừa đến một cái, hắn chính là nhắc nhở mọi người buông xuống giấy bút, sau đó để cho An Đóa đem bài thi thu vào, như vậy thi tuyệt đối bất chánh quy, nhưng là, lại không thể chối đây chính là một lần thi, hơn nữa vẫn là quyết định vận mạng thi. Trời mới biết cái này ngày thường không việc làm đàng hoàng người, ngày hôm nay đầu óc có hay không rút gân, ai biết hắn sẽ sẽ không làm cái gì táng tận thiên lương sự việc? "Lý lão sư. . . Ta còn không có viết xong. . ." "Xong rồi, xong rồi. . ." Trong chốc lát bên trong lớp học lần nữa bi thương khắp nơi, có người trực tiếp cúi đầu, giờ khắc này bọn họ rốt cuộc rõ ràng liền một chuyện, cũng là người cổ đại thường thường nhắc tới một câu nói, những lời này kêu gần vua như gần cọp, trước kia hắn như vậy hiền hòa, như vậy dí dỏm khôi hài, hắn cao hứng lúc ngươi như thế nào đều được, hắn mất hứng lúc tùy thời đều có thể chọc giận mặt rồng, đợi chờ mình đúng là vô tình áp đao. . . Và lần trước như nhau mà, An Đóa đem những thứ này bài thi để lên bàn, hắn chính là cẩn thận phê duyệt đứng lên, từ vào ban đến bắt đầu phê duyệt bài thi, hắn từ đầu đến cuối căng thẳng mặt, nhìn qua liền cùng ba ngày chưa ăn cơm như nhau mà, hay hoặc là nói cho người phụ nữ mỗi một tháng tới chút chuyện kia mà như nhau mà. . . Lúc này mọi người trơ mắt nhìn hắn, chỉ cần hắn chau mày, mọi người treo lòng liền lần nữa ở đề ra cao một chút mà, rất sợ có cái gì không kết quả tốt. . . Chỉ như vậy mà kém không nhiều qua nửa giờ, làm một đoạn giờ học sắp kết thúc lúc, hắn đem trong tay bút đặt ở một bên mà, sau đó ngưng mắt nhìn mọi người, "Nói thật, các ngươi bài thi quả thật không thể để cho người hài lòng, nếu như nghiêm ngặt một chút, đang ngồi tổng cộng có bốn mươi tám người, trong đó ít nhất có bốn mươi người không thể tốt nghiệp, nhưng là, cân nhắc đến trường học lên lớp tỷ số vấn đề. . ." Ngươi đặc biệt ngược lại là nói mau, bán cái ải gì tử. . . Trong lòng mọi người cùng chung ý tưởng, nếu là đánh chết người không phạm pháp, bọn họ bây giờ cũng hận không được chen nhau lên, trực tiếp đánh chết tên đáng chết này. "Theo lý thuyết, chúng ta hẳn còn có một tốt nghiệp đáp biện khâu, nhưng là, Trung y chẩn đoán học là ta chương trình học, cho nên, vô luận dùng phương thức gì, đều là ta tới quyết định có phải hay không?" ". . ." Mọi người mặt cũng xanh biếc, cái này ngày hôm nay đổ là thế nào, nói thế nào nói nhảm nhiều như vậy, hắn rốt cuộc muốn biểu đạt một ít gì đồ chơi. . . "Nếu mọi người cũng cho rằng không thành vấn đề, vậy ta tuyên bố một chút kết quả cuối cùng, có thể thuận lợi tốt nghiệp tổng cộng có mười người. . ." Lý Lâm đem bài thi giao cho An Đóa nói: "Hiển thị đi cho mọi người xem một chút đi." Tê. . . Mọi người lần nữa ngược lại hút một hơi hơi lạnh, trong chốc lát giống như rơi vào băng động, bọn họ cảm giác mình bị lừa gạt, hơn nữa còn là bị lừa gạt ngoại hạng cái loại đó, nếu là ban đầu liền cầm vậy cái gọi là vô ích tài liệu giảng dạy giờ học, có lẽ cũng sẽ không đến ngày hôm nay nông nỗi này, nói không chừng còn có tốt nghiệp có khả năng. . . Mấy phút thời gian, An Đóa liền đem bài thi phát đi xuống, cùng đại gia hỏa nhìn xong bài thi của mình, phần lớn mặt người cũng đổi được vặn vẹo, mới vừa bọn họ còn ôm một chút hy vọng, hy vọng cái này không việc làm đàng hoàng lão sư là đang dùng loại phương thức này theo bọn họ đùa giỡn, kết quả bài thi lên ba mươi phút 20 phút, thậm chí mười mấy phần đều có, cái này còn không là đáng sợ nhất, bài thi lên lại không bất kỳ lời bình, nói cách khác, cái này lão sư là vương bát ăn quả cân chết lòng, chính là không dự định để cho bọn họ tốt nghiệp. "Mọi người đều thấy được mình thành tích, kết quả ta vậy cũng không muốn nói nhiều." Lý Lâm nhìn chăm chú mọi người nói: "Mới vừa ta đề ra tới trường học chú trọng là tốt nghiệp tỷ số vấn đề, mặc dù rất nhiều người căn bản không có thể tốt nghiệp, vậy không đạt tới ta yêu cầu, nhưng là, vì ta danh tiếng, ta vẫn là cảm thấy các ngươi hẳn tốt nghiệp, hơn nữa, mỗi một người cũng hẳn được một trăm điểm, cho nên, ta phải chúc mừng các ngươi. . ." Rào rào. . . Lý Lâm vừa mới dứt lời, trong phòng nhất thời một phiến xôn xao, mỗi một người trố mắt nhìn nhau, không ít người kích động cũng sắp khóc, mới vừa còn dọa muốn chết, đảo mắt công phu liền chuyện gì cũng bị mất, hơn nữa còn là một trăm điểm, như vậy lão sư, hắn còn có thể lại khá một chút sao? "Tự xưng là hài hước." An Đóa theo thói quen bĩu môi môi, sau đó đem nàng bài thi trực tiếp vứt sang một bên mà. Tại sao người khác bài thi lên hơn nhiều ít thiếu cũng viết cái số điểm, nàng bài thi nhưng là trống không, mặc dù giao là trống không cuốn, dù là ngươi họa một cái trứng vịt đó cũng là tốt à, cứ như vậy trống không trước đưa về mà tính chuyện gì. "Lý lão sư. Ngươi là tốt nhất lão sư. . . Chúng ta thích ngươi. . ." "Lý lão sư, ngươi mau hù chết ta, lần sau không cho phép như vậy, ta còn lấy là ta nếu lại đọc một năm, ngươi có biết hay không cái này thì sống không bằng chết à." "Lý lão sư, ta yêu ngươi. . ." "Lý lão sư, em muốn cho anh sinh heo. . ." Nghe một bọn học sinh ồn ào, Lý Lâm nguyên bản căng thẳng gò má cũng coi là giãn ra, nghe được một câu cuối cùng, hắn trên ót nhất thời xuất hiện mấy chục cái hắc tuyến, không phải là sinh con khỉ sao? Làm sao đột nhiên lại đổi thành heo. . . Hắn đè ép đè tay, tỏ ý mọi người im lặng xuống, sau đó sắc mặt lần nữa nghiêm túc, chỉ là không giống mới vừa như vậy lạnh như băng lạnh như băng, từ hắn ánh mắt mà là có thể nhìn ra được. "Đây là cuối cùng một lớp, thật ra thì không hề thiếu nói muốn cùng các người nói, nhưng là, cứ như vậy lại sẽ quá lừa tình, các ngươi biết, ta người này dễ dàng cảm động, vậy thích khóc, cho nên, chúng ta nói tóm tắt, tìm trọng điểm nói." Lý Lâm khe khẽ thở dài, sắc mặt như cũ nghiêm túc, "Vô luận các ngươi sau này phải chăng xử lý Trung y, hoặc là làm những thứ khác nghề, ta hy vọng các ngươi đều phải nhớ một câu nói. Chúng ta muốn chân đạp mặt đất, chẳng những muốn không phụ lòng bên người mỗi một người, còn muốn không phụ lòng mình, nếu quả thật có người xử lý Trung y chuyến đi này, ta không hy vọng xa vời các ngươi có thể cứu Trung y, vẫn là là Trung y làm ra bao lớn cống hiến, ta chỉ hy vọng, làm các ngươi trang bị đầy đủ mình eo túi đồng thời, cũng phải đối với mỗi một người mắc bệnh làm được lấy thành đối đãi, dĩ nhiên, nếu như các ngươi nhất sự vô thành, hoặc là xem bệnh lúc xảy ra vấn đề, ta hy vọng các ngươi tốt nhất không muốn nhắc tới ta tên chữ, bởi vì, ta không muốn vì các người chịu oan ức. . ." Mọi người đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó đều là nhịn không được cười lên, Lý Lâm nói là ý gì bọn họ làm sao có thể không biết, dẫu sao, bọn họ không phải ba tuổi đứa nhỏ. "Lý lão sư. Chúng ta sau này còn sẽ gặp mặt sao?" Rốt cuộc có người ngửi thấy điểm chính, mọi người trơ mắt nhìn hắn, chờ đợi hắn tới đáp. "Dĩ nhiên. Chỉ cần các ngươi nguyện ý." Lý Lâm mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, nếu như các ngươi nhất sự vô thành, ta muốn yên lặng ta chắc không sẽ gặp các ngươi, bởi vì, mất mặt!" "Ha ha. . ." Mọi người sững sốt một chút, ngay sau đó chính là cười lên. "Phiến tình thì chớ nói. Chúng ta bây giờ hẳn đi chụp hình." Lý Lâm cười ha hả nói. Hắn tiếng nói rơi xuống, tiếng chuông tan học đúng hẹn vang lên, mọi người vây quanh rời đi cấp, lúc này Lan Chính Mậu, chu quang minh, còn có một chút lãnh đạo trường học vậy thật sớm chạy tới, cùng bình thường vỗ tốt nghiệp theo không việc gì khác biệt, mọi người sau khi chuẩn bị xong, sau đó quốc tế thông lệ kêu một tiếng quả cà coi như kết thúc! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat