converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Lý Chí Quân Hồ Lan vợ chồng ở ngoài cửa cầu xin rất lâu, gặp Lý Lâm vẫn không có mở cửa ý nghĩa, hai người chính là vội vã rời đi, lúc này bọn họ duy nhất có thể làm chính là để cho Lý Phú mau rời khỏi, trốn chân trời góc biển từ đây không xuất hiện nữa, đây cũng là bọn họ bây giờ duy nhất có thể là Lý Phú làm chuyện. Nhỏ gió thổi nhẹ, trăng sáng sao thưa. Biệt thự xuống thôn nhỏ yên tĩnh mà tường hòa, mọi nhà đèn đuốc tô điểm cái này một phiến thôn lạc nho nhỏ. Lý Lâm khoác áo choàng tắm đứng ở trước cửa sổ, yên tĩnh nhìn chăm chú nho nhỏ hương thôn, khói mù trong lòng cũng là dần dần giải tán đi, 1 bản coi như mặt anh tuấn gò má treo nụ cười lạnh nhạt, trong tay bưng ly gõ vào lý thạch trên bệ cửa sổ phát ra thanh thúy tiếng vang. Ngay tại lúc này, hắn điện thoại vang lên, điện thoại là Hồng Cửu đánh tới. "Cửu ca. Như thế nào? Người tìm đã tới chưa?" Lý Lâm hỏi nhỏ. "Cửu ca lúc nào để cho ngươi thất vọng qua? Thằng nhóc này thật là kẻ gian rất, bắt kém không nhiều nửa giờ mới bắt hắn. Còn đả thương chúng ta hai cái huynh đệ. Ngươi nói đi, xử lý hắn như thế nào? Là ngươi tự mình tới, vẫn là Cửu ca thay thế ngươi?" Hồng Cửu nói. "Cửu ca. Có thể hay không ở phiền toái ngươi một chút, cầm hắn cho ta đưa đến trong thôn tới, ngươi nếu là không thời gian ta tự mình đi cầm hắn mang về cũng được." Lý Lâm nói. Gương mặt cũng là nghiêm túc. Toàn bộ buổi chiều hắn cũng đang lo lắng xử trí như thế nào Lý Phú, đánh chết hắn đánh tàn phế hắn không phải mục đích, trừng phạt hắn càng không phải là mục đích, chủ yếu nhất hay là để cho hắn tự sửa đổi, đúng như Hồ Lan theo như lời, không xem người khác cũng phải xem hắn chưa ra đời đứa nhỏ. Còn có chính là lớn bá và đại bá mẫu số tuổi cũng không nhỏ, cũng không nên như thế một mực bận tâm đi xuống. "À, điểm này rắm chuyện coi là phiền toái gì. Vừa vặn tẩu tử ngươi cũng phải đi trong thôn các ngươi xem xem. Ngươi đợi một hồi, 1 tiếng chúng ta liền đến." "Được. Vậy ta xuống núi chờ ngươi." Lý Lâm khẽ mỉm cười cúp điện thoại, đem còn dư lại nửa ly rượu chát uống một hơi cạn sạch, đi tới phòng ngủ thay cả người quần áo chính là đi xuống chân núi, lần này hắn mặc vô cùng chính thức, tây phục quần tây, giầy da, màu trắng áo sơ mi, nhìn qua anh tuấn vô cùng, cái loại đó cùng bẩm sinh tới khí chất cũng là bị làm nổi lên tinh tế. Bởi vì chuyện hắn trước thông báo qua Lý Chí Quân, buổi tối tất cả mọi người đều phải đến thôn bộ họp, thác hắn xuống núi lúc, các hương thân cũng là rối rít từ tất cả nhà các nhà hiện ra, thấy hắn chính là rối rít chào hỏi. Trong đó không hề thiếu cô gái tiểu tức phụ vừa nhìn thấy hắn lại là hai mắt sáng lên, có một ít trong xương chính là cái loại đó phóng đãng kiểu cô nương lại là vặn nổi lên phong nhuận cái mông, muốn gợi ra Lý Lâm chú ý, hận không phải đem ngực ở kéo thấp một ít, để cho hắn xem một chút. Đối với lần này, Lý Lâm cũng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, hoàn toàn làm không thấy được vậy, cho dù là nhìn thấy vậy rất khó vuốt dục vọng của hắn, bên trong thân thể phái nam kích thích tố cũng không biết xao động lên. "Lý Lâm. Ngươi ngày hôm nay thật là đẹp trai, ta cũng không nhịn được có chút nếu thích lên ngươi." Tướng mạo coi như có như vậy mấy phần sắc đẹp vì sao đẹp đối với Lý Lâm ném bắn ánh mắt quyến rũ, tiếng cười lại là phóng đãng rất. "Đẹp. Ta cảm thấy ngươi và Lâm tử đệ đệ thật vẫn rất thích hợp, nếu không, tẩu tử cho ngươi làm mai mối?" Trương Mẫn Mẫn nhẹ khẽ cười nói: "Lâm tử. Ngươi xem đẹp đẹp, vẫn là tẩu tử đẹp?" Nhìn cái này 2 phụ nữ, Lý Lâm vậy chỉ là hơi cười một tiếng, sau đó gật đầu nói: "Đều rất đẹp." Dứt lời, hắn chính là xoay người hướng mọi người đi tới. "Thằng nhóc thúi. Thật là đủ qua loa lấy lệ." Trương Mẫn Mẫn liếc Lý Lâm một mắt, kéo vì sao đẹp đi theo Lý Lâm sau lưng chỉ chỉ chõ chõ đứng lên, hai người thỉnh thoảng còn biết cười ra tiếng. Thanh âm của bọn họ mặc dù không phải là rất lớn, nhưng Lý Lâm vẫn là nghe vào trong tai, bất quá, hắn vậy hoàn toàn làm không có nghe gặp, tiếp tục cùng mọi người chào hỏi. "Lâm tử. Làm sao đột nhiên mặc như thế nghiêm, Thiết Căn thúc ta còn có chút không quá thói quen, sẽ không có cái gì chuyện trọng yếu chứ ?" Thiết Căn ngậm thuốc lá từ cao hơn 2m tường viện bên trong lật đi ra. "Đó còn cần phải nói. Nhất định là có chuyện muốn nói, nếu không Lâm tử lúc nào như thế chính thức qua." Đinh bà tử cười cười nói: "Lâm tử. Ngươi không biết muốn kết hôn lão bà các loại chứ ?" Lý Lâm hướng về phía Đinh bà tử và Thiết Căn mỉm cười lắc đầu."Chuyện kết hôn ta cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ. Bất quá, nếu quả thật có một ngày ta kết hôn rồi, nhất định sẽ thông báo các ngươi uống rượu mừng." "Ha ha ha. Thằng nhóc thúi. Ngươi còn chưa từng nghĩ. Ai tin à? Cùng ngươi nói, ngươi Thiết Căn thúc ta và ngươi lớn như vậy lúc sớm liền muốn cưới vợ. . ." Thiết Căn cười đi tới vỗ một cái Lý Lâm bả vai, thở dài hỏi: "Có phải hay không muốn cùng mọi người nói đừng?" " Ừ." Lý Lâm nhẹ nhàng gật đầu nói: "Chủ yếu là có một số việc muốn cùng mọi người nói một chút. Nếu không bên này ta cũng không yên lòng." "À. Từ ngươi bắt đầu làm việc nhà máy ngày đó ta cũng biết. Chúng ta cái thôn nhỏ này nhất định là không giữ được ngươi. Bất quá cũng tốt. Người đàn ông mà luôn là phải ra đi xem một chút cảnh đời, sau này mới có thể còn có tiền đồ." Thiết Căn nói. Hắn khó khăn được nghiêm chỉnh, nhìn qua còn man tượng chuyện như vậy. "Lâm tử. Ngươi cứ yên tâm đi ngươi. Bên này có quản lý Lưu và Lý Trường Sinh quản cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, bất quá, ngươi phải nhớ trước thường xuyên trở về xem xem. Chúng ta cũng biết nhớ ngươi." Đinh bà tử nói. Vừa nói vừa nói nàng lại không nhịn được nghẹn ngào, tựa như có bị thương gì tâm sự vậy. Phụ nữ là động vật cảm tính, dễ dàng cảm động, dễ dàng thương tâm, hai mươi năm cư ngụ ở một cái thôn nhỏ bên trong, nhìn như là hàng xóm, thậm chí đã có một ít thân tình, loại vật này không phải có thể tùy tùy tiện tiện đổi lấy, mà là góp nhặt từng ngày xuống. Chủ yếu nhất là, Lý Lâm trời sanh chính là như thế cái không chọc người ngại người, và các hương thân quan hệ vẫn luôn chỗ khá vô cùng. " Ừ." Lý Lâm trịnh trọng gật đầu một cái."Nhất định sẽ trở lại." "Thằng nhóc thúi, không cho phép nuốt lời." Thiết Căn giơ quả đấm lên nện một cái Lý Lâm bả vai, "Dù sao mấy ngày nay ngươi không đi, chúng ta gia hai cái vậy một mực không ngồi chung một chỗ uống qua rượu, trước kia chưa uống qua đó là bởi vì trong nhà nghèo quá, một cái cọc xu cũng hận không được bổ ra hai nửa hoa, bây giờ chúng ta có tiền, rượu có chính là, muốn chỉ chốc lát ngươi liền đến nhà, để cho thẩm ngươi mà cho chúng ta gia hai cái xào hai đứa nhỏ thức ăn, uống chút như thế nào?" "Quá muộn. Vẫn là ngày khác đi. . ." Lý Lâm cười khổ nói. Thiết Căn chính là một rượu lon, nếu như không ăn thuốc giải rượu và hắn cứng rắn uống chắc là phải bị sống rót chết, uống thuốc cũng không phải là chuyện như vậy, dẫu sao, người ta có lòng tốt ý tốt mời mình uống rượu. Thiết Căn còn muốn nói chính là bị Đinh bà tử cắt đứt, "Ngươi làm sao liền không cái mi mắt cao thấp. Lâm tử còn có như thế nhiều chuyện phải xử lý, muốn uống rượu còn chưa kịp? Ngày mai ta nghỉ ban, buổi tối để cho Lâm tử tới nhà chúng ta uống rượu không thì xong rồi?" "Lâm tử. Ngày mai nhất định phải tới, nhiều năm như vậy ngươi còn không có hưởng qua thẩm nhi tay nghề, nhất định có thể để cho ngươi hài lòng." Cười một tiếng, Lý Lâm cũng sẽ không ở trong chuyện này và hai người dây dưa, có uống hay không rượu hắn ngược lại không làm sao để ý, dù sao đi tỉnh thành đi học còn có kém không nhiều mười ngày thời gian, đoạn này thời gian trừ tu luyện ra, hắn vậy không có chuyện gì phải làm. Lần trước vô tình gian tiến vào vương đình bên trong, lấy được Diệt Hồn Đao sau đó, hắn thực lực cũng là lần nữa bạo tăng, vốn là linh khí kỳ tầng chín sơ kỳ thực lực, một chút chính là bạo tăng đến đỉnh cấp, nơi đan điền cỡ quả đấm chớp sáng càng lúc càng thực chất hóa, hướng đột phá đến nguyên anh kỳ, có lẽ yêu cầu chỉ là một nho nhỏ thời cơ chính là có thể chạm một cái mà thành. Dĩ nhiên, cái này thời cơ cũng không dễ tìm, có lẽ biết rất lâu cũng sẽ không đến, có lẽ một lần lúc tu luyện cổ chai đột nhiên tan vỡ, đến khi đó cũng là nguy hiểm nhất lúc đó, linh khí kỳ người tu luyện và Nguyên anh kỳ người tu luyện khác xa lắc xa lơ, sau khi đột phá được ích lợi đặc biệt, chỉ khi nào đột phá thất bại đưa đến nguyên anh tan biến, có thể tu luyện một đường cũng đem lúc này ngừng. . . Đến khi đó cho dù muốn làm người bình thường chỉ sợ cũng rất khó, mỗi một tầng nhỏ đột phá sẽ không đưa tới kiếp nạn, mà linh khí kỳ nhảy đến nguyên anh kỳ chính là sẽ đưa tới kiếp nạn, hắn từ truyền thừa lên biết được, kiếp nạn cũng chia 2 loại, thiên kiếp và địa kiếp, theo thực lực không ngừng tăng cường, thành công sau khi độ kiếp, lại đem là ngoài ra một phen thiên địa. "Thằng nhóc thúi. Ngươi nghĩ gì vậy?" Lý Trường Sinh cố chịu bụng tướng quân, không nhịn được đưa tay ở Lý Lâm trước mắt quơ quơ. "À?" Nghe được thanh âm, Lý Lâm thân thể run lên, nhìn đứng ở trước mắt Lý Trường Sinh nói: "Muốn một chút tập đoàn chuyện, không tự chủ liền đi thần mà, Lý thúc, ngươi trở về lúc nào?" "Thật là một công tác cuồng, đi đường cũng có thể muốn tập đoàn chuyện, thằng nhóc ngươi còn muốn được lợi bao nhiêu tiền à." Lý Trường Sinh cười ha hả nói: "Ngươi tiết a di nói cho ta ngươi trở về, ta cái này không mới vừa làm xong liền chạy trở lại." Lý Lâm cười gật đầu, vậy không lời nói. "Lâm tử. Lý thúc có cái chuyện vui phải nói cho ngươi. Nguyên vốn dự định trực tiếp cho ngươi gọi điện thoại, nếu ngươi trở về, ta vẫn là trước mặt nói cho ngươi tốt." Lý Trường Sinh mím môi một cái nói: "Ngươi so thôn chúng ta ai cũng thông minh, hẳn có thể nghĩ đến ta có gì vui chuyện nói cho ngươi chứ ?" "Lão Lý. Ngươi cái này lên làm phó hương trưởng, lại bắt đầu ngạo mạn, bớt nói chuyện vớ vẩn, nhanh chóng cho mọi người nói một chút là chuyện gì tốt, đoán cái gì đoán, ngươi tối hôm qua cùng ai ngủ ai có thể biết?" Tào chiếm nhóm cười mắng. "Thật là miệng chó không mọc ra ngà voi tới. Lão tử tối hôm qua cùng ngươi phụ nữ ngủ, được chưa?" Lý Trường Sinh phản kích nói . Nhìn cái này hai người lại phải hăng hái, nói chuyện lại phải miệng không ngăn cản, Lý Lâm cũng là rất im lặng, bất quá nhưng cũng vui ở trong đó, và những người này ở đây cùng nhau nói chuyện, không cần bưng mình, ngược lại có thể càng nhẹ nhõm một chút, thỉnh thoảng nghe một chút bọn họ trong miệng huân đoạn tử, cũng là rất tốt. "Lý thúc, chẳng lẽ là hạnh hoa thôn bên kia làm xong?" Lý Lâm cười hỏi. Trừ cái này cái hắn thật vẫn không nghĩ tới những thứ khác. Lý Trường Sinh đầu tiên là gật đầu một cái, sau đó chính là khoát tay áo nói: "Coi như là đoán đúng phân nửa, còn có một nửa kia, đây mới là lớn nhất chuyện vui. . ." " Chửi thề một tiếng. Ngươi tên khốn kiếp thật đúng là bán dậy thắt gút tới, đừng lấy là thằng nhóc ngươi làm hương trưởng, người anh em cũng không dám thu thập ngươi." Tào chiếm nhóm cười híp mắt nói: "Thằng nhóc ngươi nếu là lại bán cho ta thắt gút, tin không tin ta cầm ngươi và Mã quả phụ về điểm kia chuyện xấu nói hết ra, vẫn còn cho người ta xây bóng đèn, ta xem là xây 2 cái lớn đèn, còn đào lỗ liền chứ ?" "Ha ha ha. . ." Mọi người tại đây nhất thời không nhịn được phá lên cười, liền liền theo kịp Lưu Nhu Nhu nghe được cũng là che miệng cười khẽ. Bị tào chiếm nhóm đào gốc gác, Lý Trường Sinh chẳng những không việc gì khí, cũng là theo cười lên, "Các ngươi à, cái này kêu là không ăn được nho nói nho chua, chuyện này sau này không thể nhắc lại, nếu không để cho tú phân muội tử nghe được, còn không điểm lột các ngươi da." "Lâm tử. Là như vậy. Chẳng những hạnh hoa thôn đồng ý cho không chúng ta đất đai để cho chúng ta xây dựng phân nhà máy, vùng lân cận mười dặm tám thôn vậy có chừng bảy tám cái thôn vậy đều đồng ý xuống. Chúng ta thôn Bình An cũng bị đánh giá vì trước vào điển hình thôn, tập đoàn Bình An cũng là biến thành trước vào người tập đoàn." Lý Trường Sinh kiêu ngạo nói: "Bây giờ chẳng những là thôn Bình An, chính là hương Bình An ở vùng lân cận mấy cái này hương cũng là danh tiếng vang xa, mấy cái khác xã hương trưởng cũng là đến tìm ta thương lượng, xem xem có thể hay không phân một ít hạng mục đã qua, đất đai cho không chúng ta trưng dụng, chỉ cần kéo theo bọn họ trí phú là được." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat