converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Nói hắn là một tiểu nhân một chút cũng không quá đáng, thậm chí cũng vũ nhục tiểu nhân cái này hai chữ! "Khốn kiếp. Các ngươi nhanh chóng thả ta, nếu không ta báo CA." Trương Thụy rống giận, bị hai miệng rộng, mặc dù không làm sao đau, nhưng trên mặt vẫn là nóng hừng hực đau nhức. "Thả hắn đi." Nhìn Trương Thụy, Lý Lâm nắm chặt quả đấm buông, sau đó chính là quay đầu hướng đi trở về đi, có lúc võ lực không nhất định có thể giải quyết tất cả vấn đề, hắn rất muốn hung hãn thu thập cái này dừng lại, làm quả đấm nắm chặt chặt lúc hắn lại thay đổi chủ ý, đánh hắn dừng lại quả thật có thể hả giận, nhưng là vừa không giải quyết được vấn đề. Có thể để cho một người hoàn toàn khuất phục, để cho hắn ngậm miệng, để cho hắn nhìn thẳng mình sai lầm, không nhất định nếu không phải là dùng võ lực giải quyết, cho dù là thu thập hắn, cũng không phải lúc này! "Thế nào?" An Đóa kinh ngạc nhìn hắn, cũng là đầu óc mơ hồ, nàng nguyên lấy là Lý Lâm hung hãn đánh cái này tên khốn kiếp dừng lại, lại không nghĩ rằng hắn lại vào lúc này thu tay. "Và loại người này phạm không được." Lý Lâm lắc đầu nói. "Ngươi không biết không đánh người chứ ? Không dám động tay?" "Có lẽ đi. . ." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Chó cắn ngươi một cái, ngươi sẽ quay đầu cắn chó một hớp sao?" Xì. . . An Đóa nhịn không được cười lên, nhìn chăm chú Lý Lâm đi ra hình bóng, nàng phát hiện cái này người đẹp trai thật là thật là đáng yêu, nói tới nói lui cũng là như vậy hài hước, chẳng qua là, thật vất vả bắt được một cái như vậy cơ hội trả thù, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện liền thả? Có đôi lời kêu là có thể nhịn không ai có thể nhịn, cái này hèn hạ tiểu nhân một mực ở sau lưng khiến cho động tác nhỏ, nếu là như thế thả hắn há chẳng phải là quá tiện nghi hắn? "Tiểu thư, ngài nói." Gặp An Đóa câu tay, a mông bước nhanh đi tới An Đóa trước người. "Nên làm như thế nào, không cần ta nói cho ngươi chứ ?" " Ừ. Tiểu thư." An Đóa hài lòng gật đầu một cái, sau đó chính là hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, chờ đi tới cửa lúc, Lý Lâm đang ngậm một điếu thuốc thơm chậm rãi rút ra, nàng đi tới Lý Lâm bên người mà, nhìn hắn một mắt hỏi: "Đang suy nghĩ gì?" "Không việc gì, một chút chuyện vụn vặt mà thôi." Lý Lâm đem tàn thuốc trong tay ném ở một bên mà, quay đầu lại nhìn An Đóa nói: "Cám ơn ngươi." An Đóa nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ta có thể là ngươi làm vậy liền chỉ có bao nhiêu thôi, ta không muốn để cho ngươi bị người khi dễ, ta muốn một mực bảo vệ ngươi. . ." ". . . Ta biết." Lời đã nói đến mức này, Lý Lâm tự nhiên không dám nói nhiều, chỉ có thể là thuận miệng hồi lần trước câu, nâng lên sãi bước chính là hướng ngõ hẻm bên ngoài mà đi tới, ở đây sao dây dưa tiếp, hắn thật có chút lo lắng cái cô gái này làm được cái gì vượt qua cử động, đến lúc đó lẫn nhau cũng biết rất lúng túng. . . Hai người vội vã tới đây lại vội vã rời đi, làm xe taxi ngừng ở bích cảnh vườn cửa, nhìn An Đóa bất đắc dĩ đi vào tiểu khu, Lý Lâm Chân chính là cười khổ không thôi. "Người anh em. Đi chỗ nào?" "Bờ Thái hồ." Lý Lâm trở về tài xế đại ca một câu, dựa vào ghế chậm rãi nhắm hai mắt lại, vào một ngày trải qua để cho hắn vạn phần thổn thức, bây giờ nghĩ lại vừa bất giác thương cảm, vậy chưa nói tới vui vẻ, bây giờ duy nhất có thể làm chính là mong đợi những học sinh này ngày mai thi đấu lúc có thể có một tốt thành tích! Dọc theo đường đi ở bên trong xe không hề coi là yên lặng, cái này tướng mạo đen thui tài xế đại ca hiển nhiên cũng là một nhớ thuở xưa người, một bài cát bảo sáng tối tăm thơm không biết vang lên mười mấy lần, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là hắn còn một mặt say mê hình dáng mà. Thái hồ biệt thự vốn là tương đối yên lặng, đặc biệt chờ tới khi ban đêm, nơi này thì trở nên được hơn nữa an tĩnh, con cóc ghẻ khúc khúc tiếng kêu ở ven hồ hai bên không ngừng vang lên, giống như là ở tấu trước một bài xinh đẹp chương nhạc vậy, có chút chói tai, nhưng lại để cho người có thể trầm xuống lòng tới, tựa như có thể dung nhập vào trong đó vậy. Lý Lâm và ngày xưa như nhau mà, chậm rãi đi trở về trước, nhìn qua có chút tràn đầy không mục đích, sự thật vậy đúng là như vậy, biệt thự sang trọng bên trong chỉ có hắn một người, loại cảm giác này hay là để cho hắn rất không thoải mái. "Lý đạo hữu. Nhiều ngày không gặp, ngươi có tốt không?" Lý Lâm mới vừa đến biệt thự trong đại viện, trong sân bên một bóng người đối diện đi ra, hắn ăn mặc một bộ màu trắng trường bào, tóc xám trắng, gương mặt nhìn qua không hề xem số tuổi thật sự của hắn như vậy mà già nua, nhìn qua ngược lại còn có như vậy một chút xíu trẻ tuổi. Thấy ông già, Lý Lâm đầu tiên là ngẩn ra, sau đó trên mặt chính là nổi lên một ít nụ cười, bước nhanh nghênh đón, "Nguyên đại sư là ngài, ngài làm sao tới?" "Ha ha. Ta phải đi làm một ít chuyện, vừa vặn đi ngang qua ngươi nơi này, lần trước nhờ có tiểu hữu cứu giúp, lão hủ đặc biệt tới đây bái tạ một phen." Nguyên Vũ cười ha hả vừa nói, đi tới Lý Lâm bên người mà trên dưới quan sát hai người họ mắt, trong ánh mắt không khỏi liền lộ ra một ít vẻ kinh ngạc, "Tiểu hữu, mới ngắn ngủi nửa tháng không gặp, ngươi tu vi lại tinh tiến không thiếu à? Đây không khỏi cũng quá nhanh một chút đi. . ." Lần trước ở bờ Thái hồ biệt ly, Nguyên Vũ còn có thể nhìn ra được Lý Lâm tu vi, vậy là mới vừa đột phá đến Nguyên anh kỳ người tu luyện mà thôi, có thể ngắn ngủi này không tới nửa tháng thời gian, hắn lại phát hiện có chút không thấy rõ trước mắt người trẻ tuổi này tu vi, như vậy tu vi tốc độ chẳng những để cho hắn thán phục, càng làm cho hắn có chút chắc lưỡi hít hà. Phải biết hắn từ nguyên anh kỳ một tầng tu luyện tới nguyên anh tầng hai ước chừng dùng mười mấy năm thời gian, cái này đã coi như là thật nhanh, nhưng mà, trước mắt người trẻ tuổi này có thể ở ngắn ngủi nửa tháng thời gian liền có thể làm được chuyện này, cái này không thể dùng đơn giản lời nói đi hình dung, nói là biến thái hoặc giả nói là khủng bố cũng tuyệt không quá đáng. Cho dù là so với trường sinh phái đệ tử nội môn, tốc độ tu luyện của hắn vậy tuyệt đối thuộc về bạt tiêm nhất tồn tại, cho dù là nội môn năm đại đệ tử và hắn so với tựa hồ cũng phải có chênh lệch không nhỏ. . . "Đại sư không phải vậy đột phá đến nguyên anh tầng hai?" Lý Lâm mỉm cười nhìn Nguyên Vũ nói: "Nếu như ta không đoán sai, đại sư gần đây hẳn là lấy được một ít kỳ ngộ có phải hay không?" "À. Tiểu hữu quả nhiên thật là tinh mắt." Nguyên Vũ cười khổ nói: "Ta cái này tu luyện mười mấy năm mới từ nguyên anh một tầng đi tới nguyên anh tầng hai, và tiểu hữu so với đơn giản là có khác biệt một trời à. Lần trước ở ngươi nơi này trở về, ta lại bị Thiên Khôi chặn xuống, vốn cho là sẽ chết ở bên trong tay hắn, không nghĩ tới trong phái các sư huynh đệ kịp thời chạy tới, đánh chết Thiên Khôi, ta ở trên người hắn lấy được một cái kim thiềm nghìn năm, không nghĩ tới dùng liền sau đó lại vẫn đột phá đến nguyên anh tầng hai, đây cũng tính là nhân họa đắc phúc đi." Nghe Nguyên Vũ giải thích quá trình, Lý Lâm mỉm cười gật đầu, kim thiềm nghìn năm mặc dù coi là không được cái gì đặc biệt vật trân quý, nhưng đối với một người tu luyện mà nói cũng là có cực lớn chỗ tốt, Nguyên Vũ có thể mượn dùng kim thiềm dược lực mà đột phá đến nguyên anh tầng hai ngược lại cũng coi là vận khí không tệ. "Chúc mừng đại sư." Lý Lâm khẽ mỉm cười, chỉ chỉ biệt thự nói: "Đại sư mời vào trong đi." "Được." Nguyên Vũ cười ha hả gật đầu, đi theo Lý Lâm sau lưng hướng trong biệt thự đi vào. "Đại sư. Ngươi nói đi ngang qua ta nơi này, phải đi làm chuyện gì sao?" Hai người vào nhà, Lý Lâm đầu tiên là để cho Nguyên Vũ ngồi xuống, sau đó liền không nhịn được tò mò hỏi. "À. Những ngày qua phong cũng giang đô to như vậy cũng không thế nào thái bình, quỷ tà tựa hồ lại xuẩn xuẩn dục động, 2 ngày trước phong cũng bên kia truyền tới tin tức, có môn hạ đệ tử bị quỷ tà gây thương tích, sư phụ đặc biệt phái ta tới đây điều tra một phen. . ." Nguyên Vũ hết sức nói nặng trịch nói: "Giang đô bên kia lại là như vậy, đã tiếp liền xuất hiện mấy lần quỷ tà tổn thương người chuyện, sợ rằng không bao lâu thì biết xảy ra chuyện lớn." Nghe vậy, Lý Lâm cũng là không nhịn được nhíu mày một cái, phong cũng Quỷ thành hắn là nghe nói qua, phong cũng ở vào Trường giang thượng du một cái huyện thành nhỏ, nơi này từ trước đến giờ là không thế nào thái bình, quỷ tà tổn thương người những chuyện này hắn vậy từng nghe nói qua, nhưng cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, cụ thể cái dạng gì mà hắn cũng không phải là hết sức rõ ràng. "Đại sư. Ngươi nói xảy ra đại sự là ý gì? Chẳng lẽ phong cũng bên kia quỷ tà rất lợi hại?" Lý Lâm hết sức tò mò nhìn Nguyên Vũ hỏi. Nguyên Vũ hít một hơi thật sâu, sau đó liền là nặng nề gật đầu một cái, bưng ly lên uống một hớp nói: "Tiểu hữu. Ngươi có nghe nói qua bát quái trấn hồn bia? Mấy trăm năm trước phong ấn quỷ vực cửa vào trấn hồn bia?" Bát quái trấn hồn bia? Lý Lâm trong miệng yên lặng lẩm bẩm, trấn hồn bia hắn biết, từng ở vương phủ trong hang núi gặp được, bất quá, cái đó trấn hồn bia và Nguyên Vũ nói trấn hồn bia hiển nhiên không phải cùng một, hơn nữa giữa hai người tên chữ cũng là hoàn toàn không cùng, bát quái trấn hồn bia và trấn hồn bia mặc dù chỉ có hai chữ khác biệt, nhưng cái này hai chữ hiển nhiên là có khác biệt một trời. Lập tức hắn chính là cười khổ lắc đầu nói: "Đại sư xin chỉ giáo." "Bát quái trấn hồn bia thật ra thì chính là một thông thường bia đá, nhưng là bên trên lại có trấn áp quỷ hồn bùa chú lực, mấy trăm năm qua, có trấn hồn bia trấn áp quỷ vực lối ra cũng coi là không xảy ra chuyện lớn gì, thỉnh thoảng có quỷ tà đi ra cũng sẽ bị thời gian đầu tiên tiêu diệt, có thể một đoạn thời gian gần đây, trấn hồn bia đã tiếp liền xuất hiện mấy chục đạo vết nứt, tùy thời đều sẽ có vỡ nhỏ có thể, nếu như trấn hồn bia hủy diệt, người nọ gian chỉ sợ cũng muốn không yên ổn!" Nguyên Vũ thở dài nói: "Tổ sư gia đã từng lưu lại qua một câu nói, thiên sói ăn tháng ngày, nhân gian sinh linh đồ thán lúc đó, mấy ngày trước sư phụ và mấy vị trưởng lão dùng ngũ hành bát quái thuật suy đoán qua, thiên sói ăn tháng ngày sợ rằng không bao lâu sẽ tới. . ." Lý Lâm cẩn thận nghe Nguyên Vũ giải thích, đối với những thứ này thần thần quỷ quỷ đồ hắn mặc dù hiểu không nhiều, nhưng vô cùng tò mò. "Đại sư. Nếu trấn hồn bia xuất hiện vết nứt, thay một tòa bia đá, sau đó làm lại đánh lên trấn áp quỷ vực văn bia không là được rồi?" Nguyên Vũ nặng nề lắc đầu nói: "Trấn hồn bia đổi không được, vậy không người có thể đổi lên, năm đó có thể đem quỷ vực lối ra trấn áp là mây sông tổ sư liên hiệp mấy cái đại phái cao thủ hàng đầu mới có thể miễn cưỡng làm được, bây giờ mây sông tổ sư đã sớm phi thăng thành thánh, lấy hiện tại tu chân giới người tu luyện năng lực, còn không có người nào có thể làm được đem trấn hồn bia lần nữa phong ấn. . ." "Vậy chỉ có thể ngồi chờ chết?" Lý Lâm nhíu mày một cái nói: "Trừ loại phương pháp này? Chẳng lẽ liền không biện pháp khác sao?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat