Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Đường dành cho người đi bộ. Một cái không tính là sầm uất nhưng phi thường náo nhiệt đường phố, nơi này tề tụ liền các hành các nghiệp người, chủ yếu là bởi vì nơi này đủ loại ăn vặt mà nổi tiếng, đường dành cho người đi bộ lại kêu phố ăn vặt, là người tuổi trẻ ưa chuộng nhất địa điểm một trong. Các loại hải sản loại, nướng loại, các loại đặc sắc thức ăn làm bằng bột mì cũng tề tụ ở chỗ này, mùa xuân buông xuống, điều này phố ăn vặt chính là giống như năm trước vậy náo nhiệt lên, trong chốc lát các loại các dạng tiếng la cũng là ở chật hẹp phố ăn vặt vang vọng không dứt, có một ít bản xứ thương hộ vì để cho làm ăn càng bốc lửa một ít, đặc biệt học một ít dân tộc thiểu số đặc biệt khẩu âm. Đặc biệt là "Tân Cương xâu thịt dê" nói thật sự là lưu loát rất. Chẳng qua là, vậy sạp thịt nướng lão bản, Lý Lâm cứ thế một chút vậy không nhìn ra hắn giống như người Tân Cương, bất quá, Lý Lâm cũng có thể hiểu, dẫu sao cũng là vì làm ăn, vì kiếm tiền, dù là hắn ca diễn, nói nhà hắn nướng chuỗi là tới từ Thanh triều, đó cũng là dễ hiểu, chỉ cần có thể kiếm được tiền đó chính là bản lãnh. "Ta hàng năm cũng biết tới nơi này mấy lần." Thái Văn Nhã cầm một chùm băng kẹo hồ lô, nhẹ nhàng cắn tới một viên, chậm rãi ăn. "Nơi này rất náo nhiệt. Tới nơi này hẳn sẽ không tịch mịch." Lý Lâm cười nói. Nói xong, Lý Lâm liền lập tức ý thức được hắn nói sai, bất quá còn không chờ hắn giải thích, Thái Văn Nhã chính là liếc hắn một cái nói: "Ngươi mới cô quạnh, ngươi con mắt kia thấy lão nương tịch mịch?" "Ta tới nơi này, là bởi vì là thích không khí nơi này mà thôi, nếu là tịch mịch nói, ngươi cảm thấy ta sẽ tới nơi này?" Lý Lâm lúng túng cười một tiếng, sau đó liền nhìn bốn phía đứng lên, quả thật đúng như Thái Văn Nhã theo như lời, nơi này mặc dù lộn xộn bừa bãi, mặc dù tràn đầy muôn hình muôn vẻ sạp nhỏ, nhưng cho người một loại đặc biệt cảm giác quen thuộc. Không sai, loại cảm giác này chính là nhà cảm giác. "Ta thích nơi này điều điều, chẳng lẽ ngươi bất giác rất êm tai?" Thái Văn Nhã vừa nói chính là học, vậy kiệt tác kinh điều hát ở nàng trong miệng, còn thật có chút cảm giác không giống nhau, kỳ lạ giọng nói, hoàn mỹ âm sắc, còn có chính là mị người chết không đền mạng thanh âm, đủ để cho bất kỳ người đàn ông làm sôi trào. Quả nhiên, Thái Văn Nhã cái này một hát lên nhất thời liền đưa tới rất nhiều người chú ý, vậy cầm quạt lá thợ nướng thịt cũng thấy đờ ra, bất quá, hắn thật giống như đối với Thái Văn Nhã cũng không xa lạ gì, thật giống như còn rất quen thuộc dáng vẻ. "Thái đại mỹ nữ. Lại tới ăn ăn vặt, bây giờ muốn ăn chút gì cái gì?" Thợ nướng thịt cười hỏi. Thái Văn Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng liền hướng về phía thợ nướng thịt ném một cái liếc mắt đưa tình nói: "Ngươi mời à?" "Cũng phải , chỉ cần Thái đại mỹ nữ nguyện ý, muốn ăn nhiều ít cũng không có vấn đề gì, nếu không, tới một chùm ngươi thích ăn nhất mặt gân?" Thợ nướng thịt cười ha hả nói. Tựa như đã thành thói quen liền Thái Văn Nhã ném ánh mắt quyến rũ hình dáng mà. Hắn ở nơi này phố ăn vặt mở sạp thịt nướng cũng có năm 78, năm 78 trước hắn chính là biết Thái Văn Nhã, khi đó Thái Văn Nhã cũng không quá mới vừa hai mươi cỡ đó, còn có chút trẻ trung, có thể nói, nơi này rất nhiều người đều là chứng kiến Thái Văn Nhã lột xác và trưởng thành, nếu như nói ở thân cận một ít, Thái Văn Nhã chính là ăn nơi này Bách gia cơm lớn lên, chỉ cần không phải mới tới thương hộ cơ bản đều biết nàng. Mặc dù những thương hộ này đều là la hét để cho Thái Văn Nhã ăn chùa, nhưng nhiều năm qua như vậy, Thái Văn Nhã liền cho tới bây giờ không ở chỗ này ăn qua một lần miễn phí cơm, cho dù là không muốn nàng cũng biết nghĩ biện pháp cho đưa trở về. Thường xuyên qua lại, mọi người tất cả đều là vô cùng thích Thái Văn Nhã, trong đó một ít số tuổi hơi lớn một chút lão đại nương ông cụ cũng là thân thiết gọi Thái Văn Nhã là con gái. Nhìn Thái Văn Nhã và những thứ này chủ sạp như vậy hôn thân mật, Lý Lâm cũng là không nhịn được lộ ra chút nụ cười. "Đi thôi, mang ngươi đi ăn mì xào. Nhị thúc nhà mẹ mì xào da nhưng mà nơi này nhất tuyệt." Thái Văn Nhã khẽ mỉm cười, tiện tay liền liền nhận lấy thợ nướng thịt đưa tới nướng chuỗi, đồng thời, nàng cũng là tiện tay cho thợ nướng thịt đưa một trăm khối đã qua. Vậy thợ nướng thịt cũng không cự tuyệt, tiếp theo chính là rống cổ lần nữa rống lên, trước kia, Thái Văn Nhã nghèo thời điểm bọn họ cũng tài trợ qua Thái Văn Nhã, mà bây giờ bọn họ đều biết Thái Văn Nhã là địa vị gì, đừng nói một trăm khối chính là mấy ngàn khối mấy chục ngàn khối, nếu là Thái Văn Nhã chịu cho, bọn họ cũng không biết cự tuyệt. Đi theo Thái Văn Nhã sau lưng, hai người rất nhanh chính là vào một cái di chuyển bản phòng, lúc này, không lớn nhỏ trong phòng đời người sôi trào, buôn bán bốc lửa trình độ không cần nói cũng biết, đối với vợ chồng trung niên một bên gọi quý khách vừa bận rộn làm việc trước, vừa nhìn thấy Thái Văn Nhã tới, người trung niên chính là cười cười nói: "Nha đầu. Trước ngồi, cùng ta cho các khách nhân làm xong lại cho ngươi làm, phích nước nóng bên trong có nước, tự mình rót." " Ừ. Ngươi bận bịu." Thái Văn Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng liền đem phích nước nóng cầm lên, đầu tiên là đem hai cái ly rót đầy, tình cờ còn biết đứng lên cho những thứ khác quý khách đi rót nước. Lý Lâm vừa nhìn, trong lòng cũng là nhịn không được bật cười, nếu như có người thấy đường đường Thái đại mỹ nữ tự mình cho quý khách rót nước, hơn nữa còn cười theo cho, nhất định sẽ giật mình, nếu như nàng thật làm phục vụ viên, đó nhất định là trên đời đẹp nhất phục vụ viên, không có một trong. Đi tới nơi này, Lý Lâm cũng là cảm thấy có dũng khí nhà cảm giác, hắn phát hiện ngắn ngủi này một lúc, hắn lại thích điều này nho nhỏ đường dành cho người đi bộ. "Như thế nào mà? Cũng không tệ lắm phải không?" " Ừ. Quả thật không tệ." Lý Lâm gật đầu cười chính là cầm lên ly nước nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà, đồng thời, cũng chỉ hướng vậy mấy cái ăn cơm quý khách nhìn, xác thực nói, hắn là hướng vậy mấy tô mì nhìn, vô luận là ánh sáng màu, vẫn là tản ra ngoài mùi vị cũng có thể nói cực phẩm, bất quá, Lý Lâm nhưng cảm thấy cái này nguyên bổn đã rất cực phẩm thức ăn làm bằng bột mì tựa hồ thiếu một chút cái gì, lập tức, hắn đã tới rồi hứng thú, đứng dậy hướng người trung niên đi tới. "Lý Lâm. Nhị thúc bận đây." Thái Văn Nhã không hiểu Lý Lâm lại thế nào đột nhiên liền đứng lên, nhanh chóng kêu một tiếng. " Ừ. Ta thấy được, ta cảm thấy cái này tựa hồ ít một chút mà cái gì." Lý Lâm vừa nói liền đã tới người trung niên sau lưng. Sau lưng đột nhiên nhiều hơn tới một người, người trung niên chính là theo bản năng quay đầu nhìn lại, mới vừa hắn cũng là thấy Lý Lâm và Thái Văn Nhã cùng nhau tiến vào, lập tức chính là cười cười nói: "Chàng trai, đói bụng không? Trở về ngồi chờ một chút, tô mì này làm xong, ta thì làm cho ngươi." "Đúng rồi. Ngươi và nha đầu cùng đi, có phải hay không bé gái bạn trai?" Lý Lâm sững sốt một chút, đang chuẩn bị giải thích, Thái Văn Nhã cũng đã đi lên trước, khẽ cười nói: "Nhị thúc. Ánh mắt ta như thế nào? Cũng không tệ lắm phải không?" Người trung niên ngẩn người, không khỏi quay đầu nhìn nhiều Lý Lâm hai mắt, trong lòng liền lặng yên suy nghĩ, thằng nhóc này nhìn qua gắng gượng trẻ tuổi, bất quá, quả thật chưa ra hình dáng gì mà. . . Bất quá, hắn cũng không nguyện ý quản những thứ này, chỉ cần Thái Văn Nhã nguyện ý liền so với cái gì đều trọng yếu, lập tức hắn chính là khẽ mỉm cười nói: "Nhìn qua cũng không tệ lắm, là làm gì?" "Ta là cái nông dân." Lý Lâm cười trả lời. "Nông dân?" Người trung niên nặn ở trong tay cái xẻng thiếu chút nữa không rơi trên mặt đất, bất quá hắn rất nhanh chính là cười cười nói: "Nông dân cũng tốt, người trong thành cũng được, chủ yếu là nha đầu có thể để ý mới là, hơn nữa à, ta dân quê còn thực tế, cái này so cái gì cũng tốt." Lý Lâm không phải ba tuổi nhóc miệng hôi sữa, người trung niên phản ứng hắn tự nhiên cũng là nhìn ở trong mắt, hắn một chút cũng không cảm giác trước không ưa, người trung niên này người cho hắn cảm giác đầu tiên chính là phúc hậu thực tế là một người đàng hoàng. . . "Đại thúc. Ta cảm thấy ngươi cái này mặt làm có chút vấn đề, nếu không, để cho ta đi thử một chút?" Lý Lâm cười nói. Người trung niên ngẩn ra, sau đó chính là cười cười nói: "Chàng trai, ngươi còn biết làm mì?" "Hơi biết một chút mà." "Được. Cùng ta làm xong tô mì này, một hồi ta ăn một chút ngươi làm, làm mì hơn hai mươi năm ta cho tới bây giờ chưa ăn qua người khác làm mùi vị gì đây." Người trung niên cười một tiếng chính là nhanh chóng ở ở trên thiết bản xào nổi lên mặt, động tác rất nhanh hơn nữa hết sức lưu loát, thấy bản phòng bên ngoài hai đứa nhỏ cô nương hoa cả mắt, bất quá, cái này xem ở Lý Lâm trong mắt thì thật chậm rất nhiều. Lần này Lý Lâm cũng là không khỏi không thừa nhận truyền thừa chỗ cường đại, ở hắn chỗ sâu trong óc, vẫn còn có cổ xưa làm mì phương thức, loại này mặt gọi là bá vương mặt, chỉ là vậy mấy chục đạo công nghệ chế tạo sẽ để cho Lý Lâm có chút choáng váng đầu. . . "Ngươi có thể được không?" Thái Văn Nhã thiếu chút nữa không nhịn được bật cười. "Không biết, chắc không biết quá kém." Lý Lâm nhún vai một cái chính là tiện tay đem để ở một bên tạp dề cầm lên, hết sức lưu loát thắt ở liền ngang hông, cùng người trung niên mới vừa một làm xong cho hắn nhường ra địa phương tới, hắn chính là đứng ở phía trước, một chậu bột mì đầu tiên là tưới lên nước, sau đó chính là nhanh chóng nắn bóp. Làm mì có rất nhiều chú trọng, nhồi mì vậy đồng dạng là như vậy, muốn làm được một chén ăn ngon mặt tới, nhồi mì mới là trụ cột nhất, cái này cùng luyện công thật ra thì có như nhau đạo lý, đầu tiên trung bình tấn phải luyện vững chắc, mới có thể đánh cái kế tiếp tốt căn cơ. Nhìn Lý Lâm nhồi mì động tác, người trung niên rõ ràng ngẩn ra, theo Lý Lâm lại đem một gáo nước rót vào trong chậu, hắn nhồi mì tốc độ đột nhiên thêm mau dậy đi, tốc độ nhanh làm người ta không thể tưởng tượng nổi, lại thêm sắc trời đã tối, dưới ánh đèn lờ mờ thậm chí rất khó thấy tay hắn, chỉ có thể nhìn được vậy vắt mì thật nhanh chuyển động, chuyển một hồi chính là đùng một tiếng rơi vào mặt trên nền, Lý Lâm tiện tay một sao, vắt mì liền lần nữa bay, lần này chẳng những người trung niên bối rối, Thái Văn Nhã cũng ngây dại, một đôi con ngươi xinh đẹp bên trong tràn đầy vẻ kinh ngạc. Chẳng những là bọn họ, liền liền bản bên trong phòng thực khách cũng là dừng đũa nhìn, trong đó có hai đứa nhỏ cô nương còn không nhịn được lấy điện thoại di động ra vội tới Lý Lâm chụp hình. . . "Trời ạ. Đây rốt cuộc là làm sao làm được?" Người trung niên lão bà không nhịn được kinh hô. "Không biết. Tóm lại đây là ta gặp được nhanh nhất nhồi mì phương pháp, đây quả thực có chút không tưởng tượng nổi à." Trung niên nhân nói. Nhồi mì ước chừng dùng bốn 5 phút, sau đó Lý Lâm đổi đột nhiên liền đổi một loại thủ pháp, chỉ gặp có chừng dưa hấu lớn như vậy một khối mặt nhanh chóng bị chia nhỏ, một cái mì sợi đao ở Lý Lâm trong tay trên dưới lật bay, chớp mắt ở giữa dưa hấu lớn nhỏ vắt mì chính là bị chẻ thành từng cây một tơ nhỏ, lớn bằng trình độ lại là vô cùng kinh khủng, cơ bản mỗi một cây mặt lớn bằng cơ hồ nhất trí, những thứ này mặt ở Lý Lâm trong tay chính là lần nữa múa, quất vào mặt bản trên mơ hồ còn mang tiếng xé gió, mặt trên nền càng bị quất bóch bóch thẳng vang. Chẳng qua là, để cho người trung niên không hiểu được chính là, theo lý thuyết dùng khí lực lớn như vậy quất, mềm mại mặt hẳn cắt mất mới là, cho dù không phải gãy hết, ít nhất cũng phải đoạn mấy cây mới là, nhưng mà, để cho hắn khiếp sợ là, những thứ này mặt tựa như dây thép vậy, chẳng những không ngừng nhìn dáng dấp còn càng ngày càng mềm dẻo. . . "Nha đầu. Ngươi bạn trai này làm cái gì? Cái này cũng thật lợi hại chứ ?" Người trung niên không nhịn được nuốt nước miếng một cái, vốn đang lấy là Lý Lâm xảy ra xấu xí, đến lúc đó vậy điểm cười cười thằng nhóc này, có thể không nghĩ tới lại là lần này kết quả. Thái Văn Nhã chần chờ chốc lát, cũng là lắc đầu một cái, nàng biết Lý Lâm là người tu luyện, nhưng mà, người tu luyện rốt cuộc coi như là một dạng gì tồn tại nàng thì không biết, lại là không nghĩ ra, người tu luyện rốt cuộc còn có cái gì không làm được, hắn lại còn biết làm mì, hơn nữa, còn như thế lợi hại. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien