converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Dùng một buổi sáng thời gian, Lý Lâm lại chế biến một ít dưỡng linh dịch, hắn đại khái tính toán một chút, tính luôn Trương Viễn Sơn mới vừa cho năm trăm ngàn, mình bây giờ có hơn ba triệu, cũng là nên trở về thôn. "Lâm điệt tử. Ngươi cái này y thuật lợi hại à, ai u, ta cái này xương cổ tốt lắm, một chút vậy không đau!" Từ Mậu đứng lên, xoa xoa cổ thoải mái dị thường, nhiều năm dựa bàn lưu lại mầm tai hoạ giải quyết, hắn vui vẻ rất."Cái đó, Lâm điệt tử, cái này không sẽ ở tái phát chứ ?" "Nếu như còn lâu dài dựa bàn, nhất định sẽ tái phát, người bình thường cũng biết đau!" Lý Lâm khẽ mỉm cười cũng không phóng đại, nói ra thật tình. Liếc nhìn Viên Hòa Cương, nói: "Viên bá bá, ngươi là vai Chu Viêm, ta cho ngươi xoa bóp, đây không phải là cái gì bệnh nặng!" "Thật tốt, xoa bóp, xoa bóp." Viên Hòa Cương quá vui vẻ, vai Chu Viêm cái này bệnh cũ quấy nhiễu hắn cũng có chút năm, chủ yếu là đã lớn tuổi rồi, linh liện xấu xa tổn nghiêm trọng, ở bệnh viện vậy xem qua, lão đại kia phu trực tiếp nói cho hắn, về nhà nuôi đi, bệnh này, không trị! Bàn tay đè ở Viên Hòa Cương trên bả vai, Lý Lâm giữ hoàng đế mật tàng kinh dặm xoa bóp pháp nhanh chóng giữ nhồi, đại khái qua 5 phút cỡ đó, hắn rút ra một cây ngân châm ở Viên Hòa Cương trên bả vai nhanh chóng đâm đi xuống, trong mắt một đạo u quang núi thoáng qua, yên tĩnh bất động ngân châm đột nhiên liền run rẩy, phát ra thanh âm ông ông. Lại qua 5 phút, Lý Lâm nhanh chóng rút ra ngân châm, nho nhỏ máu tươi từ kim mắt bắn đi ra, Viên Hòa Cương vậy đánh cái cơ trí. "Viên bá bá, đứng lên, hoạt động một chút xem thấy thế nào?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, điều chỉnh thân thể một chút, vận dụng Quỷ môn thất châm tiêu hao vẫn là lớn vô cùng, không có thể đột phá linh khí kỳ, đây chính là bệnh xấu! Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Viên Hòa Cương liền thử thăm dò hoạt động bả vai, một chút xíu hoạt động, ánh mắt biến đổi không ngừng, "Lâm tử, ngươi cái này y thuật có thể thông thần à, trời ạ, lão đầu tử ta thật là phục ngươi, tốt lắm tốt lắm, một chút vậy không đau, bắp thịt vậy buông lỏng, quá tuyệt vời!" "Lão Viên, khỏe thật?" Lâm Thanh Viễn ở một bên mà hỏi. "Tốt lắm tốt lắm, một chút vậy không đau." "Cửu ca. Ngươi thuốc ta phân tới đây, ăn trước nửa tháng, sau đó ở châm cứu, tốt như vậy nhanh một chút." Vừa nói, Lý Lâm liền móc ra một cái hộp, trong hộp tất cả lớn nhỏ có hai mươi mấy viên viên thuốc, trong đó còn có chút thuốc bột màu trắng, "Những thuốc này hồng bên ngoài dùng, trước khi ngủ thoa lên ngang hông, còn nữa, một tháng này không thể lại hành phòng sự, nếu không sẽ thất bại trong gang tấc! Làm không tốt còn biết tăng thêm bệnh tình!" "Một tháng à." Hồng Cửu nhếch mép nói: "Có chút dài à, à, dù sao Lâm tử lão đệ ngươi là thần y ngươi định đoạt, chính là một tháng này, ta. . ." Rất nhanh, Lý Lâm liền cho mấy người xem xong bệnh, bệnh nhẹ trực tiếp nhìn, bệnh nặng cũng đều cho mấy người giải thích một chút tình huống, sau chuyện này ở chữa trị, mấy người cũng đều hiểu."Vệ đại ca, ta tới vậy một ngày nhiều, nên trở về thôn." Lý Lâm đi tới Vệ Trung Hoa bên người, và hắn tạm biệt, kinh qua mấy ngày sống chung, Vệ Trung Hoa người này hắn vậy thấy rõ, chững chạc, khôn khéo, có lẽ còn có chút u ám, nhưng đối với mình lại không tệ, chưa từng đùa bỡn qua tâm địa gian giảo. "Thật vất vả tới một lần, lại là vội vàng trở về, lão đệ, ta lái xe đưa ngươi!" Vệ Trung Hoa giống như là trưởng bối như nhau vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Tẩu tử ngươi còn nói muốn gặp ngươi một chút đâu, ngươi cái này liền phải đi về, lần sau có cơ hội rồi hãy nói." "Không cần, ta vẫn là mình trở về đi thôi. Thay ta cám ơn tẩu tử." Lý Lâm khẽ mỉm cười, và Vệ Trung Hoa mấy người từ đừng sau đó, hắn liền đi trước hồi thôn Bình An. Chỉa vào mặt trời rực rỡ, một đường chạy như bay, rất nhanh liền thấy thôn Bình An mảnh rừng cây kia. "Lâm tử trở về, nghe nói ngươi muốn mua sau núi đâu, dùng làm gì à, nơi đó chim không sót cứt à." Vừa vào thôn, các hương thân liền bắt đầu và Lý Lâm chào hỏi, rất nhiệt tình. "Lâm tử, ngươi bây giờ là người có tiền à, có thể không thể quên các hương thân à, ta đã sớm xem thằng nhóc ngươi có tiền đồ, gia gia ta đang định tìm ngươi mượn chút tiền đây. . ." Trong thôn bò gia gia ngậm thuốc phiện túi cộp cộp rút ra. Các hương thân nhiệt tình Lý Lâm nhìn ở trong mắt, Lý Lâm nhưng đối với những người này không có cảm tình gì, hắn càng thích giúp người đang gặp nạn, mà không phải là thêm gấm thêm hoa, ở mình nghèo nhất lúc này những người này cũng không phải là cái này mặt mũi, nói chuyện khó nghe, khi đó bọn họ khẳng định không nghĩ tới mình sẽ có ngày hôm nay! Về đến nhà, Lý Lâm thời gian đầu tiên chính là đem những cái kia mang về dược liệu thật tốt sửa sang lại một lần, ba trăm năm nhân sâm, trăm năm linh chi, đây đều là bảo bối, hắn tìm tới một vò rượu liền đem những dược liệu này dựa theo hoàng đế mật tàng kinh dặm chế biến phương pháp đổ vào, sau đó phong nắp giấu đi, cái này một vò rượu giá trị liền chừng tốt mấy triệu đâu, sơ sót không được. "Ca. Ngươi đi làm gì? Làm sao một ngày không có thấy ngươi bóng người. . ." Đứng ở Lý Lâm sau lưng, Lý Song Song hồ nghi nhìn Lý Lâm, trong lòng thầm nghĩ: "Ca ca thật là càng ngày càng thần bí." "Đi huyện thành kiếm tiền, tiểu muội, chúng ta sau này chính là người có tiền!" Lý Lâm khẽ mỉm cười, quay đầu lại kéo còn nhỏ Lý Song Song ở ngồi xuống bên người, khẽ vuốt ve đầu nàng phát, đưa ra ba ngón tay, nói: "Ca bây giờ có nhiều như vậy tiền. . ." Nói xong, Lý Lâm còn đắc ý cười cười. "3 nghìn?" Lý Song Song có chút kích động. 3 nghìn khối à, nàng nhưng cho tới bây giờ gặp qua nhiều tiền như vậy. "Quá ít." Lý Lâm cười lắc đầu. "30 nghìn?" Lần này cô gái nhỏ ánh mắt cũng sáng, 30 nghìn khối à, sau này mình đi học tiền xem ra không buồn. "Vẫn là quá ít!" Lý Lâm một lần nữa lắc đầu, vừa thấy Lý Lâm lắc đầu, cô gái nhỏ liền không bình tĩnh, mắt to chớp chớp, "Ba trăm ngàn? Ca, thiệt giả?" "Không đúng, còn thiếu cái số không, là 3 triệu!" ". . . 3 triệu?" Lý Song Song nháy mắt một cái, sau đó cười hì hì đi ra, tức giận trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, "Ca, ngươi cũng biết cầm ta tìm vui vẻ, làm sao có thể mà, 3 triệu ngươi làm sao có thể được lợi đạt được mà, 3 triệu, nếu là có 3 triệu, cùng ta học đại học đi ngay du học. . ." "Người không lớn, lòng không nhỏ." Bóp nặn cô gái nhỏ gương mặt, Lý Lâm cũng không giải thích nhiều, coi như tự mình nói ra bệnh đậu mùa, sợ rằng con bé này cũng là không thể, bất quá, khoản tiền này, Lý Lâm cũng là có tính toán, Tề Phương chuyện kia vội vàng ở trước mắt, cái này 3 triệu chỉ cần nàng dùng liền cầm đi. Ăn xong cơm tối, Lý Trường Sinh và trong thôn mấy đại biểu đi tới Lý Lâm nhà, mấy người này Lý Lâm đều biết, ngày thường gặp mặt cũng đều nói chuyện, coi như là tương đối quen thuộc. "Lâm tử. Trong thôn thương lượng qua, sau núi có thể nhận thầu cho ngươi, cũng có thể vĩnh cửu bán cho ngươi, bất quá, giá cả muốn cao một chút, ngươi có thể nghĩ xong?" Thôn bí thư Từ Chí đốt một điếu thuốc quất hai hớp, hỏi: "Lâm tử, ngươi nói một chút, ngươi mua sau núi dùng làm gì, mọi người cũng không nghĩ ra đây. . ." "Ta xem vẫn là nhận thầu mấy năm cũng được đi. Sau núi chim không sót cứt, Lâm tử, có thể thiếu tốn chút mà liền thiếu tốn chút, ngươi kiếm tiền vậy không dễ dàng. . ." Thôn phụ liên chủ nhiệm Triệu Lệ Nhã ở một bên khuyên giải nói. Cái này Triệu Lệ Nhã ngày thường đối với Lý Lâm huynh muội cũng không tệ, người vậy rất tốt, Lý Lâm đối với nàng ấn tượng vậy là không tệ, khẽ mỉm cười nói: "Triệu di, ta có dự định, có thể vĩnh cửu bán cho ta tốt nhất, tiền không là vấn đề." "Tốt lắm tốt lắm. Lâm tử có tiền. Thằng nhóc này có hoài bão, ta chỉ bán cho hắn." Lý Trường Sinh rất sợ Lý Lâm không mua, vội vàng đem một phần nghĩ định xong hợp đồng lấy ra: "Cháu trai. Sau núi quyền sử dụng sau này thuộc về ngươi, các đại biểu thương lượng một chút, tổng cộng một trăm hai chục ngàn, sau này làm sao dày vò tùy ngươi, nhưng hợp đồng này ký có thể lại không thể đổi ý. Còn có một chút, núi Thải Vân là ta thôn Bình An ký hiệu, thằng nhóc ngươi cũng không thể đào bằng nhau. . ." "Một trăm hai chục ngàn?" Lý Lâm há miệng một cái, cái này so với hắn tưởng tượng ước chừng ít đi gấp đôi, vốn lấy là sau núi làm sao vậy điểm trị giá ba trăm ngàn, dẫu sao núi Thải Vân lớn như vậy, bất quá, hắn vậy rõ ràng, sau núi này đối với người khác nhất định là nửa điểm mà chỗ dùng cũng không có, đối với tự mình tới nói vậy nhưng chỗ dùng lớn. "Được. Một trăm hai chục ngàn ta mua." Nhận lấy đất đai hợp đồng, Lý Lâm đại khái nhìn xem, sau đó liền ký vào mình tên chữ. Hắn mở ra tủ, ở hai trăm ngàn bên trong lấy ra một trăm hai chục ngàn cho Lý Trường Sinh đưa tới, nhìn mấy cái khác đại biểu ánh mắt dường như sáng lên, mấy người thương lượng qua, Từ Chí và Lý Trường Sinh cầm hai chục ngàn, bốn đại biểu phân hai chục ngàn, còn dư lại làm trong thôn kinh phí. "Ca. Sau này sau núi chính là chúng ta?" Cùng mấy người đi, cô gái nhỏ lại chui ra. " Đúng. Là nhà chúng ta." Lý Lâm mỉm cười nói: "Ca muốn trồng trọt dược liệu, sau đó bán nhiều tiền hơn!" "Nhưng mà một trăm hai chục ngàn à. . ." Và sau núi so sánh, cô gái nhỏ hiển nhiên vẫn là cảm thấy một trăm hai chục ngàn càng trị giá một ít. Buổi tối, Lý Lâm kích động ngủ không yên giấc, tính toán núi Thải Vân đều cần trồng trọt một ít gì dạng dược liệu, những dược liệu này nhất định phải bán đi, nhưng cũng phải thích hợp mình tu luyện mới được, ở trí nhớ tìm tòi một chút, mấy loại thích hợp tu luyện dược liệu liền đi ra, nhân sâm linh chi, đương quy, trăm linh thảo, chính là bây giờ có thể dùng được, còn có một loại tên là cửu hoa ngọc lộ nước thuốc cũng bị Lý Lâm ghi xuống. "Hoa lan, trăm linh thảo, đuôi ngựa liền, hoa tàng thanh. . ." Lý Lâm yên lặng lẩm bẩm cái này mấy loại hoa cỏ, mặc dù và kiến thức dặm tên chữ không quá giống nhau, nhưng sau núi cái này mấy loại hoa tươi đều có, nhưng là, chế biến đứng lên lại hết sức khó khăn, trước sau quy luật phải cầm bóp đúng, nếu không hiệu quả chẳng những không ra được, thậm chí sẽ biến thành một loại khác nước thuốc. Cửu hoa ngọc lộ không hề là thuốc gì, vậy không tác dụng phụ, thuần túy dùng hoa cỏ chế biến, công hiệu cũng rất nhiều, có thể bên ngoài dùng cũng có thể bên trong uống, có thể trắng đẹp, có thể bảo dưỡng da, còn có thể loại trừ trong thân thể tạp chất! "Cái này cửu hoa ngọc lộ là đặc biệt cho người phụ nữ dùng à, thứ tốt!" Nằm ở trên giường, Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, vật này nếu là chế biến ra tới, giá tiền tuyệt đối so với dưỡng linh dịch đáng tiền hơn nhiều, người đàn bà nào không muốn giữ được thanh xuân, không muốn bảo dưỡng mình da? Nếu như thả vào thị trường lên, nhất định là cướp tay hàng! Nghĩ như vậy, Lý Lâm không khỏi có chút động tâm, nhưng lại không nóng nảy chế biến, lại tu luyện một hồi, hắn liền ngủ. Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, thời tiết có chút âm trầm, Lý Lâm bò dậy liền đem chế biến vậy một vò rượu thuốc mở ra, nhất thời, thơm mát xông vào mũi, khắp phòng cũng tản ra đậm đà mùi rượu vị và dược liệu mùi thơm, 2 loại hỗn hợp mùi vị lại có chút bất đồng, đổ ra một ly, Lý Lâm nếm nếm, mùi vị rất nồng, uống có chút sáp sáp mùi vị cũng rất ngon miệng, hắn lại to gan uống hai hớp. "Ừ ? Chẳng lẽ chế biến sai rồi?" Ước chừng nửa giờ trôi qua, Lý Lâm nhíu mày, hoàn toàn là dựa theo mật tàng kinh dặm trình tự đi chế biến, làm sao sẽ không hiệu quả đâu ? Lần này mặt hắn liền biến sắc, đây chính là ước chừng mấy triệu dược liệu à, muốn thật thất bại, mình cũng quá phá của! "Sẽ không sẽ không nhất định sẽ không, ta dược liệu à, không thể cứ như vậy mù mắt. . ." Lý Lâm không ngừng an ủi mình, nhưng mà, hắn lại đợi chừng nửa giờ, thân thể vẫn không có đảm nhiệm phản ứng gì, chỉ cảm thấy bên ngoài ở vèo vèo quát gió lạnh, thổi vào người khá lắm thoải mái. "Ca. Mặt ngươi thế nào? Làm sao đỏ như vậy? À? Ngươi uống rượu?" Đây là, Lý Song Song ngủ được mê mê trừng trừng đi ra, vừa thấy Lý Lâm, nàng sợ hết hồn, sau đó không nhịn được cười khanh khách, càng nhỏ vượt vui mừng, ôm bụng thở hổn hển thở mạnh cười nói: "Ca. Ngươi không thích hợp uống rượu, ngươi xem ngươi mặt, ngươi xem và cái mông con khỉ tựa như. . ." "Có không?" Lý Lâm hướng về phía gương chiếu một cái cũng là sợ hết hồn, mình mặt làm sao đỏ thành bộ dáng này, tự lẩm bẩm: "Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là. . ." Lời còn chưa dứt, chỉ nghe gặp Lý Song Song kêu lên một tiếng: "Ca, ngươi làm gì đi? Chạy thế nào nhanh như vậy, mặt ngươi, ha ha. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien