converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Thật ra thì, hai người trừ xinh đẹp bề ngoài ra, cũng không có gì có thể so tính, một vị lạnh như băng núi làm cho không người nào có thể đến gần. Một vị khác nhưng nhiệt tình như lửa quyến rũ hấp dẫn, nói các nàng là băng lửa hai tầng trời rất thích hợp, nhưng mà, các nàng bây giờ tựa hồ cũng không có qua lại gì. Cách nửa năm mới gặp lại nàng, trên người nàng cái loại đó lạnh như băng khí chất loáng thoáng vẫn còn ở, bất quá, ánh mắt nàng mà tựa hồ và trước kia có một ít biến hóa, xem ngươi thời điểm sẽ không để cho ngươi cảm thấy đặc biệt xa lạ ngược lại còn để cho người có dũng khí cảm giác thân thiết. Xem tới chuyến này Hồng hạp cốc không đi không à. . . Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, ngay sau đó mặt hắn lên chính là nổi lên vẻ tươi cười, sãi bước nghênh đón, "Cảnh thúc. Lâm di. Trên đường cực khổ." "Ha ha. Không khổ cực không khổ cực." Cảnh Hạ Niên cười một tiếng, sau đó chính là kinh ngạc nói: "Ồ? Thằng nhóc ngươi làm sao biết chúng ta tới? Mới vừa ta đi ra thấy ngươi lúc thiếu chút nữa không nhận ra được, chẳng lẽ là tâm linh cảm ứng? Ngươi biết Cảnh Hàn muốn tới tỉnh thành?" Nói xong, Cảnh Hạ Niên vội vàng cho Lý Lâm nháy mắt, ý kia rất đơn giản, thằng nhóc ngươi thức thời một chút, cho ngươi một cây gậy ngươi điểm học leo lên mới được. Nhìn Cảnh Hạ Niên, Lý Lâm quả thực có chút im lặng, loại chuyện này hắn cũng có thể làm được, hắn là có suy nghĩ nhiều đem mình con gái đưa đi, bất quá, hắn lại không tốt nói gì, tổng không thể nói là ngươi gọi điện thoại cho ta, ta mới tới chứ ? Sợ rằng thốt ra lời này, Cảnh Hạ Niên liền điểm tìm hắn liều mạng. Mặc dù đối với Cảnh Hạ Niên cách làm im lặng rất, Lý Lâm vẫn là mỉm cười gật đầu, vậy không có nói là tâm linh cảm ứng, càng không nói đúng dịp. Cho dù hắn không nói, Lâm Tuệ Tuệ và Cảnh Hàn diễn cảm đã nói cho hắn, các nàng đều hiểu là chuyện gì xảy ra. "Ở tỉnh thành sinh hoạt đã quen thuộc chưa?" Lâm Tuệ Tuệ mỉm cười hỏi: "Chúng ta đột nhiên tới. Có phải hay không quấy rầy ngươi?" "Không quấy rầy ta, ta ở chỗ này còn tốt vô cùng." Lý Lâm mỉm cười trả lời một câu nói: "Xe ở bên ngoài mà đậu, chúng ta đi qua đi." "Tốt là được tốt là được. Ta nghe Cảnh Hàn nói ngươi ở tỉnh thành làm lão sư, thật là không nghĩ tới à. . ." Lâm Tuệ Tuệ cười nói: "Cám ơn ngươi tới sân bay tiếp chúng ta, mới vừa Cảnh Hàn ngoại công gọi điện thoại tới đây, để cho chúng ta về nhà, một hồi sẽ có xe qua tới đón chúng ta." Lý Lâm sững sốt một chút, không nghĩ tới Lâm Tuệ Tuệ nhà mẹ lại ở tỉnh thành, chuyện này hắn thật vẫn không biết, cũng chưa từng nghe Cảnh Hàn nhắc qua, bất quá, suy nghĩ một chút cũng bình thường lại, thật ra thì cũng không phải Cảnh Hàn chưa nói, chẳng qua là loại này không có dinh dưỡng đề tài ai sẽ hỏi lên? Hơn nữa nàng lạnh như băng tính tình, ngươi muốn cho nàng ngồi xuống cùng ngươi nói chuyện một chút, 3 phút 5 phút có thể, thời gian lâu một chút, nếu là nói chút không dinh dưỡng đồ, nàng sẽ cảm thấy chán ghét. "Ha ha. Đây đều là tạm thời quyết định. Như vậy mà, thằng nhóc ngươi vậy theo chúng ta cùng đi, Cảnh Hàn ông ngoại nhà có thể là khá vô cùng, còn nữa, lão gia tử thật lâu trước liền một mực lẩm bẩm muốn gặp ngươi một chút đâu!" Cảnh Hạ Niên cười ha hả nói. "Mình cũng đi?" Lý Lâm trong lòng kinh ngạc không thôi, hắn không phải người ngu, Cảnh Hạ Niên nói nói để cho chưa nói liếc, nhưng trong lời nói ý nghĩa hắn lại có thể nghe được, cảm tình đây là mang hắn đi gặp nhà cụ già, dùng một câu đặc biệt tục sáo lời nói, chính là đi gặp phụ huynh. Cái này làm cho hắn quả thực có chút im lặng, loại chuyện này hắn cho tới bây giờ đều không đi tham gia qua, suy nghĩ một chút bị một đám người giống như là thưởng thức đồ cổ vậy nhìn chằm chằm trên dưới quan sát, hắn sau lưng không khỏi liền bốc lên mồ hôi lạnh. . . Nhưng mà, người ta Cảnh Hạ Niên nói hết rồi, Lâm Tuệ Tuệ vậy ở một bên mà gật đầu nhìn hắn, hắn làm sao có thể cự tuyệt? Mặc dù không biết làm sao, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu, loại chuyện này hắn trải qua không đại biểu hắn không gặp qua, con rể tương lai đi gặp phụ huynh, loại chuyện này ở nông thôn thật ra thì cũng là có, đại đa số cũng có thể thông qua, vậy có lúc sẽ cho người nhà rất không hài lòng. "Cảnh thúc, Lâm di, ta cứ như vậy tay không đi, không tốt lắm đâu?" Lý Lâm liếc nhìn hai người nói: "Nếu không ta đi mua một ít?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Lâm Tuệ Tuệ và Cảnh Hạ Niên nhìn nhau một cái, chuyện này bọn họ quả thật không nghĩ tới, có đôi lời gọi là lễ nhẹ tình ý nặng, vô luận cái này thân nhân là ai, là quan hệ như thế nào, nếu như cứ như vậy tay không đi, chỉ sợ cũng phải bị người ở sau lưng đâm cột xương sống, huống chi Lâm gia cũng không phải gia đình nhỏ tiểu hộ, lão gia tử bà cụ có lẽ sẽ không để ý, nhưng những người khác có thể hay không nói chút gì, ai có thể bảo đảm? "Ta cùng ngươi đi." Cảnh Hàn đi tới trước, nhìn hắn một mắt nói. Cảnh Hàn đột nhiên nói chuyện, Lý Lâm ít nhiều có chút kinh ngạc, không phải bởi vì nàng nói chuyện mà cảm thấy kinh ngạc, mà là nàng đồng ý đi mua đồ, cái này thuyết minh cái gì? Trong miệng nàng mặc dù không ngầm thừa nhận thứ quan hệ nào đó, nhưng là, nàng đã dùng hành động biểu đạt đi ra. "Cũng tốt. Để cho Cảnh Hàn tùy ngươi đi, nàng một cái cô gái lòng nhỏ một chút, các ngươi đi nhanh mau trở lại, chúng ta đi trước trong nhà." Cảnh Hạ Niên cười ha hả nói. Mặt hắn lên chất đầy nụ cười, xác thực nói hắn đã cười nở hoa, nếu là bây giờ có một cái bàn có một cái ghế, hắn sẽ ngồi xuống tự rót tự uống ba ly, lần này rốt cuộc đem mình con gái cho gả ra ngoài, đây là hắn những năm gần đây nhất tới mong đợi nhất sự việc. . . "Đi nhanh đi nhanh. Đừng ở chỗ này chọc." Cảnh Hạ Niên nhanh chóng đối với hai người khoát tay áo nói. "Chúng ta đi?" Lý Lâm nhìn Cảnh Hàn một mắt, nửa năm không gặp lần nữa gặp phải nàng, thật giống như nói tới nói lui còn có như vậy một chút xíu lúng túng. Giống như là và một vị chưa từng gặp mặt cô nương mời vậy cái thứ gì vậy mà, ở trên mạng trò chuyện được khí thế ngất trời, hận không được cái gì lưu manh liền nói gì, thật là gặp mặt, đến nhà khách lúc, lẫn nhau liếc mắt nhìn thật giống như cũng cảm thấy rất lúng túng, chủ yếu là không biết nên nói cái gì. . . Cảnh Hàn khẽ gật đầu một cái, nàng thật ra thì cũng tốt không tới địa phương nào đi, lạnh như băng tính cách cho phép, nàng muốn nói chút gì, có thể lại không biết kể từ đâu. Có vài người tính cách nóng cay như lửa, nàng đứng ở ngươi trước mặt luôn là có chuyện nói không hết đề, dù là đứng bên người một đống lớn người cũng không biết làm trở ngại nàng phát huy, mà có vài người chính là cái loại đó không tốt lời nói kiểu, có lẽ chỉ có hai người chung một chỗ, làm nàng rộng mở cánh cửa lòng lúc, nàng mới sẽ chọn nói càng nhiều hơn nói, Cảnh Hàn vừa vặn chính là thuộc về người sau. Nhìn Lý Lâm và Cảnh Hàn rời đi sân bay lối ra, Cảnh Hạ Niên và Lâm Tuệ Tuệ đều là lộ ra chút nụ cười. . . "Chúng ta phải chuẩn bị nhiều ít phần lễ vật? Người nhiều không nhiều?" Vừa hướng đậu xe vị trí đi, Lý Lâm chính là hỏi. "Thật giống như thật nhiều." Cảnh Hàn nói: "Ta ở suy nghĩ một chút." "Bọn họ cũng thích gì lễ vật?" Lý Lâm cười hỏi. Đơn giản hai câu, hắn phát hiện Cảnh Hàn thật sự có biến hóa không nhỏ, nàng lúc nói chuyện mặc dù không có gì đặc biệt tâm trạng, cũng không biết để cho người cảm thấy đặc biệt lạnh, đây chính là biến hóa. Nhắc tới lễ vật loại vật này, rất nhiều người cũng sẽ không đặc biệt để ý, người có tiền thích đưa một ít quý trọng đồ, người không tiền vậy thích đưa quý trọng đồ, hơn nữa bọn họ đưa lễ lúc hoàn toàn không phân chia đưa cho cái gì người, bởi vì ở bọn họ nhận biết bên trong chỉ cần lễ đưa đến vậy liền đi qua, thực ra không phải vậy, ngươi cho một vị cho tới bây giờ không uống rượu người đưa lên một chai Phi Thiên mao đài, một xe Phi Thiên mao đài, vật này mặc dù quý trọng nhưng không thế nào dùng thích hợp! Sở dĩ phải để cho người cảm thấy lễ vật này đặc biệt bề ngoài hóa. Đưa lễ không nhất định nếu không phải là đặc biệt quý trọng, phải để ý dùng thích hợp, ví dụ như một vị thân thể không phải đặc biệt tốt cụ già, ngươi đưa hắn một ít bảo dưỡng phẩm, cái này thì lộ vẻ được đặc biệt nghiêm túc, sẽ để cho đối phương cảm thấy ngươi là một đặc biệt để tâm người, dù là hộp này lễ vật chỉ có bốn mươi năm mươi đồng tiền, cũng sẽ để cho người cảm thấy thoải mái. "Trước đi xem một chút đi." Cảnh Hàn nói một tiếng. Tiếp tục đi về phía trước, thật ra thì nàng vậy không biết người một nhà cũng thích gì. Dẫu sao, nàng đã rất lâu không tới nơi này, đếm một chút chí ít cũng có mười mấy năm thời gian chưa từng đã tới tỉnh thành, đối với tỉnh thành xa lạ không nói, đối với Lâm gia người lại là có chút xa lạ. "Lên xe đi." Lý Lâm giống như là một tài xế quèn vậy cho Cảnh Hàn mở cửa xe để cho nàng lên xe, sau đó đem cửa xe đóng lại. Rất nhiều người đều nói, nếu như một người đàn ông nguyện ý cho một người phụ nữ đi mở cửa xe, thứ nhất là hắn cái xe này là một cái xe mới, thứ hai chính là cái này phụ nữ là cái người mới. Mà đối với Lý Lâm mà nói, chính hắn cũng nghĩ không thông tại sao phải chủ động cho nàng mở cửa xe, chiếc này đại chúng gofl chẳng những không phải xe mới thậm chí còn không phải hắn xe con, Cảnh Hàn càng không phải là cái gì người mới. "Ngươi ở tỉnh thành có tốt không?" Chạy đi chạy lại trên đường hơi có chút yên lặng, rốt cuộc, qua rất lâu sau đó Cảnh Hàn liền phá vỡ yên lặng, đột nhiên hỏi. "Cũng không tệ lắm. Mỗi ngày đều là chu nhi phục thủy, dùng người trong thành lời nói, chính là cái loại đó hai điểm một đường sinh hoạt." Lý Lâm mỉm cười nói: "Ngươi đâu ? Lúc nào ở Hồng hạp cốc trở về?" "Một tuần trước." "Tại sao chưa cho ta gọi điện thoại?" Lý Lâm hỏi lần nữa. Nói xong hắn chính là nắm thật chặt tay lái, một đôi ánh mắt trực tiếp nhìn phía trước, không phải đường phía trước tình hình không tốt, mà là hắn muốn nghe một chút Cảnh Hàn sẽ làm sao trả lời, dẫu sao, cái vấn đề này là rất khó trả lời. Trừ cái này ra, những lời này còn có rất nhiều loại bất đồng ý nghĩa, nếu nàng một mực lạnh như băng, nếu như mình còn không chủ động một chút, một hồi ở bên trong xe chỉ sợ cũng coi là mở ấm áp gió cũng sẽ đóng băng. Quả nhiên, hắn đột nhiên này hỏi một chút, Cảnh Hàn hiển nhiên là không làm sao nghĩ được, nàng dừng một chút, qua một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Ta sợ ngươi bận bịu. . ." "Ta không phải Bill Gates, kiếm tiền không phải dùng phân giây tới tính toán, cho nên, cái này không tính là một cái lý do!" Lý Lâm nói lần nữa. Vừa nói lúc, chính hắn cũng là tim đập không dứt, cái này thì và bức vua thoái vị như nhau mà, giống như một người đàn ông nắm một người phụ nữ, cầm nàng đè xuống giường hỏi ngươi rốt cuộc có yêu hay không ta nhưng thật ra là một cái đạo lý. Trừ phi ngươi nói ngươi yêu ta, nếu không coi như ngươi nói gì sao đều là giả, cho dù là nói đúng ngươi có như vậy một chút xíu hảo cảm cũng không được, phải nói yêu! Cảnh Hàn nghiêng mặt sang bên nhìn hắn một cái, gặp hắn trực câu câu nhìn phía trước, trong chốc lát nàng lại không biết nên nói cái gì, ở Hồng hạp cốc lúc, nàng nghĩ tới cho Lý Lâm gọi điện thoại, lúc về đến nhà nàng cũng nghĩ tới gọi điện thoại, nhưng mà mỗi một lần đem cầm điện thoại lên lúc tới, nàng cũng biết đem điện thoại buông xuống, chỉ như vậy chu nhi phục thủy không biết bao nhiêu lần, nàng cuối cùng vẫn bỏ qua! Có vài người nàng sẽ biểu đạt trong lòng mình tâm trạng, nếu như nàng yêu ngươi, nàng sẽ luôn muốn biện pháp liên lạc với ngươi, mà một loại khác người, cũng chính là Cảnh Hàn cái này kiểu, nàng trong lòng suy nghĩ, nhưng biểu đạt đứng lên cũng không phải rất nhiệt tình, không thể nói nàng chưa từng nghĩ, chỉ có thể nói nàng chính là loại này tính tình, cho dù trên người nàng chán ghét con trai đã khỏi rồi, nàng giống vậy sẽ không nóng bỏng biểu đạt ra ngoài. "Ta quên." Cảnh Hàn hít một hơi thật sâu nói: "Lái xe đi." ". . ." Lời đã nói đến liền mức này, Lý Lâm cũng chỉ có thể nhanh chóng ngậm miệng lại, phàm là đều phải có chừng mực, nếu là hỏi tới, nàng nhất định sẽ không ưa, một khi một chút chuyện nhỏ để cho nàng chán ghét con trai phản phục, trước làm hết thảy cố gắng liền uỗng phí. "Nàng nói nhất định là giả." Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, 1 bản có chút làm cho người ta chán ghét trên mặt chính là nổi lên vẻ tươi cười. Và người phụ nữ này chung một chỗ, mặc dù rất khó nói đặc biệt nóng như lửa, nhưng không thể chối cũng là vui ở trong đó. Mua lễ vật loại chuyện này đối với Lý Lâm mà nói liền cùng nói yêu thương cơ hồ không việc gì không giống nhau địa phương, hắn chính là một tờ giấy trắng, căn bản cũng không biết nên mua chút vật gì, cũng may có Cảnh Hàn ở đây, cứ như vậy cũng tiết kiệm hắn nhức đầu. Chỉ như vậy mà, hắn và Cảnh Hàn chính là có ở đây không là rất quen thuộc tỉnh thành tất cả trung tâm thương mại bên trong đi vòng vo, cũng may Cảnh Hàn không phải cái loại đó lề mề người phụ nữ, mua nổi đồ tới cũng coi là thật mau, ngắn ngủi không tới một cái tiếng thời gian, hắn là được đại tự nhiên chuyên chở công, trên mình bên trái một cái túi bên phải một cái túi, không phải, phải nói là mấy cái túi. "Có thể?" Nhìn Cảnh Hàn cầm cái cuối cùng túi trở về, Lý Lâm mặt đều có điểm vặn vẹo, mùa hè nóng bức ba mươi bảy ba mươi tám độ nhiệt độ cao, một đống lớn túi thả trên người, hắn bây giờ có dũng khí theo kinh doanh trận mười mấy lầu nhảy xuống xung động. "Còn có 2 phần." Cảnh Hàn thuận miệng trả lời một câu, tiếp tục hướng trong thương trường vừa đi đi. ". . ." Nhìn bóng lưng của nàng, Lý Lâm cố nén gầm hét lên xung động, chỉ có thể vui vẻ đi theo nàng phía sau tiếp tục đi về phía trước, đây là hắn mới hiểu được, tại sao rất nhiều người sợ nhất đi gặp đối phương phụ huynh, nguyên lai đây là một kiện đặc biệt bị tội sự việc. . . Cũng may cái này hai phần lễ vật Cảnh Hàn mua thời gian không tính là quá dài, cũng chính là mười mấy phút cỡ đó, một đống lớn đồ bán xong sau đó hai người chính là rời đi thương trường. Đinh linh linh. . . Mới vừa đem những thứ này bỏ vào xe, còn không có chờ hắn nổ máy xe lúc, hắn điện thoại đột nhiên vang lên, nhìn điện tới dãy số, hắn chính là lộ vẻ do dự, gọi điện thoại tới không phải người khác chính là An Đóa. . . "Ngươi điện thoại." Gặp Lý Lâm chậm chạp không nhúc nhích, Cảnh Hàn nhắc nhở một câu. "Học trò ta. Ngại quá, ta đi tiếp một chút." Lý Lâm lúng túng cười một tiếng, đem cửa xe đẩy ra xuống xe, sau đó đem điện thoại tiếp thông, mới vừa vừa tiếp thông bên kia chính là truyền đến An Đóa hấp tấp thanh âm, "Lý Lâm. Ngươi đang làm gì, gọi điện thoại làm sao không nhận?" "Hụ hụ hụ. . ." Lý Lâm ho khan hai tiếng, lông mày cũng là chọn đứng lên, cái cô gái này càng ngày càng càn rỡ, lại trực tiếp hô mình tên chữ, hơn nữa còn là dùng loại này giọng, một chút cũng không biết tôn sư trọng đạo, thêm nữa nói, lúc này gọi điện thoại, quả thật có chút không quá thích hợp. . . "Lý lão sư. Ta có phải hay không quấy rầy ngươi. . ." Nghe Lý Lâm ho khan hai tiếng, An Đóa mới vừa còn tràn đầy nhiệt tình, lần này thật giống như trên mình bị hắt lên nước lạnh như nhau mà, nàng không phải người ngu, một chút liền đoán được cái gì. "Không có." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười hỏi: "Thế nào? Có chuyện gì không?" "Lý lão sư. Ta phải nói cho ngươi tin tức tốt, chúng ta tranh tài vòng thứ nhất đã kết thúc, chúng ta thành tích coi như không tệ, trước ba tên. . ." An Đóa không việc gì nhiệt tình nói. Mới vừa nàng còn muốn nói chút gì, nhưng mà vừa nghĩ tới có cái nữ nhân xa lạ ở Lý Lâm bên người mà, nàng có thể sẽ thành là mình thành công trên đường chướng ngại vật lúc, nhiệt tình lập tức không có không nói, thậm chí cảm thấy áp lực đặc biệt lớn, ngăn ở nàng phía trước không phải chướng ngại vật, nhất định chính là một ngọn núi lớn. . . Thật ra thì, nàng gọi điện thoại báo lại vui chỉ là một kíp nổ mà thôi, chủ yếu là mượn cơ hội này có thể cho hắn gọi điện thoại, có thể không nghĩ tới lại là như vậy mà. . . "Ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ làm tốt hơn, nhất định có thể tiến hơn một bước." Lý Lâm cười nói. Hắn bây giờ đã không phải là cái gì lão sư, nhưng nghe đến bọn học sinh có thể tiến vào trước ba, đối với hắn mà nói vậy là một chuyện tốt, cũng là hắn muốn thấy, dẫu sao, bọn họ đều là mình mang học sinh! "Lý lão sư tạm biệt." ". . . Tạm biệt." Nghe điện thoại bên kia tút tút tút tiếng vang, Lý Lâm không nhịn được gãi đầu một cái, mới vừa An Đóa còn hấp tấp làm sao đột nhiên giống như là thay đổi người như nhau mà, bất quá lúc này hắn cũng muốn không được như vậy nhiều, việc cần kíp phải đi làm hàng triển lãm, để cho một đống lớn người thưởng thức hắn. "Các nàng ở tham gia thi đấu, gọi điện thoại báo tin mừng." Lên xe, Lý Lâm nhìn Cảnh Hàn một mắt, mỉm cười nói. Lời nói xong, hắn cũng là rất mâu thuẫn, bản thân có cần thiết giải thích như thế nhiều sao. . . Cảnh Hàn khe khẽ gật đầu nói: "Đi thôi. Bọn họ còn đang chờ." "Được." Gặp Cảnh Hàn không biểu tình gì, Lý Lâm ngoan ngoãn nổ máy xe, sau đó chính là giữ xe dẫn đường lên địa điểm chạy tới, phố núi chỗ này hắn cũng không có đi qua, bất quá có dẫn đường ở đây, đây cũng không phải là việc khó gì. Kém không nhiều có hơn một trăm dặm đường, khi bọn hắn sắp tới phố núi lúc, phía trước có một chiếc xe đang chờ đợi, Lâm Tuệ Tuệ và Cảnh Hạ Niên hai người liền ngồi ở trong xe bên. Đi theo chiếc xe này, kém không nhiều có hai mười mấy phút cỡ đó, phố núi liền là xuất hiện ở trước mắt, phố núi cũng không phải rất lớn, nhưng nơi này hoàn cảnh địa lý nhưng là không tệ, liếc nhìn lại cơ hồ bị các loại các dạng cây cối bao phủ trước, làm xe xuyên qua mấy cái quanh co đường mòn lúc, một cái lớn như vậy viện tử chính là có hiện tại Lý Lâm trong tầm mắt, viện tử rất lớn, vòng ngoài đồng dạng là trồng trọt các loại các dạng cây cối và hoa cỏ, trong sân bên là một cái nhà ba tầng cao lầu nhỏ, lầu nhỏ toàn thân màu trắng, nhìn qua không cao lắm đương, nhưng vậy tuyệt đối không phải rất kém cỏi cái loại đó. Lúc này, cửa viện đứng chừng hai mươi mấy người, lúc này bọn họ đang nghị luận ầm ỉ, thấy xe trở về, mọi người chính là cười ha hả tiến lên đón. Đi tuốt đàng trước bên là một vị tóc bạc mặt hồng hào ông già, hắn ăn mặc một kiện màu bạc trắng hoa phục, vóc người cũng không cao lắm lớn, nhưng đứng ở đàng kia nhưng thẳng rất, đặc biệt là vậy đôi lão hạng mục một chút đều không lộ vẻ được đục ngầu, ngược lại để cho người cảm thấy đặc biệt sắc bén, hắn chính là Cảnh Hàn ngoại công Lâm Trường Tồn. "Ba, đại tỷ các nàng tới, có mấy năm không trở lại chưa?" Một người nhìn qua cao lớn thô kệch người trung niên cười ha hả nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa