converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Không thành vấn đề." Lý Lâm cười đáp một tiếng, trong lòng nhưng âm thầm xúc động, mấy cái này đương gia dáng dấp đều đang không bằng mấy cái đứa nhỏ. "Lý ca. Mới vừa ngươi nói ngươi hai mươi mốt liền có phải hay không?" Thiệu Tinh cười hỏi: "Vậy ngươi có bạn gái hay chưa? Ta cùng ngươi nói, ta cũng nghĩ xong, lần này học đại học, ta nhất định phải tìm một cái xinh đẹp nữ sinh, cầm ta lần đầu tiên giao ra. . ." Ha ha ha. . . Hàn Quần và Hồ Bảo đều là nhịn không được bật cười, thật ra thì, hai người đều có ý tưởng giống nhau, chẳng qua là nói không ra lời mà thôi. "Lý ca. Ngươi còn chưa nói ngươi có bạn gái hay chưa đâu, ngươi xem ngươi dáng dấp đẹp trai như vậy, bạn gái khẳng định vậy rất đẹp đi. . ." Thiệu Tinh hỏi tới. Mấy cái Gay bào thai đi chung với nhau, nếu như bọn họ không có chung một cái yêu thích, thí dụ như anh hùng liên minh, vương giả thuốc trừ sâu loại trò chơi này mà nói, như vậy, bọn họ tiếng nói chung liền là phụ nữ. Dĩ nhiên, đối với bên người cái này ba cái xử nam mà nói, bọn họ đối với người khác phái cũng là hơn nữa hướng tới, nếu là Lý Lâm làm qua cái gì chuyện, bọn họ càng hy vọng có thể ở Lý Lâm trên mình học hỏi kinh nghiệm. Nhắc tới bạn gái chuyện này, Lý Lâm trong chốc lát lại không biết trả lời như thế nào, thành tựu hiện đại Trần Thế Mỹ, chuyện này để cho hắn khó mà mở miệng, bởi vì, hắn phụ nữ bên người chân thực quá hơn, hơn nữa dùng bạn gái cái này ba chữ mà nói cũng không lớn thích hợp. Cho tới nay, hắn đều là đem bên người các cô gái làm hắn hồng nhan tri kỷ, thí dụ như, Thái Văn Nhã, Cảnh Hàn các người. . . Nếu không có biện pháp trả lời, hắn dứt khoát liền cười nói: "Có rất nhiều bạn gái, ta cũng đếm không hết. . ." " Chửi thề một tiếng. Thiệt hay giả. Lý ca, ngươi sẽ không là cầm mấy người chúng ta nói đùa sao, chúng ta là nghiêm túc." Thiệu Tinh cười híp mắt hỏi: "Lý ca. Ngươi vẫn là chỗ không. . ." Quả nhiên, nghe Thiệu Tinh hỏi lên như vậy, Hồ Bảo và Hàn Quần con ngươi cũng là theo sáng lên, bạn học gái có phải hay không chỗ bọn họ quan tâm, bạn học trai có phải hay không chỗ, bọn họ vậy quan tâm, nếu như Lý Lâm nói hắn không phải, bọn họ thì càng có thể học hỏi kinh nghiệm, dẫu sao, lần đầu tiên lên giường vẫn là có học vấn, chỉ không hề ngừng học tập trên lý thuyết kiến thức, thực tiễn mới có thể càng dễ dàng một chút. Nhìn 3 cái tên này, Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, hắn một mực lấy là loại chuyện này chỉ có những cái kia học tập chưa ra hình dáng gì mảnh giấy vụn mới có thể quan tâm, không nghĩ tới cái này ba người cũng là như vậy nóng bỏng. Lập tức hắn chính là và ba người nói đùa: "Ngày hôm nay vẫn là!" Ha ha ha. . . Ba người liền không nhịn được tặc hề hề cười lên, trong lòng càng đối với Lý Lâm vô cùng sùng bái đứng lên. Bọn họ không sùng bái học phách, bởi vì bọn họ bản thân chính là học phách, bọn họ chính là sùng bái Lý Lâm như vậy, dáng dấp đẹp trai, còn có thể cua được cô nương. "Lý ca, sau này chúng ta liền ở một cái nhà trọ, nhất định phải có phúc cùng hưởng gặp nạn cùng làm." Hàn Quần hết sức nghiêm túc nói: "Lý ca. Ta nói chuyện ngươi đừng không thích nghe. Ngươi là nông thôn tới, đại bá đại bá mẫu lại là làm ruộng, nếu như ngươi phương diện sanh hoạt không dư dả, mấy người nuôi ngươi cũng không có vấn đề gì." "Nói không sợ ngươi chê cười mà nói, ba ta là cái than đá lão bản, có cả người tiền dơ bẩn, nếu không mụ ta cũng không thể như thế được nước. . ." "Lý ca. Chỉ cần ngươi không ngại, ta Hồ Bảo nuôi ngươi." Hồ Bảo vừa nói bắt đầu từ trong túi sờ một cái đạo; "Đây là ba ta mới vừa cho ta, nói bên trong có hai trăm ngàn, ngươi nói chúng ta tới đi học, hắn cho ta nhiều tiền như vậy làm gì, coi như mỗi ngày ăn ăn uống uống vậy hoa không chỉ, ngươi nếu là không có, chúng ta cùng nhau hoa." Nhìn cái này ba cái phú nhị đại, Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, người khác có bao nhiêu tiền hắn không biết, chính hắn có bao nhiêu tiền hắn cũng không biết, chỉ biết là hắn tiền coi như là mỗi ngày làm đốt diêm quẹt đốt, chỉ sợ cũng muốn đốt lên cái 3 năm năm chở, thậm chí căn bản là đốt không chỉ. Bất quá, vẫn là câu nói kia, hắn tới trường học chỉ là vì thể nghiệm sinh hoạt hoàn thành mình mộng, không phải chạy tới khoe giàu. "Nếu như không đủ ta tìm các ngươi." Lý Lâm nói đùa: "Đến lúc đó các ngươi cho ta tiền, ta cho các ngươi lấy cơm, sau đó sẽ cho các ngươi giặt đồ lót giặt quần lót, các ngươi tiền coi như cho ta mở ra tiền lương!" Nghe vậy, ba người sắc mặt đại biến, lắc đầu và trống lắc vậy, Thiệu Tinh vội vàng nói: "Lý ca. Mới vừa đó là mụ ta nói, ngươi ngàn vạn lần đừng tức giận, ta thật không ý đó. . ." "Ta cũng không có, ta thề. . ." "Lý ca. Ta. . ." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Ta cũng là đang cùng các ngươi làm trò đùa, đi thôi, không phải muốn mua hành lý, nếu không buổi tối ngủ ván mộc giường à?" "Đi tới lui. Chúng ta đi mua hành lý, Lý ca, một hồi ta cho ngươi vác hành lý." Hàn Quần nóng bỏng nói. Chạy đến mấy ngàn dặm đường, gặp phải một cái lớn hơn mình ba bốn tuổi bạn cùng phòng, hắn vẫn là rất nguyện ý làm cái này tiểu đệ, dĩ nhiên, cái này cũng không loại bỏ Lý Lâm nhân cách mị lực đưa đến nhất định tác dụng. "Được." Lý Lâm đáp một tiếng, chính là bước nhanh hơn, rất nhanh là đến bán hành lý địa phương, đây là hành lý chỗ thật sự là đứng không ít người, không cần đi cẩn thận đếm đại khái vừa thấy vậy chừng hai ba trăm người ra ngoài, có một bộ phận là tân sinh, có một bộ phận là học sinh cũ, học sinh cũ sở dĩ lần nữa mua hành lý, chủ yếu là bọn họ lười được giặt hành lý, hơn nữa, mọi người vậy đều không phải là thiếu tiền chủ. Ngay tại Lý Lâm chờ mua hành lý lúc, hắn điện thoại chính là vang lên, điện thoại là Thái Văn Nhã đánh tới. Nghĩ đến đây phụ nữ, Lý Lâm chính là không nhịn được liếm liếm đầu lưỡi, đã 2-3 ngày, đầu lưỡi lên vết thương mới vừa kết vảy, hắn bây giờ hận không được cái vết thương này vĩnh viễn đều không tốt hơn, bởi vì, mỗi lần đầu lưỡi đau lúc, hắn liền không tự chủ sẽ nghĩ tới cái đó đặc biệt hình ảnh hoàn mỹ. . . "Thế nào? Cũng an bài thỏa đáng sao?" Điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, bên kia chính là truyền đến Thái Văn Nhã thanh âm quen thuộc, có lẽ là nàng thanh âm đặc biệt đặc biệt nguyên nhân, nàng mặc dù hỏi đặc biệt đứng đắn, nhưng là, Lý Lâm vẫn là không nhịn được run lên. "Ngày mai tựu trường. Ta ở mua hành lý." Lý Lâm mỉm cười nói."Thái tỷ. Có chuyện gì không?" "Không có chuyện thì không thể cho ngươi gọi điện thoại?" Thái Văn Nhã lúc này hỏi ngược lại, rất phù hợp tính nàng. "Không phải. Ngươi đừng hiểu lầm. Ta không phải ý đó." Lý Lâm lúng túng nói: "Ta chẳng qua là. . ." "Ngươi chẳng qua là không biết nên nói cái gì cho phải đúng không?" Thái Văn Nhã một hồi thấy máu nói. "Cái này. . ." "Nếu không nói có thể nói, ta xem sau này ta cũng không việc gì cần thiết cho ngươi gọi điện thoại, ta hay là tìm người đàn ông khác đi tốt lắm, bọn họ so ngươi nói hơn nhiều. . ." Thái Văn Nhã cười khanh khách: "Ngươi nói có được hay không?" Lần này Lý Lâm liền thật có chút khó khăn, chủ yếu là người phụ nữ này cho hắn vấn đề nhìn như rất đơn giản, nhưng lại hết sức khó mà trả lời, nói được rồi, người phụ nữ này nhất định sẽ không thoải mái, hơn nữa nàng còn có thể làm được tới loại chuyện này, có lúc Lý Lâm cũng là rất mâu thuẫn, Thái Văn Nhã ở hắn trong lòng rốt cuộc coi là là cái gì chứ? Chí ít hắn bây giờ đều không cách nào xác định vị trí! Một mực bị người phụ nữ này cỡi ở trên cổ không thở nổi, Lý Lâm cảm thấy lần này hẳn có khí phách một chút, dẫu sao cách mấy ngàn dặm, nàng ở làm sao lợi hại, vậy chưa đến nỗi xông lên tới nơi này tìm mình phiền toái. Nghĩ tới đây, Lý Lâm chính là trầm giọng nói: "Không được!" Ha ha ha. . . Lý Lâm vừa mới dứt lời hạ, điện thoại bên kia chính là truyền đến Thái Văn Nhã đặc biệt nhất tiếng cười, giống như là từng cổ một giòng điện theo tín hiệu phát bắn tới vậy, điện hắn thân thể không nhịn được run chừng mấy lần."Ngươi cười cái gì?" "Ta phát hiện ngươi thật là quá đáng yêu. Ta thật là càng ngày càng thích ngươi." Thái Văn Nhã cười khanh khách nói: "Ngươi như vậy mới giống như một người đàn ông mà, so với kia chút Bơ tiểu sinh tốt hơn nhiều. . ." Lý Lâm hai mắt một phen suýt nữa không chết rồi, lời này nghe làm sao cứ như vậy không đúng vị, theo lý thuyết đây cũng là tán dương mới là, nhưng mà, như vậy mới coi là là một người đàn ông, nói cách khác, trước kia mình không giống đàn ông? Hay hoặc là nói, nàng chỉ thích như vậy ngang ngược người đàn ông? "Ta còn có việc. Tạm biệt." Lý Lâm tức giận nói một tiếng, không cùng Thái Văn Nhã nói chuyện hắn chính là cúp điện thoại, hắn thật không muốn đang cùng người phụ nữ này dây dưa tiếp, bởi vì, vô luận hắn nói gì, người phụ nữ này cũng có lời, chân thực không được nàng còn biết đầy đủ lợi dụng thân thể, đây cũng là để cho Lý Lâm nhất là im lặng. "Lý ca. Ai à? Có phải hay không tẩu tử à?" Hàn Quần vẫn đứng ở Lý Lâm bên tai, điện thoại thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng hắn cách quả thật có chút gần, hướng không nghe được cũng là rất khó khăn. "Không phải!" Lý Lâm lúc này lắc đầu, người phụ nữ này đã quá để cho hắn khó chịu, hắn bây giờ thậm chí cũng không muốn nhớ tới cái đó mấy ngoài ngàn dặm người phụ nữ, nếu như có thể cách xa nàng một chút, tuyệt đối là một lớn chuyện may mắn. "Còn nói không phải, trừ tẩu tử ai sẽ lúc này gọi điện thoại, dù sao ta đều nghe được. . ." Hàn Quần nhếch mép ba cười hắc hắc nói; "Lý ca. Tẩu tử có phải hay không đẹp đặc biệt?" "Không đẹp!" Lý Lâm chỉ chỉ đứng ở cách đó không xa đang xếp hàng một người nữ sinh nói: "Liền cùng nàng kém không nhiều." "Phốc. . ." Hàn Quần theo Lý Lâm phương hướng chỉ nhìn, khi thấy cái đó và hắn trọng lượng kém không nhiều, da đen thui nữ sinh lúc, hắn không nhịn được phun ra ngoài, đồng thời cũng cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, "Lý ca. Ngươi trâu bò. Tốt thưởng thức. . ." Hơn 200 người hàng dài ước chừng xếp hàng buổi chiều bốn năm giờ mới rốt cục xếp hàng Lý Lâm mấy người, mỗi một người nộp lên bốn trăm hơn khối chính là vác hành lý hướng nhà trọ đi trở về, bởi vì sự chênh lệch thời gian nguyên nhân, đây là thiên coi như sáng choang, mấy người phụ huynh chính là thương lượng dậy đi ra ngoài dùng cơm chuyện, bỏ mặc nói thế nào, bọn nhỏ sau này thì muốn chung một chỗ ở, đương gia dáng dấp đi ra ngoài ăn bữa cơm, còn có thể xúc tiến xúc tiến bọn nhỏ cảm tình. Ban đầu mấy cái này phụ huynh còn có chút xem thường Lý Lâm, có thể vừa thấy bọn nhỏ ngắn thời gian ngắn chính là và hắn đánh thành một phiến, bọn họ tự nhiên cũng không tốt đang nói gì, tự nhiên cũng là mời hắn. "Vẫn là các ngươi đi đi. Ta không đi, bận rộn một ngày ta muốn nghỉ một chút." Lý Lâm mỉm cười cự tuyệt nói. "À. Đi thôi đi thôi. Chàng trai, mới vừa là chú Hồ nói lời nói qua đầu, chú Hồ hướng ngươi nói xin lỗi." Hồ Bảo phụ thân lúng túng nói. "Mới vừa chủ yếu trách ta." Thiệu Tinh mẫu thân nói: "Ở túc xá này ngươi lớn nhất, chúng ta cũng cách trời nam biển bắc, sau này ngươi mấy cái này đệ đệ còn phải dựa vào ngươi chiếu cố, đi thôi đi thôi, ngươi yên tâm ngày hôm nay không để cho ngươi bỏ tiền. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky