Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Cái gì thứ nhất thôn, cái này chúng ta cũng không dám làm à, bất quá, lấy GĐ Lý thực lực, hắn thật muốn đem thôn Bình An xây dựng thành thứ nhất thôn ngược lại cũng không phải việc khó gì." Lý Trường Sinh cười một tiếng, nói: "Chỉ sợ là, lấy GĐ Lý tâm tư, thành lập Thiên Sơn thứ nhất thôn chỉ sợ cũng không có thể thỏa mãn à, các người cũng nhìn thấy, cái này bao nhiêu tháng, giá trị con người đã mấy trăm triệu. . ." "À. Chúng ta thôn Mã gia nếu là cũng có thể ra như thế người thanh niên tài tuấn là tốt." Lưu hi núi thở dài, sau đó cười khổ nói: "Lý lão đệ, vậy thì phiền toái ngươi, chúng ta trở về thôn." Sau khi đưa hai người đi, Lý Trường Sinh liền cười lên, Tiết Tiểu Liên tức giận trợn mắt nhìn hắn một cái, nói: "Để cho Lâm tử hát mặt đen, ngươi ngược lại là lên làm người tốt bụng. . ." "Phụ nữ gia gia, ngươi hiểu cái đồ chơi gì." Lý Trường Sinh cười một tiếng, nói: "Ta cái này gọi là quân sư, không có ta đa mưu túc trí, Lâm tử trẻ tuổi như vậy, xí nghiệp có thể làm lớn như vậy?" Gặp Lý Trường Sinh dương dương đắc ý, Tiết Tiểu Liên liền bĩu môi, "Còn quân sư, ta xem ngươi chính là một đầu chó quân sư, khuấy người xấu." "Hì hì, yêu gì gì, Liên nhi, tới. . ." "Ban ngày ngươi làm gì. . ." "Ngươi đoán đi. . ." Rời đi Lý Trường Sinh nhà, Lý Lâm dọc theo trong thôn đường đất hướng công xưởng đi tới, lúc này, công xưởng vẫn còn bận rộn trước, kinh qua mấy ngày thời gian, bảy 80 triệu thuốc men đã sản xuất xong rồi, cho vậy mấy cái ông chủ lớn đưa đi là được, mà lúc này, sản xuất lượng lớn dưỡng linh dịch nguyên tài liêu đang đang chọn trong, nhìn những thứ này bình thường dược liệu, trong thôn các phụ nữ đều là cười không ngậm miệng lại được, không có gì lớn đầu tư, lại có thể được lợi một khoản tiền lớn, không việc gì so với cái này càng làm cho các nàng vui vẻ. Vừa nhìn thấy Lý Lâm, mấy người phụ nữ liền nụ cười càng đậm, đặc biệt là thôn phía tây Lý đại nương, "GĐ Lý. Ngươi cái này sản xuất ra đồ thật sự có người mua à? Đây không phải là nuôi heo thức ăn mà? Thằng nhóc ngươi không chỗ nói à, đây không phải là lừa dối người tiêu thụ mà. . ." " Đúng. Chính là rau heo, ta liền đem những người có tiền kia người làm heo tốt." Lý Lâm cười một tiếng, cũng chỉ ở một bên ngồi chồm hổm xuống, kiểm tra một chút thanh tẩy qua sau nguyên tài liêu, cẩn thận kiểm tra một lần, hắn hài lòng gật đầu, trong thôn những phụ nữ này ngày thường lạp lôi thôi tháp, nhưng ở dược liệu này lên ngược lại là phá lệ để ý, giặt phá lệ sạch sẽ, bất quá, hắn vậy không lo lắng, những dược liệu này còn muốn máy móc rửa ráy, hơn nữa chân không sản xuất, cho nên, vệ sinh phương diện này là hoàn toàn không có vấn đề. "Ngươi thằng nhóc này. Thật là làm cho chúng ta mở rộng tầm mắt, đúng rồi, nên tìm cái ngày tốt kết hôn rồi, người ta Tề gia nha đầu nhưng mà không nhỏ, thằng nhóc ngươi có tiền cũng không thể đổi xấu xa à." Mã Đại nương ở một bên nói . "À? Đúng vậy." Bị những lão đại này nương một vây quanh chính là kết hôn cưới vợ những chuyện này, Lý Lâm nhanh chóng buông xuống dược liệu, chạy thoát thân tựa như rời đi, hắn mới vừa trở lại biệt thự, điện thoại vang lên, điện thoại là cữu cữu Ninh Lương Đào đánh tới. Điện thoại vừa tiếp thông, liền nghe trước bên kia la hét, thật giống như có rất nhiều người dáng vẻ, "Cho Lâm tử gọi điện thoại ngươi sợ cái gì, ngươi nhưng mà hắn mẹ ruột cữu, thật là một oắt con vô dụng." "Phế vật. Điện thoại cho ta, ta mà nói." Ninh Phong thanh âm quen thuộc cũng là truyền tới, "Lâm Lâm, là ngoại công. Ta nơi này thu vậy thu thập xong, ta suy nghĩ đi thôn Bình An đi một chút, có thể con mẹ nó, núi lớn này ta đuổi xe lừa đã qua cũng không được à, thằng nhóc ngươi làm một chiếc xe tới, tiếp chúng ta đã qua, bà ngoại ngươi cái này hai ngày liền la hét muốn xem Song Song đâu! Lần nữa nghe được ông ngoại thanh âm, Lý Lâm cảm giác thân thiết vô cùng thiết, liền cười một tiếng, nói: "Ngoại công. Các người ở trong thôn chờ, ta cái này thì để cho người đi đón các người." "Được. Lão đầu tử kia ta liền ở nhà chờ!" Ninh Phong hài lòng nói: "Ta cũng biết, lão đầu tử ta nói tốt nhất dùng!" Ngoại công người một nhà đột nhiên đến thăm, mặc dù để cho Lý Lâm có chút ngoài ý muốn, nhưng vậy cao hứng, trong nhà đã rất nhiều năm không náo nhiệt qua, lập tức, hắn liền bấm Trương Viễn Sơn điện thoại, tìm Trương Viễn Sơn mượn xe, đồng thời vậy suy nghĩ, mình là thật chắc có một chiếc xe, nếu không chân thực có chút quá không tiện. Quả nhiên, điện thoại mới vừa cho Trương Viễn Sơn đánh tới, nhắc tới mượn xe, Trương Viễn Sơn chính là oán trách. "À. Lão đệ, dầu gì ngươi bây giờ giá trị con người cũng có hơn trăm triệu, mua chiếc xe thế nào? Chẳng lẽ cưỡi cái thẻ đó trứng xe gắn máy rất phong cách à?" Oán trách đôi câu, Trương Viễn Sơn liền nói: "Đi đón lão nhân gia, ta xe không thể quá phá. Liền mở ta xe kia đi, đúng rồi, làm một đoàn xe, cái này nhiều có mặt mũi. . ." "Liền mấy người, chuẩn bị xe đội quá lãng phí." Lý Lâm cười khổ nói. "Vậy được, bờ Thanh Hà bên kia ta không quen, như vậy, ta lập tức để cho người lái xe đi trong thôn đón ngươi, sau đó sẽ đi bờ Thanh Hà tiếp lão gia tử." Trương Viễn Sơn nói. Cúp điện thoại, không để cho Lý Lâm chờ lâu, chỉ dùng cỡ nửa tiếng, Trương Viễn Sơn Royal tiến vào thôn, Royal phía sau còn có hai chiếc lao GLS, mới vừa vào thôn nhất thời liền đưa tới không ít người vây xem, mọi người đều biết, đây là huyện thành cái đó Trương lão bản xe. "GĐ Lý lên xe." Tài xế rất cung kính tiến lên, đem xe cửa cho Lý Lâm mở ra. " Ừ. Lên đường đi." Gật đầu một cái, Lý Lâm liền chui vào trong xe, xe khởi động, lại dùng không sai biệt lắm hơn một giờ, bờ Thanh Hà đại thụ che trời cũng đã rơi vào đáy mắt, mặc dù quá khứ một tháng thời gian, nhưng xin bờ sông làm thế nào vậy không náo nhiệt nổi, còn rơi vào ở mây đen chính giữa. Dân quê không nhận biết cái gì Royal, nhưng cũng biết nhất định là xe tốt, ở sau khi nhìn bên vậy hai chiếc lao GLS, nhất thời đưa tới không ít người liếc mắt, Mercedes, ở bọn họ trong lòng đó là có thể vọng mà không thể so sánh, tuyệt đối xa xí phẩm. "Hẳn là lão Ninh đầu ngoại tôn, Tuệ Nhàn con trai tới, mấy ngày trước ta đi thôn Bình An, các người cũng không biết, người ta đậy lại liền tầng năm cao ốc, còn có công xưởng, người cả thôn đều được hắn nhân viên à, thế đạo này, thật không biết ai sẽ phát đạt, nằm mộng cũng không nghĩ tới thằng nhóc kia có khả năng này à." "Ninh Phong lão già kia mấy ngày nay cũng sắp thổi trời cao, à, cũng không quái nhân nhà thổi, chủ yếu là có thổi à, giá trị con người mấy chục triệu, lại như thế trẻ tuổi, thật không biết sau này sẽ biến thành hình dáng gì. . ." "Ta nghe lão Đường nói, chuẩn bị đi thôn Bình An xem xem. Nếu có thể để cho Lý Lâm thằng nhóc kia tới thôn chúng ta vậy bắt đầu làm việc nhà máy, nháo không tốt chúng ta cũng có thể giàu có đây." Có người thôn dân tràn đầy mong đợi nói: "Ta nghe nói, tập đoàn Bình An khai trương cùng ngày, Lý Lâm thằng nhóc này nhưng mà cam kết, một trong năm để cho các hương thân cũng ở thêm biệt thự đâu, nếu là chúng ta cũng có thể ở thêm biệt thự nên đối với được a." "Lão Đường đi? Có thể được không?" "Ai biết à, bất quá, ta xem Lý Lâm thật giống như và Đường thôn quan hệ không tệ, hơn nữa, ngươi không biết, trước kia Đường thôn còn thích người ta Tuệ Nhàn tới, chỉ bằng vào cái này, ta cảm thấy có khả năng rất lớn!" Con đường đi tới này, các hương thân đều đang nghị luận, ngồi ở trong xe bên, Lý Lâm dĩ nhiên là không nghe được, làm xe đi qua bờ Thanh Hà vậy cái trong suốt bên giòng suối nhỏ, hồi tưởng và Vương Tuấn ở dưới cây lớn tán gẫu cảnh tượng, hắn ít nhiều có chút thương cảm, đặc biệt là, Vương Tuấn vậy ưu buồn nụ cười, tựa như một mực ở hắn trước mắt vẫy không đi. "Một đường đi được rồi. Nguyện thiên đường không có gặp trắc trở, ở nơi đó tìm được nàng đi." Lý Lâm trong lòng yên lặng nói. Rất nhanh, xe chính là ở Ninh Phong cửa nhà ngừng lại, vừa nhìn thấy tới xe, cữu cữu Ninh Lương Đào, cữu mụ Lưu Diễm liền vội vàng đi ra, vừa nhìn thấy xe, hai cái miệng nhỏ liền không khỏi kích động, Ninh Lương Đào từng đến thành phố đánh công, xe tốt cũng là gặp qua một ít, ngừng ở trước nhất bên Royal hắn một cái liền nhận ra được. "Lâm tử, xe này là ngươi?" Ninh Lương Đào nha liền một tiếng. "Đại ngoại sanh, xe này chút chừng 100k đi, so thôn chúng ta bí thư nhưng mà nhiều dễ nhìn, dài lại lớn à. . ." Lưu Diễm không nhịn được kinh hô lên. "Xe này là Trương tổng, ta còn không có xe." Cười một tiếng, Lý Lâm liền hướng trong sân bên đi vào, mới vừa tới cửa, ngoại công ngoại bà cũng là đi ra, không sai biệt lắm một tháng không gặp, ngoại công và ngoại bà dùng dưỡng linh dịch sau đó, thân thể rõ ràng đã khá nhiều, đặc biệt là ngoại bà, nàng bây giờ bước chân cũng là linh hoạt, so không bị bệnh khi đó hoàn linh hoạt hơn. "Ta liền nói Lâm Lâm bận rộn như vậy, ngươi lão đầu tử này đó là có thể dày vò người, chúng ta đuổi xe lừa đi không thì phải, ta xem ngươi ngay cả có tốt ngoại tôn đốt." Ngoại bà nói liên tục nói. "Cũng không phải là, ta Ninh Phong đời này không có bản lãnh gì, ngay cả có tốt con gái, nàng sinh cho ta cái số ngoại tôn, đi, ngươi lão thái bà này nhiều năm như vậy liền không ngủ qua biệt thự, chúng ta lần này đi ở lâu ít ngày trở về." Ninh Phong cười, vừa vặn thấy Lý Lâm đi vào, hắn liền cười nói: "Lâm Lâm, mau tới xách trứng gà, nhà chúng ta mình nuôi con gà con đẻ trứng, lấy về cho Song Song ăn, ta vậy nhỏ cháu ngoại gái ta đều tốt mấy năm không gặp, lão đầu tử thật muốn nàng à." Lý Lâm cười, liền đem trứng gà nhận lấy, vật này trong nhà không hề thiếu, trong thôn các hương thân đưa có chừng mấy cái sọt, chính là tiểu muội mỗi ngày đều ăn trứng gà cũng là không ăn hết, nhưng là, lão gia tử có lòng này, hắn vậy không thể cự tuyệt. Đỡ hai người lên xe, ngay tại xe vừa muốn khởi động, Lý Lâm liền thấy Đường Đại Trung người mặc trung sơn làm ra vẻ vẫy tay vội vàng chạy tới. "Ngươi Đường đại thúc lên làm thôn quan, là có chuyện yêu cầu ngươi đây." Ngoại bà ở một bên cười nói. "Làm thôn quan?" Lý Lâm ngẩn người, hỏi: "Cầu ta chuyện gì?" "Còn có thể chuyện gì, ngươi Đường đại thúc muốn cho ngươi kéo theo ta bờ Thanh Hà các hương thân làm giàu thôi, vì ta cái này bờ Thanh Hà, ngươi Đường đại thúc nhưng mà lo bạc cả đầu, ngày hôm qua còn chạy đến tìm ông ngoại ngươi, để cho hắn tìm ngươi thương lượng đây!" Ngoại bà cười nói. "Chuyện này à." Lý Lâm gật đầu nói. "Lâm Lâm. Ngươi nói, chúng ta bờ Thanh Hà có giá trị hay không, ngươi xem chúng ta nơi này sơn thanh thủy tú, trước kia những cái kia khoai từ cái gì nhưng mà có rất nhiều, nếu là vậy thành lập một cái dược liệu căn cứ, không cũng coi là giúp các hương thân một cái?" Ninh Phong ở vừa nói. Bờ Thanh Hà đất đai thích hợp sinh trưởng dược liệu, hơn nữa ở nơi này trong núi sâu bên trồng trọt dược liệu cũng là một chuyện tốt mà. Nhưng là, tập đoàn Bình An bây giờ nếu như không thêm sản xuất tuyến mà nói, dược liệu căn cứ dược liệu cơ vốn đủ dùng, tới liền lập tức mở rộng dược liệu căn cứ, vậy quả thật đường đột một ít. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đái Cá Vị Diện Sấm Phi Châu https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-ca-vi-dien-sam-phi-chau