converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Ba, ngươi chưa đến nỗi đi, ngươi chính là một quyền thôn trưởng, phải dùng tới để ý như vậy sao?" Viên Địch tức giận: "Ngươi bệnh mới khỏi liền mấy ngày, chỉ như vậy bận tới bận lui. " "Người ta không nói làm một Thiên hòa thượng còn đụng một ngày chung đâu, huống chi ba ngươi vẫn là quyền thôn trưởng, hơn nữa, ai nói quyền thôn trưởng lại không thể làm thôn trưởng, quá độ giai đoạn ngươi cái này nha đầu có hiểu hay không. . ." Viên Thành cười cười nói: "Nếu là Lý Lâm thằng nhóc này có thể tới chúng ta nơi này mở xí nghiệp, ta cùng ngươi nói, ba ngươi ta nói không chừng liền thật có thể làm thôn trưởng." "Chữ to đều không thức mấy cái, lên làm thôn trưởng thì có ích lợi gì." Viên Địch cả giận. "Thúi nha đầu, ba ngươi ta cứ như vậy không chịu nổi sao? Ta cùng ngươi nói, đừng xem ta là cái tên nhà quê, nói thế nào cũng là tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp đây." Viên Thành dừng một chút, sau đó liền thở dài nói: "Thật ra thì à, ba làm thôn trưởng này cũng là người trong thôn cùng nhau chọn đi ra ngoài, mọi người ý nghĩa chẳng lẽ các người vẫn không rõ à, các hương thân đều biết ngươi và thằng nhóc này quan hệ không tệ, muốn cho ngươi nói nghe một chút nói, nói trắng ra, ba ngươi cũng là dính ngươi quang." Thật ra thì, cho dù Viên Thành không nói, Viên Địch cũng là rõ ràng các hương thân ý nghĩa, nàng cũng không đại công vô tư như vậy, vậy cho tới bây giờ chưa từng nghĩ mang các hương thân trí phú cái gì, nếu không phải Lý Lâm nói ra muốn tới Thạch Trác Tử phát triển, nàng thật đúng là lười được quản chuyện này. Bây giờ đã thành như vậy, nàng vậy không muốn tham dự, chỉ cần hai người này vui vẻ, bọn họ tùy tiện dày vò, coi như đem thiên thọt cái lổ thủng nàng cũng lười được quản. "Viên thúc. Bờ Thanh Hà vậy giúp xong, thôn Bình An bên kia tạm thời còn không quá vững ổn định, ta là muốn đem đúng mảnh núi lớn cũng nhận thầu xuống, hoặc là mấy chục năm không thay đổi cũng được, sách lược của chúng ta ngươi chắc biết, dùng người là không thiếu được, bất quá, nếu là các hương thân không muốn ta cũng không cưỡng cầu, mục đích chủ yếu vẫn là cái này mảnh đất." Lý Lâm rất nghiêm túc nói: "Ta khảo sát qua, núi lớn vậy mảnh đất rất thích hợp dược liệu sinh trưởng, chỉ cần các hương thân đồng ý, ta ký tên nhận thầu hợp đồng, tùy thời là có thể động công , ngoài ra, ta muốn cho ngươi giúp ta quản lý. . ." "Ta?" Viên Thành ngẩn người, sau đó liền vội vàng lắc đầu nói: "Ngươi thằng nhóc thúi này thật là để mắt Viên thúc, liền cái này nhỏ phá thôn trưởng cũng đem ta bận bể đầu sứt trán, ngươi lớn như vậy công ty ta làm sao có thể quản lý, còn như đất đai nhận thầu chuyện, cái này dễ thôi, từ vương quyền bị bắt sau đó, trong thôn cũng là đoàn kết rất, chủ yếu nhất là, mấy cái thôn đại biểu đều đồng ý, vô luận ngươi muốn làm thế nào, vấn đề hẳn cũng sẽ không quá lớn." Lý Lâm gật đầu một cái, Viên Thành nói ngược lại là có đạo lý, chuyện này hắn cũng không dự định tự mình tới làm, thôn Bình An và bờ Thanh Hà đều là Vu Kiện và Ngụy Tinh Tinh cùng nhau gây ra, bây giờ cái này hai người cũng đều có kinh nghiệm, chỉ cần hắn vẽ xong liền bản vẽ, đại khái thông báo một chút cái này hai người cũng sẽ không xảy ra vấn đề lớn lao gì. "Viên thúc. Vậy thì phiền toái ngươi." Lý Lâm cảm kích nói. "Có cái gì tốt phiền toái, sau này nhà chúng ta nhỏ dẫn đường tốt một chút mà là được." Viên Thành rất nghiêm túc nhìn Lý Lâm một cái, sau đó liền nói: "Ngươi trước ngồi, ta đi cho các người thu dọn nhà." Lại tới. . . Vừa thấy được cảnh tượng này, Lý Lâm Chân có chút mộng, cô nam quả nữ này ở cùng một chỗ, tuy nói phát sinh không là cái gì, nhưng là, đêm khuya vắng người, bên cạnh ngủ một cái lớn lên như nước trong veo bạn học gái, đổi thành ai có thể không có một chút mà ý tưởng? "Viên thúc, cái đó, ta không ở nơi này ngủ, ta còn có chuyện trọng yếu phải về thôn." Lý Lâm liền vội vàng đứng lên, đánh chết hắn đều không thể lưu lại. "Cái này hơn nửa đêm trở về cái gì trở về, liền lưu lại ở đi." Viên Thành nói. "Thật có chuyện phải làm, Viên thúc, cái đó, ta đi trước à." Vừa nói, Lý Lâm chính là giống như chạy thoát thân giống vậy ra gian nhà, cùng phụ nữ(cha con gái) hai người kịp phản ứng, hắn đã đem xe khởi động bắt đầu sang xe chuẩn bị đi ra phía ngoài. "Thằng nhóc thúi này, không phải ở một đêm, có như vậy dọa người?" Viên Thành bĩu môi, liền phát hiện sau lưng một đôi mắt khí thế hung hăng nhìn hắn, hắn theo bản năng quay đầu liền phát hiện Viên Địch tức giận nhìn hắn, nói: "Lão Viên, ta nói ngươi cứ như vậy muốn cho nữ nhi ngươi phụng bồi người ta ngủ à, có ngươi như vậy làm ba sao?" Viên Thành nhất thời liền lúng túng, Xán Xán cười một tiếng, nói: "Con gái, thằng nhóc này thật không tệ à, hơn nữa, các người ở huyện thành cũng không ở chung sao? Về đến nhà liền ngượng ngùng? Không có chuyện gì, các người liền đem ba làm không khí tốt lắm, ta cái gì cũng không biết. . ." "Ai ở chung với hắn. Hắn nghĩ đẹp." Viên Địch nói một câu, sau đó liền đi ra ngoài, cùng Lý Lâm xe đến cửa, nàng liền ân cần nói: "Đường không dễ đi, ngươi chậm một chút, nhớ đạt được nhà cho ta gọi điện thoại báo bình an. . ." "Được." Lý Lâm gật đầu, nổ máy xe như bay hướng thôn Bình An phương hướng chạy đi, đến Thạch Trác Tử cầu lớn, hắn vỗ trán một cái, cũng chỉ không nghĩ ra, hắn không nghĩ ra hắn rốt cuộc là hạng người gì, rõ ràng lớn cơ hội tốt đang ở trước mắt, nhưng mà, làm sao liền trốn đâu ? Rất nhanh, Lý Lâm liền trở về thôn Bình An, đây là đã đến sắp đến rạng sáng, Lý Lâm đậu xe ở biệt thự trong sân, hắn liền trực tiếp hướng bình an cao ốc đi tới, tiểu Lưu đã thật sớm ở cửa đại lâu chờ. "Ta nói, ngươi còn có thể hay không phải, hận không phải đi năm liền gọi điện thoại, ngươi không biết bây giờ thiên rất lạnh sao?" Tiểu Lưu ăn mặc một bộ màu quần áo ngủ lưới đen, dưới chân đi một đôi dép đứng ở cửa, đông được run lẩy bẩy. Xem tiểu Lưu như vậy mà, Lý Lâm cũng có chút ngại quá, "Cái đó, trên đường có chút kẹt xe, về trễ liền một chút." "Hơn nửa đêm, vẫn là một cái xã thôn đường, ngươi nói cho ta kẹt xe?" Tiểu Lưu trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, nói: "Nếu là đem ta đông hư, xin ngài chỉ điểm. Còn ngớ ra làm gì, đi à, ngươi thật muốn chết rét ta à." Bị tiểu Lưu vạch trần lời nói dối, Lý Lâm cũng là lúng túng rất, không thể làm gì khác hơn là cho tiểu Lưu cười xòa nói áy náy. "Cái này hai ngày các hương thân gây càng ngày càng hung, đặc biệt là cái đó Vương Lão Tứ, còn có Hứa Xương, bọn họ không quá dễ liền cũng được đi, còn xúi giục những thứ khác hương thân, Lý thôn trưởng đã tìm bọn họ nói chuyện, nhưng cũng là không làm nên chuyện gì à, bây giờ tập đoàn bên trong lòng người bàng hoàng, có người nói tập đoàn kiếm được tiền đều bị ngươi nuốt, Vương Lão Tứ còn thả ra gió đi nói cùng cuối năm ngươi liền mang theo tất cả tiền rời đi, bây giờ chính là vì lung lạc mọi người." "Đi qua ta cái này hai ngày quan sát, các hương thân đều là lòng người bàng hoàng, lại không xử lý, sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề." Tiểu Lưu thở dài nói: "Ngươi để cho ta chuẩn bị ta đều chuẩn bị xong, cụ thể nên làm cái gì, ngươi hẳn so ta rõ ràng." "Lưu tỷ. Vậy sẽ phải ủy khuất ngươi một chút." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Ngày mai cục công an sẽ đến người, đến lúc đó chúng ta xem tình thế mà làm, dù sao cũng đừng lộ ra chân tướng, thật ra thì, đây cũng là chuyện tốt, sớm một chút giải quyết cũng có thể yên tâm." "Cái này cũng trách ta, không đầu óc kinh doanh, vậy quá ngây thơ rồi, lúc bắt đầu chỉ muốn dẫn các hương thân trí phú, nhưng đem chuyện này cho bỏ quên." "Lưu tỷ Lưu tỷ, ngươi bây giờ là không phải còn không biết tỷ tên gọi là gì?" Tiểu Lưu tức giận. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian