converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Kém không nhiều qua 4-5 phút, tiếng kêu thảm thiết rốt cuộc tản đi, làm Lý Lâm quát khẽ một tiếng , bên trong trận pháp bùa chú binh khí ngay tức thì biến mất, người nón che mặt bóng người cũng là lộ ra, mặt hắn lên, trên mình, cơ hồ không có một khối địa phương tốt, máu tươi đầy mặt trừ ánh mắt ra, cơ hồ không thấy được những thứ khác. Cẩn thận cảm thụ một chút người nón che mặt hơi thở, chắc chắn người nón che mặt đã chết, Lý Lâm lúc này mới thật dài giọng liền thở dài. "Bát phương trận, thu!" Thanh âm yếu ớt từ môi của hắn khe hở thấm ra sau đó, màu vàng kim đại trận nhất thời ảm đạm xuống, cho đến cuối cùng biến mất chỉ còn lại bốn mươi mấy thua thiệt đá. Bát phương trận biến mất, Lý Lâm chính là lảo đảo hướng người nón che mặt đi tới, đứng ở người nón che mặt bên người, nhìn hắn vậy tấm mặt dữ tợn gò má, Lý Lâm chính là bĩu môi, một khắc sau hắn chính là một cước hướng người nón che mặt gò má đạp xuống. "Mụ. Muốn giết ta, ta nếu là có như vậy dễ chết, còn đến phiên ngươi giết?" Hướng về phía người nón che mặt giận dữ mắng hai tiếng, Lý Lâm tiện tay nhặt lên để ở dưới đất quỷ đao. Quỷ đao cầm trong tay huy vũ hai cái, hắn liền lắc đầu một cái, thanh đao này mặc dù thô bạo vô cùng, nhưng là, ở bên trong tay hắn nhưng không tạo được tác dụng gì, bởi vì quỷ này đao đã cùng người nón che mặt có giọt máu khế ước, trừ hắn ra không người có thể điều khiển. Trừ phi là xóa đi che giấu ở đao ở giữa ý thức. Lấy năng lực bây giờ của hắn khẳng định không làm được điểm này, chí ít đến nguyên anh kỳ sau đó mới có thể. Ngồi xổm người xuống ở quỷ diện trong quần áo sôi trào chốc lát, vậy cái thuộc về hắn phong cách cổ xưa chiếc nhẫn liền là tìm được, lần nữa đem chiếc nhẫn đeo trên tay, hắn khóe miệng khẽ động, vô cùng sắc bén quỷ đao chính là bị hút vào trong đó. Nếu người nón che mặt muốn bản đồ, sẽ để cho hắn vậy một chút xíu linh hồn đi vào xem một chút tốt lắm, cũng coi là giúp hắn hoàn thành hắn một cái tâm nguyện. Lại là ở người nón che mặt trên mình sôi trào một hồi, Lý Lâm chính là thất vọng lắc đầu một cái, cái này trên mình lại cái gì đồ hữu dụng cũng không có. "Hừ. Quỷ nghèo." Một bãi nước miếng phun ở người nón che mặt trên mặt, Lý Lâm xoay người hướng thâm cốc bên ngoài đi tới, đi ra ngoài kém không nhiều hai mươi hơn gạo khoảng cách, một quả liệt diễm phù và một quả trấn quỷ phù đồng thời hướng người nón che mặt thi thể thảy qua. Liệt diễm phù rơi vào người nón che mặt trên mình trong nháy mắt gian liền thiêu đốt, nhiệt độ nóng bỏng đem hắn thân thể cơ hồ trong nháy mắt gian hóa thành tro tẫn, ngay tại lúc này, một đạo đen thui bóng dáng chính là bay lên, thê lương tiếng hí cũng là vang lên. . . Kết quả bóng đen vừa muốn hướng Lý Lâm nhào tới lúc, huyền bí trấn quỷ phù trong nháy mắt gian sắp tối ảnh bao ở trong đó, chớp mắt gian liền đem bóng đen vặn cổ ở trong đó. "Ta nói qua, ta sẽ để cho ngươi chết rất thảm." Thanh âm lạnh như băng từ trong gió vang vọng, Lý Lâm cũng không quay đầu lại từng bước một hướng thâm cốc bên ngoài đi tới, sống sót sau tai nạn để cho hắn vô cùng thích ý, thậm chí cảm thấy có thể hô hấp đến không khí mới mẻ đều là vô cùng xa xỉ chuyện. Kém không nhiều đi ra ngoài mười mấy dặm đường, nguyên vốn cũng không chắc nhịp bước đổi được càng là tán rối loạn lên, mơ màng tăng tăng đầu óc cũng là đổi rỗi rãnh Bạch Khởi tới, lảo đảo mấy bước hắn chính là ngã trên đất. . . "Thái tỷ. . . Ta không được. . . Cứu ta. . ." Hoàn toàn ngất đi trước, Lý Lâm bấm Thái Văn Nhã điện thoại. "Đáng chết, hơn nửa đêm gọi điện thoại. Ngươi còn có nhường hay không lão nương nghỉ ngơi. . ." Điện thoại bên kia Thái Văn Nhã thét lên, mới vừa mắng hai tiếng nàng chính là dừng lại tiếng mắng, vậy nghe được Lý Lâm có chút bất đại đối kính, lập tức chính là trầm giọng hỏi: "Ngươi ở chỗ nào? Ta bây giờ đi qua đón ngươi. . ." "Trên núi lớn. . ." Lý Lâm cố gắng nặn ra ba chữ, sau đó mí mắt một phen chính là hôn mê đi, điện thoại di động đùng một tiếng rơi ở trên mặt đất. "Này này. Này. Lý Lâm. Ngươi cái này tên khốn kiếp nói mau nói, nói chuyện à, ngươi rốt cuộc ở địa phương nào?" Thái Văn Nhã vội vàng hô: "Ngươi nói mau à, có phải hay không muốn gấp chết lão nương. . . Ngươi cái này tên khốn kiếp. . ." Từng tiếng tiếng mắng ở không một bóng người trên núi lớn tản đi, nhưng mà, Lý Lâm nhưng một tiếng cũng nghe không gặp, chỉ có thể mặc cho nó biến mất ở trong gió. Lại là liên tục kêu mấy tiếng, như cũ không nghe được Lý Lâm trả lời thanh âm, điện thoại bên kia Thái Văn Nhã chính là đùng đùng thu thập, điện thoại nhưng vẫn đều không cắt đứt, rất sợ chặn tín hiệu. Thời gian vội vã, thời gian đảo mắt ba ngày trôi qua. Huyện thành Thiên Sơn cờ bệnh viện một cái giường bệnh lên, cả người lên đánh đầy băng vải và xác ướp giống vậy người tuổi trẻ yên lặng nằm ở trên giường, hắn chính là hôn mê ở trên núi lớn Lý Lâm, nếu không phải còn có sinh mệnh thời cơ, bệnh viện đã tuyên bố hắn tử vong. Bên cạnh cùng giường trên ghế ngồi một người dáng dấp cười miễn cưỡng người phụ nữ, nàng một mực yên tĩnh nhìn chăm chú nằm ở trên giường bệnh Lý Lâm, trên mặt mang một ít vẻ lo âu. "Thái tỷ. Cái này cũng ngày thứ ba. Lý tổng sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?" "Sẽ không. Hắn không chết dễ dàng như vậy." Thái Văn Nhã lắc đầu một cái, hết sức khẳng định nói. Mặc dù ngoài miệng như thế nói, nhưng nàng trong lòng lại không để, dẫu sao, cái này đã qua ba ngày ba đêm, ai cũng không dám bảo đảm sẽ sẽ không xảy ra chuyện mà. "Thái tỷ. Ngươi vậy chịu đựng ba ngày, nếu không ngươi đi về nghỉ trước một hồi, Lý tổng tỉnh ta thời gian đầu tiên thông báo ngươi." Ăn mặc đồ băn phòng chứa cô gái cau mày nói: "Ở đây sao nấu đi xuống, ta sợ ngươi thân thể vậy không chịu nổi. . ." "Ta không sao cả." Thái Văn Nhã trực tiếp cắt đứt lời của cô gái, sau đó nhìn Lý Lâm một cái nói: "Lý tổng xảy ra chuyện chuyện không nên cùng người bất kỳ nói tới, ta nhiệm vụ giao cho ngươi nhất định hết sức sắp hoàn thành, còn có làm quảng cáo chuyện vậy nhất định phải mau sớm chuẩn bị, cho Đài Loan bên kia gọi điện thoại, thẩm mỹ thuốc tạm thời đoạn hàng, để cho bọn họ chờ." Cô gái gật đầu một cái, sau đó chính là không hiểu nhìn Thái Văn Nhã nói: "Thái tỷ. Mới vừa Thạch Trác Tử bên kia Vu quản lý gọi điện thoại, thẩm mỹ thuốc không phải sản xuất được sao? Tại sao nói hết hàng?" "Giữ ta nói đi làm. Không có như vậy hơn tại sao." Thái Văn Nhã nói . Cô gái lại là dừng một chút cũng chỉ không hỏi nhiều, liếc nhìn nằm ở trên giường bệnh Lý Lâm, nàng chính là đi ra ngoài, ba ngày trước buổi tối Thái Văn Nhã đột nhiên đem nàng kêu tới đây, hai người ở trên núi lớn không biết tìm bao lâu, khi phát hiện Lý Lâm lúc nhưng mà đem nàng làm cho sợ hãi, cả người là máu, trên mình lại là không biết có nhiều ít vết thương, kinh khủng nhất chính là hắn trên cánh tay trái vết thương, chân thực có chút dọa người. Lúc ấy nàng thậm chí cảm thấy Lý Lâm đã chết, cho dù là bây giờ, nàng cũng cảm thấy Lý Lâm sống sót hy vọng rất mong manh, đồng thời, nàng đầu óc bên trong cũng là xuất hiện một cái dấu hỏi thật to, Lý Lâm êm đẹp làm sao sẽ biến thành như vậy mà. . . "Thái tỷ. Có chuyện cho ta gọi điện thoại." Cô gái thở dài, xoay người chính là rời đi phòng bệnh, lần này trong phòng chính là chỉ còn lại Lý Lâm và Thái Văn Nhã hai người, Thái Văn Nhã ở trên ghế ngồi một hồi chính là đứng lên, đi tới trước giường cẩn thận quan sát liền Lý Lâm hai mắt. "Thật là một người mạng lớn, ta cũng biết ngươi không như thế dễ chết." Thái Văn Nhã tự lẩm bẩm, thuận tay cầm lên ly nước trên bàn, dùng quấn bông gòn dính một chút nước cho hắn xoa xoa đã môi khô khốc. Lý Lâm thân phận Thái Văn Nhã biết, lúc ấy đem Lý Lâm mang về lúc nàng chính là mơ hồ đoán được cái gì, nhưng là, nàng nhưng không muốn suy nghĩ nhiều, chỉ cần hắn có thể sống sót so với cái gì đều trọng yếu. Yên tĩnh phòng bệnh thỉnh thoảng sẽ đến hai cái bác sĩ xem một chút, mỗi một người lúc đi đều là lắc đầu, trong miệng còn phát ra tiếng thở dài. "Bác sĩ. Hắn như thế nào?" Chủ nhiệm Trương lúc đi vào, Thái Văn Nhã chính là hỏi. Chủ nhiệm Trương nhíu mày một cái, sau đó chính là lắc đầu cười khổ nói: "Có thể gây tổn thương cho thành như vậy còn không chết đây chính là kỳ tích, có thể hay không tốt bây giờ vẫn không thể chắc chắn, ta cảm thấy hắn rất có thể sẽ trở thành là người không có tri giác." Bóch! Chủ nhiệm Trương lời còn chưa dứt, một cái thon dài tay chính là hung hãn quất vào mặt hắn lên, Thái Văn Nhã mặt đẹp lạnh như băng, hung hung trợn mắt nhìn hắn nói: "Cho ta đi ra ngoài, bắt đầu từ bây giờ, ta không muốn ở nơi này gian phòng bệnh thấy ngươi, ngươi nếu là còn dám tới, ta trực tiếp để cho ngươi bệnh viện này cút đi." Chủ nhiệm Trương trực tiếp bị quất ngu, không thể tưởng tượng nổi nhìn Thái Văn Nhã, nhưng cũng không dám nói nhiều, bụm mặt vội vã đi ra ngoài, trong miệng còn lẩm bẩm lẩm bẩm cái gì. Người phụ nữ này thật sự là con mẹ nó có bệnh, lão tử không phải là nói câu có thể thành là người không có tri giác sao? Ngươi liền động thủ đánh người? Dựa vào cái gì à? Chủ nhiệm Trương trong lòng suy nghĩ, thiếu chút nữa không không nhịn được khóc lên. Chủ nhiệm Trương vội vã chạy ra ngoài, Thái Văn Nhã cũng là không nhịn được nhìn xem bàn tay mình, sau đó nàng trên gương mặt tươi cười cũng là lộ ra một nụ cười khổ, không biết tại sao, người không có tri giác cái này ba chữ nghe vào trong tai để cho nàng thật sự là đặc biệt không thoải mái. Tựa như bị xúc động nghịch lân vậy. Một ngày thời gian lần nữa vội vã mà qua, Thái Văn Nhã như cũ bảo vệ ở Lý Lâm bên giường bệnh lên, nàng nằm ở ngoài ra một cái giường bệnh lên, nghiêng mặt một mực nhìn chăm chú Lý Lâm đã không còn dạng người gò má, thấy vậy từng đạo sâu đậm vết thương, nàng vén chăn lên quen liền quen mái tóc, dùng một căn đầu thừng đem tóc tán loạn bó buộc sau khi thức dậy chính là xuống giường, nàng ở trong túi lật một cái, một chai đất màu xám tro bình sứ chính là lấy ra, đây chính là Lý Lâm đưa cho nàng bình kia tốt nhất trừ sẹo hồng. "Ngươi cái này tên khốn kiếp. Đưa cho đồ của bà, bây giờ lại muốn cầm trở lại." Tức giận trợn mắt nhìn Lý Lâm một mắt, Thái Văn Nhã tiện tay quất một cái ghế ngồi ở trước giường, rút ra một cây quấn bông gòn thận trọng cho Lý Lâm xử lý vết sẹo trên mặt tới. "Ta làm sao nhận biết ngươi như thế tên khốn kiếp, ngươi nói ta tiện không tiện, còn phải cho ngươi lên thuốc." Một bên bôi thuốc, Thái Văn Nhã một bên tự lẩm bẩm, vừa nghĩ tới ở trên núi lớn đem hắn kéo về làm được cả người là máu, Thái Văn Nhã liền giận không chỗ phát tiết, tiện tay chính là chộp vào Lý Lâm trên lỗ tai, dùng sức vặn một cái. . . À. . . Một tiếng hét thảm nhất thời từ Lý Lâm trong miệng truyền ra, sợ Thái Văn Nhã nhất thời lui về phía sau một ít, thiếu chút nữa liền người mang cái ghế cùng nhau lật qua. Một khắc sau nàng chính là hướng Lý Lâm nhìn sang, chỉ gặp Lý Lâm chặt đang nhắm mắt lại đột nhiên mở ra, đang một mặt mờ mịt nhìn chằm chằm nàng. "Họ Thái, ngươi làm gì? Ngươi đối với ta làm cái gì?" Lý Lâm khí thế hung hăng trợn mắt nhìn Thái Văn Nhã hét. "Lý Lâm ngươi không sao?" Thái Văn Nhã vui mừng, vội vàng hỏi. "Chuyện gì?" Lý Lâm mờ mịt nhìn Thái Văn Nhã một mắt sau đó chính là ở trong phòng quan sát, nhìn trắng tinh chăn, còn có trên lỗ mũi cắm đồ, hắn mới biết mình đây là ở địa phương nào. Bóch. . . Hắn vừa muốn hỏi mình tại sao ở bệnh viện lúc, chỉ cảm thấy một hồi gió đột nhiên tấn công tới, ngay sau đó trên mặt chính là đau rát liền đứng lên. Thái Văn Nhã đang tức giận nhìn chằm chằm hắn. "Họ Thái, ngươi lấy là ngươi là phụ nữ liền có thể đánh người? Ngươi lấy là ta không dám thu thập ngươi?" Lý Lâm lúc này gầm thét một tiếng, không chờ Thái Văn Nhã nói chuyện hắn chính là thô bạo kéo lấy Thái Văn Nhã cánh tay, căn bản không cho Thái Văn Nhã bất kỳ cơ hội phản kháng trực tiếp đem nàng kéo đến trên giường bệnh, trở tay chính là đè xuống nàng. . . Bị Lý Lâm kéo đến trên giường, Thái Văn Nhã phản kháng hai cái không hiệu quả gì, dứt khoát nàng cũng chỉ không phản kháng, sáng ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lâm, nói từng chữ: "Ngươi tên súc sinh." "Súc sinh? Vậy ta liền súc sinh cho ngươi xem!" Lý Lâm đôi mắt trừng một cái, trong lòng ngọn lửa chính là đốt, cúi đầu xuống chính là trực tiếp hướng Thái Văn Nhã đôi môi mềm mại hôn một cái đi, kết quả hắn liền phát hiện Thái Văn Nhã căn bản cũng không phản kháng, mặc cho hắn làm sao tới, đầu lưỡi cạy ra môi của nàng, cạy ra răng nàng, dùng sức hút nàng mềm mại đầu lưỡi. . . Mùi vị rất thơm, môi rất mềm, răng rất ngay ngắn. . . Nếu nàng không nhúc nhích, đang đang bực bội lên Lý Lâm nơi nào còn để ý như vậy hơn, trống ra tay chính là kéo ra nàng áo, theo eo hướng bên trong duỗi vào. . . Cảm giác cái tay kia đã nhét vào nhất bên trong tầng kia trong quần áo, Thái Văn Nhã chân mày to nhất thời khóa với nhau, nếu là ở buông thả tên súc sinh này tiếp tục nữa, còn không biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, lập tức, nàng hàm răng trắng noãn liền hướng môi của hắn hung hãn cắn. "À. . ." Lý Lâm nhất thời sợ hãi kêu một tiếng, nhét vào nàng trong quần áo tay cũng là lập tức rút ra. "Ngươi nháo đủ chưa? Ta hỏi ngươi nháo đủ chưa?" Thái Văn Nhã nũng nịu trách mắng. Tức giận trước ngực trên dưới phập phồng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh