 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"U u. Mã đại tỷ. Lời này như thế nói cũng không đúng đi, Đường thôn đi tìm Lý Lâm, không vậy là vì lợi ích của mình, nói đừng nói dễ nghe như vậy, nếu là không hợp lý, bỏ mặc nói gì chúng ta cũng là sẽ không đồng ý." Hồ Vân Phong hừ một tiếng, liền nhìn về phía mấy cái khác đại biểu, nói: "Mọi người, trên trời hết nhân bánh chuyện là có, nhưng là, không như vậy dễ dàng đến phiên trên đầu chúng ta, chúng ta à, chớ bị người bán, vẫn còn cho người ta đếm tiền đây."

	"Hồ đại biểu. Ta xem à, ngươi chính là tâm tính bất chánh, người ta thôn Bình An bây giờ cũng dạng gì, không phải người mù cũng có thể nhìn thấy. Ngươi xem Lý Lâm cái hố bọn họ không có, còn nữa, chúng ta bờ Thanh Hà vụ án giết người là ai phá ngươi có biết hay không?"Hứa Kiệt hướng về phía Hồ Vân Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không đồng ý không quan hệ, dù sao, ta vậy mấy chục mẫu đất, chỉ cần Lý Lâm trưng dụng, đừng nói có tiền hay không, chính là một phần không cho, ta cũng cho hắn dùng!"

	"Hứa Kiệt, ngươi đây là thiếu người ta ân huệ, ngươi cô nương bị người hại. Không người nhà, ngươi cô gái vụ án còn không phá được, ngươi đây là một quy định, và dược liệu căn cứ là hai chuyện khác nhau, ngươi vậy mấy chục mẫu đất, yêu JB bán ai bán ai đi, cùng ta có cái trứng quan hệ." Hồ Vân Phong trợn mắt nhìn Hứa Kiệt một cái, nói: "Ta phải nói à, chúng ta có thể cho hắn dùng, chúng ta cũng không muốn nhiều, một mẫu đất thì phải hắn 50 nghìn khối, lão Ngưu, ngươi nói không coi là nhiều chứ ?"

	" Chửi thề một tiếng. Mới 50 nghìn khối, có phải hay không quá ít, nghe nói bên kia mấy trăm mẫu trồng trọt căn cứ là có thể bán mấy trăm triệu dược liệu, hơn nữa, hắn còn muốn chúng ta công tác, ta xem một trăm ngàn cũng không nhiều!" Ngưu Lâm Hữu liền ở một bên nói .

	"Còn một trăm ngàn, ngươi tại sao không đi cướp."

	Hứa Kiệt mắng một tiếng, liền hướng bờ Thanh Hà cầu lớn phương hướng nhìn lại, vừa vặn thấy ba chiếc lái xe liền đi vào, đi ở phía trước bất ngờ chính là Trương Viễn Sơn chiếc kia Royal, cùng ở phía sau hai chiếc chính là hai chiếc lao xe suv, thấy xe này, không thiếu đứa nhỏ liền hét rầm lên, ở bờ Thanh Hà, lúc nào gặp qua tốt như vậy xe.

	Xe mới vừa dừng lại, các hương thân liền nghênh đón, vừa nhìn thấy Lý Lâm, rối rít chào hỏi.

	"GĐ Lý tốt."

	"GĐ Lý. Bờ Thanh Hà cuối cùng đem ngài trông, chúng ta hoan nghênh ngươi!"

	"GĐ Lý. Sau này chúng ta liền theo ngươi. Ta vậy mấy chục mẫu đất, ngài nhất định phải trưng dụng à, ta không nhiều muốn, ngài nhìn cho là được!"

	Nhìn các hương thân vô cùng nhiệt tình, Lý Lâm trên mặt cũng là treo lên nụ cười, gật đầu một cái, coi như là và mọi người chào hỏi, những người này phần lớn đều là mình trưởng bối, có rất nhiều còn có thể kêu được cho tên chữ tới. Mà Ninh Phong các người vừa xuống xe, một ít ông cụ bà cụ liền hâm mộ không được, trong chốc lát mấy người liền bị trong thôn các hương thân bao vây.

	"Lão Ninh à, đi ngoại tôn trong nhà ở biệt thự, thoải mái chứ ? Đi bộ cũng sẽ không đi chứ ?" Lão Triệu đầu trêu ghẹo nói. Xem Ninh Phong lúc hâm mộ không dứt.

	"Khá lắm rắm à, một chút cũng không tốt, ta cùng ngươi nói, lão đầu tử ta lại cũng không đi ở vậy cái gì phá biệt thự." Ninh Phong cười mắng: "Các người nói, đi nhà vệ sinh, kéo một đại tiện, còn chút con mẹ nó ngồi, ta cái mông này có thể kéo đi ra mà?"

	Ha ha ha. . .

	Quả nhiên, Ninh Phong nói nhất thời để cho mọi người đều nở nụ cười, trên mặt của mỗi người cũng lộ hâm mộ, dẫu sao, biệt thự kia không phải người bình thường có thể ở được.

	"Các người cũng không biết, Lâm tử biệt thự sửa vậy kêu là một cái sang trọng, lão Đường ta đi ở mấy ngày, cũng không muốn trở về, còn nữa, thôn Bình An đám người kia bây giờ nhưng mà bò rất, người ta bây giờ nhưng mà tự xưng thứ nhất thôn đây." Đường Đại Trung dắt giọng oang oang, cười nói: "Bây giờ GĐ Lý tới. Cũng cho chúng ta cơ hội, chẳng những muốn ở chúng ta nơi này xây cất dược liệu căn cứ, còn muốn mở phân nhà máy, các người suy nghĩ một chút, chúng ta bờ Thanh Hà địa phương nào, chúng ta muốn đất đai có đất đai, cần nhân viên có nhân viên, còn dùng sợ không có tiền kiếm?"

	Nghe Đường Đại Trung rêu rao, Lý Lâm cũng là âm thầm lắc đầu, nếu là so tài ăn nói, xúi giục quần chúng tâm trạng, Đường Đại Trung và Lý Trường Sinh so đơn giản là kém xa, thậm chí còn, hắn một phen đi xuống, các hương thân nhiệt tình cũng không phải đặc biệt cao.

	"Lão Đường. Ngươi nói mọi người đều biết, thôn Bình An tình huống bên kia chúng ta cũng biết một ít, nhưng mà, chúng ta đất này bị xuất chinh, tính thế nào à?" Hồ Vân Phong đầu tiên là nhìn Đường Đại Trung một cái, sau đó liền nhìn về phía Lý Lâm, nói: "GĐ Lý, ta nghe nói, các người thôn Bình An, nhập cổ 10 ngàn, bây giờ đã thu vào mấy trăm ngàn, chúng ta mảnh đất này, một mẫu ngươi cho nhiều thiếu?"

	Sắp đến năm mươi tuổi người, Đường Đại Trung tự nhiên có thể nghe ra Hồ Vân Phong ý nghĩa, hắn nhíu mày một cái, nói: "Bỏ mặc thu nhiều ít, bây giờ cũng không biết tính tiền, GĐ Lý nói, liền giữ thôn Bình An bên kia chế độ, thu mọi người đất đai, bỏ mặc đất đai tốt xấu xa, cuối cùng, chúng ta đều là đè thu đất đai mẫu mấy phần tiền, xuất chinh hơn chia tay tự nhiên cũng nhiều, ngược lại, trưng thu đất thiếu tiền tự nhiên vậy hơi ít một chút."

	"Gì? Còn có trước đầu tư, sau đưa tiền, trên đời nào có chuyện tốt như vậy mà? GĐ Lý, ngươi cứ nói đi, một mẫu đất cho bao nhiêu tiền, nếu không, ta xem mảnh đất này ngươi thì cũng không cần trưng thu, coi như thả hoang, chúng ta cũng không cho, ngươi kiếm tiền, cuối cùng còn muốn xem tâm tình cho chúng ta phát tiền, khi chúng ta ngu à." Hồ Vân Phong nói lầm bầm hai tiếng, sau đó liền hướng về phía Ngưu Lâm Hữu nói: "Lão Ngưu, ngươi cũng là thôn dân đại biểu, chuyện này chúng ta có quyền lên tiếng, ngươi nói có đúng hay không?"

	Ngưu Lâm Hữu mới vừa rồi ồn ào náo nhiệt, vừa nhìn thấy Lý Lâm, hắn liền có chút không có ngọn nguồn, không đồng ý trưng thu đất đi, có thể bỏ lỡ cơ hội, có thể là đồng ý trưng thu đất đi, cho bao nhiêu tiền hắn cũng là khổ sở rất, một trăm ngàn khối quả thật có chút cao, tương đương với nói giá không hạn độ, dẫu sao nhà mình vậy, một năm cũng chỉ bán cái bốn năm ngàn khối lương thực, sáu mươi bảy mươi mẫu, vậy coi như là mấy triệu. . .

	"Cái này, ta nghe những thứ khác đại biểu ý nghĩa." Ngưu Lâm Hữu thanh âm giảm thấp xuống rất nhiều.

	"Con mẹ nó, mới vừa rồi không phải nói một mẫu đất một trăm ngàn khối sao, như thế một hồi liền kinh sợ? Có cái gì không thể nói." Hồ Vân Phong trợn mắt nhìn Ngưu Lâm Hữu một cái.

	Nghe các hương thân lặng lẽ nghị luận, Lý Lâm âm thầm lắc đầu, những người này chính là đám người ô hợp, nói khó nghe một chút chính là không đáng tiền, không có tới lúc thắp hương bái phật xin tới, tới, lại không biết mình vậy mấy mẫu đáng giá mấy đồng tiền, đặc biệt là cái này Hồ Vân Phong, Lý Lâm là biết hắn, người không khả năng bao lớn, chính là trong ổ hoành, có thể làm được thôn dân đại biểu, chính là bởi vì là có chút ngã theo gió đẩy đi lên, nói khó nghe một ít, hắn chính là một cây khuấy người xấu!

	Ở xem vậy Ngưu Lâm Hữu, Lý Lâm cũng là biết, không chủ kiến, oắt con vô dụng, xuôi gió đổ hình dung hắn bất quá thích hợp nhất.

	"Hồ Vân Phong. Ngươi đây là ý gì, mọi người cũng mong đợi giàu có, bây giờ GĐ Lý tới, ngươi làm sao có thể làm như vậy?" Đường Đại Trung hướng về phía Hồ Vân Phong nổi giận nói: "Nếu là GĐ Lý đi, thôn chúng ta sau này thì đừng nghĩ giàu có."

	"Lão Đường. Ngươi lời này kêu có ý gì, chớ đem mũ cao đeo lên cho ta, làm mua bán mà, không hợp lý ta thì không đồng ý. Hơn nữa, xã hội này, ai cách ai liền không sống được." Hồ Vân Phong nhún vai một cái, liền nhìn về phía Lý Lâm, nói: "GĐ Lý, ngươi từ nhỏ ngay tại ta bờ Thanh Hà lớn lên, mọi người đều là nhìn ngươi lớn lên, ngươi liền nói, ngươi rốt cuộc cho bao nhiêu tiền, thích hợp ta cũng đồng ý trưng thu đất, không thích hợp, gì vậy đừng nói, liền chơi trứng đi." Nói xong, Hồ Vân Phong liền cười ha hả, vốn cho là có người sẽ là hắn khen ngợi, nhưng mà, mọi người đều không người phản ứng hắn, gây ra hết sức khó xử.

	" Đúng. Ta từ nhỏ ngay tại bờ Thanh Hà, các hương thân đối đãi ta cũng không sai, lần này tới, ta cũng là vì các hương thân làm giàu, thu đất đai dĩ nhiên là hợp tình hợp lý, còn như tiền, ta bây giờ một phần sẽ không ra, ta vẫn là câu nói kia, kiếm là mọi người, thua thiệt tự nhiên cũng là mọi người hỏa." Lý Lâm đứng dậy, cười nhìn bờ Thanh Hà các hương thân, nói: "Dĩ nhiên, vô luận là bồi được lợi, vô luận có đồng ý hay không trưng thu đất, ta không bắt buộc mọi người, nếu là đều không đồng ý, vậy không thành vấn đề. . ."

	Nghe Lý Lâm giọng kịch liệt ngày hè, không thiếu hương thân đứng không vững, thôn Bình An tình huống bên kia mọi người rõ ràng, mà đất đai thu vào, không có ai so bọn họ rõ ràng hơn, tốt như vậy cơ hội bỏ lỡ, sau này đi chỗ nào tìm à.

	"GĐ Lý. Chúng ta đồng ý trưng thu đất, chúng ta cái đó đất xấu ngươi cũng biết, bỏ mặc bao nhiêu tiền chúng ta đều đồng ý!"

	"Đúng vậy, ta cũng đồng ý."

	Có một bộ phận người vội vàng, mà một phần khác còn duy trì quan sát thái độ, Hồ Vân Phong liền hừ nói: "Không đưa tiền trước liền lấy, rắm đi, thằng nhóc ngươi lòng thật là đủ đen, ngươi nói, ngươi chiếm chúng ta, chính ngươi cầm nhiều ít, cho ta nhiều ít. Mọi người không nên bị che mắt, đừng đến lúc đó trước không mò được, còn làm cả người lẳng lơ."

	"Hồ Vân Phong, ngươi cái này chết bằm, lão tử một tẩu thuốc gõ chết ngươi, ta đây cỏ ngươi cái nương tới, ngươi cút xa một chút cho ta." Triệu đại gia không làm, lảo đảo liền hướng Hồ Vân Phong đi tới, xách tẩu thuốc phải đánh.

	"Lão Triệu đầu, ngươi cho ta chết một bên rồi đi." Hồ Vân Phong mắng một tiếng, liền nói: "Bố đều ở đây trong đất ở giữa, bỏ mặc ngươi xuất chinh dùng của ai, đều phải chiếm lên ta, ngươi không muốn có thể à, cũng đừng nghĩ chiếm ta, ta xem ngươi dược liệu căn cứ làm sao dùng!"

	Nói tới chuyện này, Hồ Vân Phong lại là chắc chắn mười phần, đúng như hắn theo như lời, một nhà bảy tám miệng ăn, hơn nữa thầu mấy chục năm đất đai, hắn người liền ba bốn trăm mẫu đất, vô luận Lý Lâm thu ai, xây dựng dược liệu căn cứ đều phải chiếm lên hắn, đối với hắn mà nói, đây chính là bảo đảm, cũng là lưng tử cứng rắn nguyên nhân chủ yếu.

	Bây giờ hắn đều đã suy nghĩ, nếu là Lý Lâm có thể chiếm lên hắn bốn mươi năm mươi mẫu đất, nói như vậy, hắn thì có mấy triệu vào tay, đến lúc đó quản hắn xí nghiệp được lợi không kiếm tiền, dù sao mình là đủ rồi!

	Nghe vậy, Lý Lâm liền nhíu mày một cái, hỏi: "Vậy ngươi nói, muốn muốn bao nhiêu tiền một mẫu?"

	Rào rào. . .

	Lý Lâm lời vừa dứt, nhất thời đưa tới một mảnh xôn xao, mọi người nghị luận liền càng mừng hơn, trong chốc lát không có cách nào quyết định chủ ý thôn dân càng là có ý tưởng, bỏ mặc nói thế nào, lấy trước được tiền mới là trọng yếu nhất. Mà Hồ Vân Phong cũng chỉ càng đắc ý hơn, trong lòng ngầm ám hừ một tiếng, thằng nhóc này rốt cuộc mềm nhũn, làm sao không có ở đây ngưu? Không có ở đây một phân tiền không cho.

	Chần chờ chốc lát, Hồ Vân Phong liền cảm thấy, 50 nghìn khối một mẫu có chút ít đi, hắn cắn răng, nói: "Xem ở lão Ninh, còn có nương ngươi và ta là bạn cùng trường phân thượng, ta cũng không muốn nhiều hơn tài sản của ngươi, một mẫu đất một trăm ngàn, thiếu một cái tử cũng không được!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>  