Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Là Lý Trường Sinh tới, có nên nói cho biết hay không hắn?" Tề Phương hỏi. Lý Lâm trầm ngâm chốc lát, sau đó liền lắc đầu một cái, nói: "Mở cửa để cho hắn vào đi, chuyện này trước không cần để cho hắn biết, một hồi sẽ có kết quả." Không biết Lý Lâm kế hoạch, Tề Phương cũng không hỏi nhiều liền nhanh đi cho Lý Trường Sinh mở cửa, vừa thấy được Lý Lâm, Lý Trường Sinh liền nóng nảy, "Lâm tử. Ngươi cái này là làm sao vậy mà, tập đoàn thật tốt lại thế nào đóng cửa, ngươi lại thế nào thiếu mấy tỉ món nợ, bây giờ cửa tập đoàn đều bị nhân dân ngăn chận." "Ta biết." Lý Lâm gật đầu một cái nói; "Chuyện này không thể trách ta, bây giờ công ty lớn nhất cổ đông là quản lý Lưu, công ty thua thiệt bản, thiếu mấy tỉ món nợ, cái này rất bình thường." "Gì? Quản lý Lưu mới là lớn nhất cổ đông?" Lý Trường Sinh thật sự là sợ hết hồn, chuyện này hắn thật đúng là không có nghe nói, hắn chỉ biết là Lưu Nhu Nhu là trước đoạn thời gian mời mời tới quản lý, đột nhiên này là được đại cổ đông cái này làm cho hắn bất ngờ rất. Bất quá, ai là đại cổ đông bây giờ vậy đều là thứ yếu, Lý Trường Sinh quan tâm nhất chính là có còn hay không bổ túc biện pháp, nếu như các hương thân cùng nhau bị bẫy, hắn liền thật thành tội nhân, đến lúc đó các hương thân chút ăn hắn, hắn thôn trưởng này thì cũng không cần làm. "Lâm tử. Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy bỗng dưng vô cớ đóng cửa, các hương thân cũng ném vào đi nhiều tiền như vậy, ta chút nghĩ biện pháp giải quyết mới là à. . ." Lý Trường Sinh xoa xoa mồ hôi trên mặt, nói: "Lâm tử, không phải Lý thúc nói ngươi, ngươi nói thật tốt công ty, thuốc men cái gì cũng bán chạy như vậy, mắt thấy liền cũng kiếm tiền, ngươi sao còn đem cổ quyền cho họ Lưu người phụ nữ, ngươi còn quá trẻ, cái này không những hại chính ngươi, còn hại người của toàn thôn à." Gặp Lý Trường Sinh hù được toát ra mồ hôi lạnh, Lý Lâm trong lòng không khỏi cười một tiếng, công ty bắt đầu trước, thấy kiếm tiền, mọi người cũng kêu chung nhau tiến thối, bây giờ lúc này chính là khảo nghiệm mọi người thời điểm. "Lý thúc. Việc đã đến nước này, oán trách vậy vu sự vô bổ, chúng ta vẫn là đi xuống xem xem, xem xem có cái gì bổ túc biện pháp không có." Tề Phương ở vừa nói. Lý Trường Sinh thở dài, trong lòng mặc dù có lửa nhưng cũng không dám và Lý Lâm phát tiết, bây giờ đừng nói tập đoàn Bình An kiếm tiền, chỉ cần đem các hương thân tiền nhập cổ cũng cho lui, nói như vậy hắn còn có thể giảm bớt một ít lỗi, chẳng qua là, hắn bây giờ vậy lo lắng, tập đoàn bị đóng chặt, Lý Lâm trong tay có tiền hay không là vấn đề. Một khi không có tiền, các hương thân tiền mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mấy triệu, đối với những thứ này gia đình bình thường mà nói, không thể nghi ngờ chính là một thiên đại đả kích. "Lâm tử. Họ Lưu người phụ nữ chuyện gì xảy ra, công ty thành xe thành xe đi bên ngoài vận chuyển hàng, chúng ta hẳn kiếm tiền mới là à, làm sao còn có thể bồi bản đây." Lý Trường Sinh nắm quả đấm một cái, cắn răng nói: "Ngày hôm nay nàng nếu là gài bẫy mọi người tiền, ta cái này làm thôn trưởng cũng không thể cứ như vậy thả nàng, không phải ngươi Lý thúc ta không có suy nghĩ, ngươi cũng biết, công ty thành lập, các hương thân có thể cam tâm tình nguyện nhập cổ ta cũng không nói ít liền nói, đến lúc đó các hương thân không lấy được tiền, bọn họ khẳng định cũng biết tìm ta." "Ta biết." Lý Lâm gật đầu một cái, đứng ở trước gương sửa sang lại sửa sang lại cổ áo, liền cất bước ra biệt thự, trực tiếp hướng tập đoàn Bình An cửa đi tới. Cùng hắn đã qua, một chiếc Audi cũng là dừng ở cửa tập đoàn, Lưu Nhu Nhu như cũ ăn mặc vạn năm không đổi OL sắp xếp từ trên xe bước xuống, xem các hương thân công phẫn dáng vẻ, nàng vậy ít nhiều có chút khẩn trương, những người này cũng đều là không có học hành gì, một cái làm không tốt liền sẽ động thủ đánh người vậy nói không chừng. Vì để đạt được an toàn, sáng sớm Lưu Nhu Nhu liền trở về huyện thành đem Trương Viễn Sơn hai người hộ vệ mang theo tới đây, dẫu sao, và những người này là không đạo lý có thể nói, huống chi lần này nàng chính là muốn đóng vai kẻ ác nhân vật. Quả nhiên, vừa nhìn thấy Lưu Nhu Nhu xuống xe, các hương thân lập tức cũng bu lại, Lưu Nhu Nhu thân là Tổng giám đốc, nàng quản chuyện so Lý Lâm còn nhiều hơn, hỏi nàng chuyện này liền có thể biết đại khái, lại vừa thấy Lưu Nhu Nhu mang hộ vệ, các hương thân lòng nhất thời liền lạnh nửa đoạn. Cảm tình đây chính là tới ngửa bài. "Quản lý Lưu, ngươi cuối cùng là tới, tập đoàn cũng bị cảnh sát đóng cửa, đây là chuyện gì xảy ra à." Trương Cửu Phân vội vàng tiến lên hỏi. " Ừ. Ta biết." Lưu Nhu Nhu gật đầu một cái, sau đó liền nhìn về phía mọi người, nói: "Làm ăn vốn là có bồi có được lợi, đền tiền vậy là bình thường, tập đoàn thiếu mấy tỉ, ngân hàng đã có tố, lần này đâu, ta là tới và mọi người nói xin lỗi, là ta quản lý sơ sót mới xuất hiện như vậy vấn đề." Nghe Lưu Nhu Nhu vừa nói như vậy, mọi người tự nhiên vậy liền biết ý gì, các hương thân tất cả đều là nóng nảy, dẫu sao, đầu đi vào tiền còn không có cầm về đâu, chỉ như vậy nhập vào thật là chết mất mạng. "Quản lý Lưu, ngươi tại sao vậy? Lý Lâm giao công ty cho ngươi, ngươi cứ như vậy làm, lúc này mới mấy ngày à, liền đem công ty gây ra thiếu hụt, ngươi có biết hay không chúng ta đầu tư đều là cầm tiền mồ hôi nước mắt?" Vương Lão Tứ hừ một tiếng nói: "Quản lý Lưu, bây giờ, ngươi nếu là không cho ta hài lòng câu trả lời, đừng nói ta Vương Lão Tứ không cho ngươi mặt mũi, ngươi lấy là ngươi mang đến hai người hữu dụng?" "Đúng vậy, quản lý Lưu, nói đến ngươi cũng là đặc biệt làm quản lý, làm sao liền bồi thường đâu ? Không phải là muốn tư nuốt eo túi chứ ?" Mã Tú Phân bầu không khí nói . "Công ty là bị sát phong điều, tiền bồi thường cũng là các ngươi chuyện, vậy chúng ta tiền làm thế nào? Cứ như vậy trơ mắt rót nước trôi?" "Không được, họ Lưu, ngươi phải cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, nếu không ngày hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ đi!" "Đồ chơi gì, đây không phải là lừa gạt tiền sao? Các người nói bồi thường liền bồi thường? Cũng không biết thông báo chúng ta một tiếng, dầu gì chúng ta cũng là cổ đông. . ." Lưu Nhu Nhu nhìn chăm chú trước mắt những thứ này hương thân, cũng không khỏi thay Lý Lâm thở dài, công ty thua thiệt tiền, bị dán giấy niêm phong, những người này thời gian đầu tiên nghĩ tới không phải nên giải quyết như thế nào, liền trực tiếp là muốn lấy lại mình tiền, thua thiệt Lý Lâm vẫn là một mảnh tốt bụng mang bọn họ trí phú, cũng may đây là diễn trò, muốn thật sự là thật, những thứ này hương thân sợ rằng sẽ đem hắn xé. "Ta bây giờ là công ty lớn nhất cổ đông, ta có quyền làm quyết định, còn nữa, mới vừa ta đã nói, làm ăn có bồi có được lợi đều rất bình thường, các người nhập cổ lúc không vậy là để kiếm tiền, đền tiền vừa muốn đem mình vậy một phần phải đi về? Trên đời còn có chuyện tốt như vậy?" Lưu Nhu Nhu thanh âm cũng là cao vút, gương mặt trứng cũng là lạnh như băng rất. "Họ Lưu, ngươi nói thế nào đâu ? Ngươi phụ trách quản lý, bây giờ thường tiền, ngươi liền cái này bức thái độ?" Trương Cửu Phân khí thế hung hăng đi tới Lưu Nhu Nhu trước mặt nói: "Ngươi nói, chúng ta nhập cổ 40 nghìn khối, ngươi rốt cuộc có cho hay không?" "Nếu như kiếm bốn trăm ngàn ngươi muốn không muốn?" Lưu Nhu Nhu cũng không yếu thế nói: "GĐ Lý mở công ty một lòng vì mang mọi người trí phú, đây là các người không nên vặn thành một cổ thằng, muốn giải quyết như thế nào chuyện này sao? Bây giờ liền muốn cầm tiền mình không có sao đi? Kiếm tiền là các ngươi, đền tiền coi là Lý Lâm mình?" "Ngươi thiếu nói mát, ta liền hỏi ngươi tiền này ngươi cho hay là không cho." Trình Á Quân cũng là đứng dậy, chỉ một bên Audi đạo; "Ta vậy 20 nghìn khối có thể không muốn, xe này ta lái trở về." "Ta đã sớm biết Lý Lâm cái này con rùa khốn khiếp không đáng tin cậy, con mẹ nó, thật vẫn để cho hắn gài bẫy." Trong chốc lát tình cảnh cũng là thay đổi gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây đứng lên, một hồi công phu đã có hai mươi mấy hộ thôn dân bắt đầu la hét lui tiền, dĩ nhiên, vậy có một bộ phận người không đứng ra, còn có một bộ phận người không ngừng hỏi thăm tình huống. "Mọi người cũng đừng vội, Lâm tử là dạng người gì chắc hẳn mọi người đều biết, chúng ta hẳn suy tính làm sao vượt qua trước mắt cái cửa ải khó khăn này mới được." Vương Đông đứng dậy, lớn tiếng nói . Vương Đông không nói lời nào khá tốt, cái này nói một chút không ít người mũi dùi liền chỉ hướng liền hắn, đặc biệt là Vương Lão Tứ và Trương Cửu Phân vợ chồng. "Vương Đông. Ngươi lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là Lâm tử là người nào mọi người đều biết, là, hắn cho ngươi tiền, để cho ngươi nhập cổ, có thể ngươi đâu ? Ngươi cũng không đem cô nương cho người ta? Ngươi lấy là người khác cũng không biết Vương Cửu Cửu và Lý Lâm quan hệ thế nào à? Hừ, ta xem ngươi chính là đứng nói chuyện không đau thắt lưng, dù sao ngươi lại không cần bỏ tiền." Trương Cửu Phân một mặt khinh bỉ nhìn Vương Đông nói . "Lớn đông tử, ngươi liền đừng nhúng vào, nhà ngươi Cửu Cửu và Lý Lâm vậy là quan hệ như thế nào, có thể như nhau sao? Hơn nữa, tiền cũng không phải chính ngươi ra, đi một bên mà chờ lát nữa." Trình Á Quân khoát tay một cái, cũng là mặt đầy xem thường. Vừa thấy bị mấy người vây công, Vương Đông nắm quả đấm một cái, lời đến khóe miệng nhưng cái gì đều không nói được, quả thật, người ta nói đều là nói thật, tiền là Lý Lâm mượn, mặc dù đánh giấy nợ, có thể giấy nợ là vô kỳ hạn, cái này thì và cho không không việc gì khác biệt. Còn nữa, lần trước Vương Cửu Cửu ở trường học trở về, cầm một đống lớn bộ đồ mới, còn có mới điện thoại, cho dù Vương Cửu Cửu không nói, Vương Đông vậy không phải người ngu, tự nhiên biết đây nhất định là Lý Lâm mua cho. "Cửu Phân, Á Quân, các người hai cái sao nói chuyện đâu ? Nhà chúng ta Lâm tử thế nào? Hắn có tiền lúc mang các người trí phú, các người từng cái vui vẻ vui vẻ, cái này tập đoàn mới vừa phong, các người liền không nhịn được? Liền không suy nghĩ một chút nhà chúng ta Lâm tử tốt, đây là không nên cùng hắn vượt qua cửa ải khó?" Đại bá mẫu Hồ Lan tức giận nhìn hai người, nếu không phải Lý Chí Quân ở một bên kéo kéo nàng, bây giờ nàng liền đối với Trương Cửu Phân ra tay. Ít nhất cũng phải gãi nàng cái gái điếm. "Đại tẩu tử. Nơi này ai cũng có phần nói chuyện, ngươi không có, nếu là Lý Lâm đem tập đoàn tiền cũng cuốn đi, đến lúc đó còn không phải là các người người một nhà tiền? Ngày hôm nay cái họ Lưu này và Lý Lâm tiểu vương bát đản kia không cho ta giao phó, không đem ta tiền kia cho ta cầm về, mọi người cũng đừng nghĩ tốt hơn." Trương Cửu Phân hừ hừ, liền chỉ trên núi biệt thự nói: "Lão nương thì phải biệt thự này, Lý Lâm nếu là không cho, lão nương sẽ chết ở cửa nhà hắn." "Ta nói Trương Cửu Phân, nói làm sao có thể như thế nói, bỏ mặc như thế nào vậy cùng Lâm tử tới hãy nói à, ngươi làm như vậy cũng không đúng à." Thôn phụ liên chủ nhiệm Triệu Xuân Hoa ở một bên chen miệng nói: "Mọi người trước hết đừng rêu rao, một hồi Lâm tử tới, chuyện gì liền đều biết!" "Hắn tới có thể nói gì? Hắn có thể cho chúng ta tiền là thế nào?" Mã Tú Phân hướng về phía trên núi biệt thự khinh bỉ nhìn một cái nói: "Mình ngược lại là ở thêm liền biệt thự, để cho chúng ta bán khuân vác, cái này cũng được đi, mọi người đều là kiếm tiền, nhưng mà đâu ? Chẳng những không kiếm được tiền, liền liền vốn liếng cũng nhập vào, ta cũng biết Lý Lâm không phải cái thứ gì tốt, thật đúng là bị hắn lừa." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh