converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Bây giờ giống như ngươi như vậy người tuổi trẻ ít đi, trẻ tuổi cũng biết rèn luyện thân thể, cùng già rồi, phiền toái cũng là quấn không trên người." Hải Hùng Phong vừa nói, cứ nhìn Lý Lâm có sắp có chậm lên thái huyền nói , cái này vừa thấy hắn liền kinh ngạc hỏi."Đây là cái gì công phu, nhìn qua thật giống như rất tốt. . ." "Đạo gia tuyệt học thái huyền nói , tu thân dưỡng tính không tệ, và thái cực có hiệu quả hay như nhau." Lý Lâm một bên đánh quyền, liền vừa nói: "Hải tộc trưởng, ngươi cái đó hổ sát quyền, nhìn qua chiêu thức không tệ, đánh cũng không tệ, nhưng là quang có lực lượng là không được, còn muốn tìm đến kỹ xảo mới được, đầu tiên nhanh hơn, ra quyền lực đạo muốn tàn nhẫn, ngươi mới vừa cái loại đó lối đánh, nếu quả thật gặp địch thủ, ngươi liền cơ hội ra tay cũng không có!" Hải Hùng Phong sững sốt một chút, sau đó đôi mắt chính là bộc phát ra một hồi thần thái, "Ngươi vậy hiểu hổ sát quyền?" "Hiểu sơ một ít." Trả lời một câu, Lý Lâm liền đem thái huyền đạo ngừng lại, quay lại đổi thành hổ sát quyền, hổ này sát quyền ở trong truyền thừa coi là không được cái gì cao cấp công phu, thậm chí liên nhập cửa cũng không tính, Hải Hùng Phong sẽ quyền pháp này ngược lại để cho hắn có chút không nghĩ tới, bất quá, cái này sáng sớm chỉ điểm một chút hắn, ngược lại cũng là chuyện tốt. "Eo mã hợp nhất, quyền ra, tầng 3 bước, khí xây sơn hà!" Lý Lâm vừa uống, một bên đánh quyền, nhìn Hải Hùng Phong thán phục không thôi, hổ này sát quyền hắn đã luyện mười mấy năm, ở trại Vân Hoa hán tử bên trong, hắn tuyệt đối cũng coi là một số dũng sĩ, tự nhận hổ sát quyền có thể đả biến thiên hạ, nhưng bây giờ trước mắt người trẻ tuổi này đánh. Người giỏi có người giỏi hơn thiên ngoại hữu thiên đạo lý này hắn coi như là hiểu, nhiều năm như vậy, hắn căn bản là không có có thể nắm giữ hổ sát quyền tinh túy, đây là, hắn liền theo có chiêu có thức lớn lên, quả đấm vừa ra, nhất thời cảm giác không giống nhau, ra quyền, rõ ràng muốn so với trước kia buông lỏng rất nhiều, tốc độ cũng càng mau, lực đạo cũng là ác hơn. "Không nghĩ tới hổ sát quyền lại như thế lợi hại, ngươi phen này chỉ điểm thật sự là để cho ta hiểu ra!" Hải Hùng Phong thở dài nói. Lý Lâm cười một tiếng, vậy không lời nói, liền lần nữa lên hắn thái huyền nói tới, thái huyền đạo chẳng những có thể cường thân kiện thể, còn có thể hấp thu ánh ban mai mây tía, đối với tu luyện cũng là có cực lớn chỗ tốt. "Đây là ngày thứ ba, có phải hay không nên cho tộc nhân ăn hoàn thuốc kia, nếu không sợ lại xảy ra chuyện!" Hải Hùng Phong xoa xoa mồ hôi trên mặt, ngay tại cái ghế gỗ ngồi xuống, "Đại trưởng lão chuyện này làm thế nào, nói thật, đến bây giờ ta cũng không tin hắn là hung thủ!" "Là hồ ly, cái đuôi cuối cùng sẽ lộ ra." Lý Lâm vừa nói, chính là đem hoàn thuốc kia lấy ra hơn một trăm viên, nói: "Đưa cái này cho trại bên trong bị nhiễm thiên tru người ăn tiếp, ngày hôm nay cũng là nên giải quyết mấy chục năm ân oán. . ." Hải Hùng Phong trịnh trọng gật đầu, thân là tộc trưởng, đừng nói là đại trưởng lão Hải Tuấn Đình là hung thủ, coi như hắn nhi tử bố hắn là hung thủ, hắn cũng biết dựa theo trong tộc quy củ làm việc. Nhìn hoàn thuốc trong tay, Hải Hùng Phong liền cảm thấy, thật may Hải Tâm mời tới chính là Lý Lâm, nếu không đổi thành những thứ khác bác sĩ, bây giờ trại Vân Hoa sợ đã là sinh linh đồ thán. Hừng đông thức ăn Phong Trúc Vận làm đặc biệt phong phú, nhà mình có thứ cơ vốn đều là lấy ra, còn có mình chế riêng rượu vang, rượu đế đều là lấy ra. Rượu vang và mùi rượu gạo đều hết sức không tệ, rượu vang uống sáp sáp, uống được trong bụng, trong bụng liền ấm áp dễ chịu, hết sức thoải mái. "Cha. Các tộc nhân cũng được cứu rồi, ta muốn rời đi trại." Ngay tại Lý Lâm chuyên tâm dồn chí đối phó vậy giò heo, Hải Tâm lại đột nhiên nói chuyện, nàng nhìn Hải Hùng Phong và Phong Trúc Vận nói , "Sau này, ta sẽ còn trở lại, ta muốn đi bên ngoài xem xem, không thể đời này một mực lưu lại nơi này trại bên trong." Nghe vậy, Hải Hùng Phong và Phong Trúc Vận đồng thời ngẩn ra, sau đó liền hai mắt nhìn nhau một cái, một khắc sau ánh mắt của hai người chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, trong lòng suy nghĩ, nhất định là thằng nhóc này muốn mang Hải Tâm đi ra ngoài, nếu không, Hải Tâm tuyệt đối sẽ không nói lên cái yêu cầu này. Cảm giác hai người nhìn lại, Lý Lâm dứt khoát liền không ngẩng đầu lên, dùng sức lôi xé heo cùi chỏ lên da heo, một khối lớn da heo ăn tiếp, hắn thiếu chút nữa không nghẹn chết, chuyện này và hắn không nửa điểm mà quan hệ, Hải Tâm phải rời khỏi trại, hắn vậy là mới vừa mới biết. "Đi ra ngoài ngược lại là có thể. Chẳng qua là, sau khi rời khỏi đây ngươi đi đâu vậy? Bên ngoài có thể so với chúng ta trại Vân Hoa hiểm ác nhiều à." Hải Hùng Phong nhíu mày một cái, dư quang vẫn là ở lại Lý Lâm trên mình. Phong Trúc Vận buông đũa xuống, sau đó cũng là nhìn về phía Hải Tâm, nàng trầm ngâm hồi lâu, sau đó liền nói: "Hải Tâm, ngươi có phải hay không muốn cùng Lý Lâm đi? Nếu như và Lý Lâm đi, ngươi cha và ta cũng không phản đối, nếu như không phải là, vẫn là ở lại trại Vân Hoa đi, ngươi cha nói không sai, ngươi đi qua tỉnh thành, cần phải nên biết nơi đó là tình huống gì." Phong Trúc Vận nói rơi xuống, Hải Tâm liền nhìn về phía Lý Lâm, tối hôm qua nàng suy nghĩ cả đêm, nàng không muốn ở lại cái này trại bên trong, nàng muốn đi bên ngoài xem xem, mặc dù bên ngoài tràn đầy lục đục với nhau, cũng rất xuất sắc, nếu như ở lại trại Vân Hoa, không tới 1-2 năm, dựa theo trong tộc quy củ, nàng liền phải lập gia đình sống chết, đó là nàng nhất không muốn sinh hoạt! "Ngươi nếu là muốn đi theo ta, ta cũng không phản đối. Bất quá, chúng ta nơi đó cũng so với cái này trại được không nhiều ít." Lý Lâm buông xuống heo cùi chỏ, lau miệng nói , bị Hải Tâm như vậy nhìn chằm chằm, hắn vậy không tiện cự tuyệt liền phải không ? "Ta nguyện ý!" Hải Tâm liền vội vàng gật đầu, vui vẻ không thôi, treo lòng cuối cùng là rơi xuống. "À. Con gái lớn không thể giữ à, thật tốt, đi thì đi tốt lắm, nhớ về." Hải Hùng Phong cười khổ nói: "Các người từ từ ăn, ta đi cho tộc nhân đưa thuốc đi." Vừa nói, hắn chính là đứng dậy rời đi. Cùng Hải Hùng Phong rời đi, Lý Lâm lại uống hai hớp rượu đế, bộ dáng nhàn nhã ngồi ở cửa, thiên tru bị giải trừ, chắc hẳn đại trưởng lão hẳn sẽ có hành động, như quả không ngoài nơi liêu, tối hôm nay chính là có thể giải quyết tất cả chuyện. Thừa dịp cái này ban ngày không có sao, hắn ngay tại trại vùng lân cận đi dạo, vội vội vàng vàng đi tới Vân Nam, lập tức phải vội vội vàng vàng rời đi, tổng nên đi khắp nơi xem xem mới là, mục tiêu tự nhiên cũng chính là vùng lân cận danh sơn tên nước. Cho đến mặt trời dần dần tây khứ, chân trời hỏa thiêu vân ánh chiếu ở nho nhỏ này trại Vân Hoa, Lý Lâm mới chạy về, lúc về đến nhà, Hải Hùng Phong và Phong Trúc Vận các người đều đã ở trong phòng chờ đợi. "Đại trưởng lão thật sẽ đi sông Vân Hoa?" Hải Hùng Phong hồ nghi nhìn Lý Lâm hỏi. Lý Lâm cười gật đầu, nói: "Không xác định, ta cũng chỉ là suy đoán." ". . ." Hải Hùng Phong sững sốt một chút, hai mắt một phen thiếu chút nữa không chết rồi, chuyện lớn như vậy mà cũng chỉ là suy đoán? Bất quá, hắn bây giờ đối với trước mắt người trẻ tuổi này thật sự là vô cùng tin phục, thật giống như chỉ cần là hắn quyết định sự việc, khẳng định liền sẽ không xảy ra vấn đề như nhau mà. "Tộc nhân cũng thế nào?" Lý Lâm hỏi. "Không một quy định bất ngờ, toàn đều tốt, người trong tộc đều phải tới cảm ơn ngươi, để cho ta cự tuyệt, bây giờ còn chưa phải là cảm tạ thời điểm." Hải Hùng Phong cười một tiếng, sau đó thở dài nói: "Nếu như ngươi có thể tới sớm mấy ngày, có lẽ chết đi những tộc nhân kia liền không cần chết." Lý Lâm gật đầu nói: "Ta đi trước sông Vân Hoa, cùng sắc trời tối, các người liền cũng đến đây đi, như quả không ngoài ta nơi liêu, Hải Tuấn Đình bây giờ hẳn đã không ở nhà." "Chính ngươi đi?" Hải Hùng Phong sững sốt một chút, sau đó chỉ lắc đầu nói: "Cái này không phải, quá nguy hiểm." "Một cái đại trưởng lão vẫn không thể làm gì ta, giữ ta nói đi làm." Dứt lời, Lý Lâm chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn ngoài miệng như thế nói, trong lòng nhưng là một chút để cũng không có, lần đầu tiên gặp phải người tu luyện, hơn nữa, hắn mơ hồ cảm giác, đại trưởng lão tu vi thậm chí ở trên hắn, hắn sở dĩ dám đi, là bởi vì là có cái này một thân truyền thừa bàng thân, nếu không, hắn cũng không biết ngu đến đi chịu chết! "Ngươi cẩn thận một chút." Hải Tâm khẩn trương dặn dò. "Không có việc gì." Lý Lâm đáp một tiếng chính là ra viện tử, đây là trời đã tối rồi xuống, ra viện tử sau đó hắn chính là mở ra thân hình, giống như Ám Dạ Âm Hồn, nhanh chóng hướng sông Vân Hoa phương hướng phóng tới, ở đi qua đại trưởng lão nhà, hắn liền dừng bước, hai cái lóe lên chính là đi tới 2 phòng phòng nhỏ, lúc này, trong phòng điểm ánh nến u ám, ở trên giường sưởi ngồi một bóng người, bóng người đưa lưng về phía cửa sổ. . . Ừ ? Thấy bóng người, Lý Lâm chính là sững sốt một chút, chân mày cũng là nhíu lại, chẳng lẽ là mình đoán sai rồi? Hải Tuấn Đình cũng không có rời đi? "Chuyện gì xảy ra?" Lần nữa nhíu mày một cái, theo lý thuyết, đây là Hải Tuấn Đình hẳn đã không ở nhà liền mới là, hắn vừa cẩn thận hướng trong phòng nhìn xem, lỗ tai cũng là dựng lên, ngay sau đó, hắn sắc mặt chính là biến đổi, vậy đúng là một người không sai, nhưng là, người nọ đã không còn hô hấp. . . Vèo. . . Đen thui ban đêm, Lý Lâm thoáng qua ở giữa chính là ở nhà bên ngoài biến mất, làm hắn một khắc sau lúc xuất hiện, liền đã đến trong phòng, vô cùng cảnh giác nhìn chăm chú vậy đưa lưng về phía người hắn, hắn từng bước một thử thăm dò đi tới, huyền sấm phù cũng là lặng lẽ xuất hiện ở trên tay, để ngừa vạn nhất. "Đại trưởng lão, ta đến thăm ngươi, thương thế của ngươi ra sao?" Lý Lâm nhẹ giọng vừa nói, thử thăm dò và đại trưởng lão nói chuyện. Kết quả, để cho hắn bất ngờ là, đại trưởng lão cũng không có động, vẫn là ngồi ở đàng kia một hơi một tí, lần này, Lý Lâm liền một chút xíu đi về trước đến gần, làm hắn đi tới đại trưởng lão bên người, sắc mặt nhất thời chính là biến đổi, ngồi ở đây căn bản cũng không phải là đại trưởng lão, mà là vậy nhị trưởng lão Hải Nhân Kiệt. Ngón tay đặt ở Hải Nhân Kiệt lỗ mũi lỗ lên, Lý Lâm thân thể theo bản năng run một cái, lúc này, Hải Nhân Kiệt đã không còn hô hấp, tim cũng là ngừng đập, ở trên cổ hắn bất ngờ có thể gặp một đạo dấu tay, rất hiển nhiên hắn và tam trưởng lão Hải Nhân Phong như nhau, đều là bị bóp gảy cổ chết. Nhìn đặt ở trên giường sưởi điểm tâm, Lý Lâm cũng không khỏi cười khổ, muốn đến, cái này Hải Nhân Kiệt cũng là một mảnh tốt bụng, mình cũng bỏ không được ăn đồ cho đại trưởng lão đưa tới, cuối cùng lại rơi vào ngay cả mạng sống cũng không còn kết quả. Sợ rằng chính hắn cũng không nghĩ tới chứ ? Lắc đầu một cái, Lý Lâm ngay tại trong phòng đi loanh quanh đứng lên, bay vùn vụt nơi này lật lần nơi đó, một chút thời gian, hắn ngay tại hành lý trong khe hở phát hiện một cái chai nhỏ, ở bình nhỏ kia bên trong chứa là đen thui chất lỏng, mở ra nắp bình nhất thời một cổ tử xông vào mũi mùi thơm chính là truyền ra, thử thăm dò đổ ra một ít vẩy vào trên bàn nhỏ, thoáng chốc ở giữa, vậy bàn nhỏ chính là dấy lên khói mù. . . "Quả nhiên là thiên tru. . ." Nhìn nửa chai tử thiên tru, Lý Lâm liền nhịn không được cười lên một tiếng, dùng bạc kim bỏ vào chai nhỏ bên trong, ngân châm nhất thời bị ăn mòn cong chặn ngang mà đoạn. "Cái này là đồ tốt, muốn lưu lại!" Lý Lâm đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, cười lạnh một tiếng liền đem thiên tru thận trọng bỏ vào nhẫn không gian bên trong, vật này có thể giết người, sau này ở gặp phải người xấu, dứt khoát liền cho hắn uống chút mà cái này thôi, không có giải dược, chỉ có một con đường chết. Lại đang trong phòng tìm tòi một phen không có thấy thứ tốt gì, Lý Lâm liền lặng lẽ rời đi phòng nhỏ, tiếp tục mở ra thân hình, nhanh như điện chớp hướng sông Vân Hoa phương hướng chạy tới, làm hắn cách Ly Vân hoa sông có mấy trăm mét khoảng cách lúc chính là chậm lại tốc độ, một quả huyền sấm phù liền lần nữa xuất hiện ở liền trên tay. Địch ở trong tối, hắn ở ngoài sáng, sơ ý một chút liền sẽ gặp phải công kích, khi đó thật liền vạn kiếp bất phục, dẫu sao, người tu luyện không phải người bình thường. Bất quá, hắn lo lắng chuyện cũng không có phát sinh, làm hắn xuyên qua vậy mảnh ruộng tốt, xa xa liền thấy sông Vân Hoa bờ sông ngồi một bóng người, nhìn kỹ lại, người này không phải người khác, chính là đại trưởng lão Hải Tuấn Đình. "Đại trưởng lão, hết bệnh rất mau à, nhanh như vậy liền đi ra đi lại?" Nhìn Hải Tuấn Đình, Lý Lâm liền cười đi tới. Thấy Lý Lâm, Hải Tuấn Đình liền cười một tiếng, nói: "Hết bệnh nhanh hơn, còn không phải là ngươi y thuật Cao Minh, làm sao? Cũng là đi ra tản bộ?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong