Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Mười tám mười chín đang gặp thanh xuân kỳ, thời kỳ phản nghịch, cái này Lý Lâm ngược lại là rất có thể hiểu, dẫu sao, ở nơi này thói đời ngày hè hoàn cảnh, giống như là Vương Cửu Cửu như vậy cô gái ngoan ngoãn thật ra thì đã mau tuyệt chủng. Cho dù là Vương Cửu Cửu cũng có phản nghịch lúc này chẳng qua là không rõ ràng mà thôi, cái này cùng nàng từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh cũng có nhất định quan hệ. "Tan học trước, nàng có hay không và người nào liên lạc qua? Nếu không tại sao sẽ đột nhiên đến ngoại ô phòng trọ?" Lý Lâm cau mày nói. Cái này rất mấu chốt, có lẽ liên lạc qua Lưu Phỉ người chính là hung thủ vậy nói không chừng. "Tạm thời còn không có tra được, chúng ta ở trường học hiểu qua tình huống, Lưu Phỉ lúc đi thật giống như cũng không cùng người nào liên lạc qua. . ." Dương Phong nói: "Trở về chúng ta đang tiếp tục kiểm soát, sẽ không bỏ qua bất kỳ đầu mối nào." "Vậy nàng có bạn trai hay không?" "Ngươi nói cái nào?" "Nàng có rất nhiều bạn trai?" Lý Lâm kinh ngạc hỏi. "Bây giờ cô nương và trước kia có thể không giống nhau, bạn trai nàng có rất nhiều, chúng ta từ nhà nàng dài, còn có bạn học nơi đó biết rõ, Lưu Phỉ cái này nửa năm thời gian giao bạn trai liền không dưới mười, cái này vẫn có thể nói được cho tên tới, những cái kia ba ngày hai ngày liền chia tay liền không đếm xuể." Dương Phong thở dài nói: "Giống như Hàn tỷ như vậy cô nương bây giờ thật thiếu, hẳn cũng sắp tuyệt chủng. . ." Nói xong, Dương Phong liền ý thức được nói sai, như đi trên băng lặng lẽ liếc Cảnh Hàn một cái, gặp Cảnh Hàn lạnh như băng nhìn chăm chú hắn, trong lòng lạnh như băng ác ma đang lên men, hắn liền vội vàng giải thích: "Hàn tỷ, Hàn tỷ, ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải ý đó, ngươi xem ngươi lớn như vậy số tuổi, còn không có tìm đối tượng, nhiều thuần à. . ." Xì. . . Thái Chấn Dũng rốt cuộc không nhịn được cười ra tiếng, cũng chỉ Cảnh Hàn gần đây tâm tình không tệ, nếu không tuyệt đối đủ Dương Phong uống một bầu. Nhìn Dương Phong kinh hoảng thất thố, Cảnh Hàn cũng là thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, nàng chính là cái này lạnh như băng tính cách, ngày thường vậy không đùa giỡn, cái này ba người mặc dù nhìn qua rất đáng ghét, nhưng nàng không thừa nhận cũng không được và cái này ba người ngồi trên xe tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều. "Nhiều như vậy bạn trai. . . Cũng kêu đến điều tra, chỉ cần và Lưu Phỉ có quan hệ, tuyệt đối không thể thả một tia dấu vết." Lý Lâm nghiêm túc nói, hắn bây giờ càng ngày càng phát hiện, hắn thật rất có làm cảnh sát tiềm chất. Nào ngờ, hắn cái này một đống nói, thật ra thì bót cảnh sát đã sớm cũng điều tra qua, dẫu sao, Thái Chấn Dũng là một kinh nghiệm phong phú lão hình cảnh, hơn nữa những thứ này còn đều là cơ bản nhất. "Lý đội. Ta nói với ngươi người, ngươi tuyệt đối cảm thấy hứng thú." Dương Phong cười híp mắt nói. "Ừ ?" Lý Lâm không hiểu nhìn Dương Phong một cái nói: "Nam nữ? Làm sao cái cảm thấy hứng thú?" "Hắc. Ta nhớ lần đó ngươi vào cục công an, có cái kêu Hoàng Phó người, hắn chính là cái đó Lưu Phỉ bạn trai một trong đâu, thằng nhóc này gần đây liều lĩnh rất, nghe nói lấy cái gì hắc đạo tổ chức, còn tên gì "Tháng mười hai" . Nghe nói là mười hai tên tiểu lưu manh tạo thành, gần đây nhưng mà lẫn vào gió nổi nước lên, ở trên đường cũng là nhấc lên một ít gợn sóng, liền liền những cái kia lăn lộn nhiều năm đại ca cũng phải cấp bọn họ mặt mũi." Dương Phong cười hắc hắc, liền cười đễu nói: "Lần trước hắn thiếu chút nữa làm hại ngươi ngồi xổm cục, bây giờ có cơ hội trả thù, Lý đội, ngươi đừng nói ngươi không muốn báo thù. . ." Lần nữa nghe được Hoàng Phó tên chữ, Lý Lâm vậy cũng nhớ tới mấy tháng trước mua váy chuyện, đối với cái đó cả người tây phục trắng chải mào gà tử đầu người lại là không nửa tốt một chút cảm, thậm chí còn có điểm làm cho người ta chán ghét. Nếu không có hồng chín cùng người hỗ trợ, lần đó thật vẫn nguy hiểm. Bây giờ hôm nay bất đồng năm xưa, cảnh sát đối với một gã lưu manh, coi như trả thù hắn thì như thế nào? Hắn còn dám đánh cảnh sát là thế nào? Nghĩ tới đây, Lý Lâm khóe miệng liền gợi lên một tia độ cong, thừa cơ hội này dọn dẹp một chút Hoàng Phó vậy là không sai, bất quá, hắn cũng không thể để cho người xem thường à, cho dù muốn báo thù cũng không thể biểu hiện ra mới được. "Chuyện đã qua. Thì khỏi nói. Đúng rồi. Đem Hoàng Phó tìm tới, tên nầy không quá trung thực, không đúng hung thủ chính là hắn vậy nói không chừng đây." Lý Lâm rất nghiêm túc nói. "Được rồi. Lý đội ngươi sẽ chờ tốt lắm, thằng nhóc này không khó tìm, một cú điện thoại hắn liền điểm ngoan ngoãn tới đây cho ta." Dương Phong dứt lời chính là cười bấm điện thoại, sống hơn hai mươi năm, hắn vẫn có thể nhìn ra được, Lý Lâm thằng nhóc này con mẹ nó chính là muốn dùng việc công để báo thù riêng à. Rất nhanh, xe cảnh sát liền đi tới huyện thành bệnh viện huyện, đây là Lý Lâm vậy quất cái không trung đổi lại hắn vậy thân cảnh phục, nhìn một cái cả người đều thay đổi rất nhiều, mặc dù không phải là đặc biệt anh tuấn, nhưng cho người một loại kiểu khác mùi vị. Liền liền Cảnh Hàn vậy không tự chủ liếc hắn một cái. "À, thằng nhóc này cũng sắp gặp phải ta lúc còn trẻ đẹp trai." Thái Chấn Dũng cười ha hả nói. "Ngươi lúc còn trẻ rất tuấn tú?" Cảnh Hàn không tình cảm gì nói một câu, sau đó ở mấy người ánh mắt kinh ngạc trong, nàng trước hết hướng nhà xác đi tới. "Cảnh Hàn, ngươi, ngươi nói cho ta rõ ràng, ta lúc còn trẻ không đẹp trai?" "Thái đội, thật đúng là không đẹp trai." Dương Phong lắc đầu một cái, nói: "Xem qua cái đó đông bắc hai người chuyển sao? Cái đó chánh tông heo cật mặt, và ngươi rất xứng đôi à." Thái Chấn Dũng một hồi không nói, cố nén bạo to xung động, sau đó hắn liền cười một tiếng, và những người tuổi trẻ này chung một chỗ, hắn cảm giác hắn cũng trẻ rất nhiều, mặc dù thường xuyên bị những người tuổi trẻ này xuyến tới xuyến đi, cảm giác này vẫn là rất tốt. "Lý Lâm, ta cùng ngươi nói, thật ra thì Thái thúc lúc còn trẻ thật thật đẹp trai." Thái Chấn Dũng vỗ một cái Lý Lâm bả vai, "Đi thôi, Thái thúc chén cơm liền toàn ở bên trong tay ngươi, lần trước ngươi thất lạc ngân châm kẹp chuyện kia ta còn không muốn làm sao báo lên đâu, nếu là bên trên đuổi chặt, Thái thúc cũng chỉ có thể đại nghĩa diệt thân." "Thằng nhóc ngươi vậy thật là điên rồi, lập tức làm điên rồi bốn mươi năm mươi người, đúng rồi, ngươi cái đó xe là làm sao vậy? Còn biết bốc lửa đâu, lúc ấy nhưng mà cho ta bị dọa sợ, chiếc xe kia thật là mau à." ". . ." Lần này liền đến phiên Lý Lâm vụng trộm mắng mẹ, Thái Chấn Dũng đây chính là trắng trợn uy hiếp, bây giờ chính là muốn không được vậy không có biện pháp. Đi theo Thái Chấn Dũng sau lưng, mấy người đầu tiên là xuyên qua bệnh viện khu nội trú, rất nhanh là đến nhà xác, bởi vì là Lưu Phỉ tình huống tương đối đặc thù, cảnh sát cũng phải cần cầu không thể lập tức đưa vào quan tài, người Lưu gia cuối cùng vậy là đồng ý liền xuống. Bất quá, người Lưu gia cũng là lưu lại túc trực bên linh cữu, sáng mai thì sẽ đưa Lưu Phỉ đến nhà tang lễ cử hành truy điệu nghi thức sau đó đưa vào quan tài. Lúc này, hai ba người đứng ở nhà xác bên ngoài, cái đó ăn mặc tây phục, mặt hình phương chánh nhìn qua có chừng bốn mươi tuổi người trung niên chính là Lưu Phỉ phụ thân Lưu đẹp trai, đứng ở một bên sống lưng cao ngất, tóc xám trắng cụ già chính là Lưu Phỉ gia gia Lưu Lục Căn, cái này hai người ở huyện thành mặc dù không có gì lớn danh tiếng, nhưng là, nhưng không ai dám đắc tội bọn họ, Lưu Lục Căn là quân khu quan lớn, Lưu đẹp trai chính là huyện thành Thiên Sơn phó huyện dài. Xem hai người tiều tụy hình dáng hiển nhiên là 2-3 ngày không làm sao nghỉ ngơi, mà đứng ở một bên phụ nhân lại là tóc xốc xếch, lại là tiều tụy không dứt, nàng là Lưu Phỉ mẫu thân Trương Mẫn. "Con mẹ nó, để cho ta bắt tên khốn kiếp này, nhất định phải đem hắn bằm thây vạn đoạn." Lưu đẹp trai cắn răng, trong tay chai nước suối tức giận té xuống đất, quả đấm cầm kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, sau đó liền ôm đầu ngồi chồm hổm dưới đất khóc. "Đồ không có tiền đồ, đứng lên." Lưu Lục Căn nghiêm nghị quát lên: "Có ngày hôm nay cái kết quả này, cái này cùng các ngươi dạy dỗ không quan hệ? Bận rộn công việc, đứa trẻ cưng chiều từ nhỏ, bây giờ hối hận? Có thể giải quyết vấn đề?" "Ba. Ngươi chớ nói. Cái này cũng trách ta, là ta không giáo dục tốt Phỉ Phỉ. . ." Lưu đẹp trai xoa xoa nước mắt, nhịn đau đắng đứng lên, hắn mới vừa đứng lên đúng lúc thấy Thái Chấn Dũng và Cảnh Hàn các người từ khu nội trú cửa sau đi tới, Lưu đẹp trai nắm quả đấm một cái, nhanh chóng nghênh đón. "Lão Thái. Như thế nào? Có đầu mối hay không?" Thái Chấn Dũng trước là đối Lưu Lục Căn gật đầu một cái, sau đó liền nặng nề lắc đầu nói: "Hiện trường gặp phải phá xấu xa, không có có giá trị gì chứng cớ, bất quá, Lưu huyện yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mau sớm phá án còn cô nương một cái công đạo." "Lão Thái. Ngươi năng lực ta vẫn là tin được, nhất định phải mau, đem tên khốn kia cho ta tìm ra." Lưu đẹp trai nặng nề gật đầu nói. Hắn cái này làm Huyện trưởng tư chất còn là khá vô cùng, cũng không có hô to kêu to. "Lưu lão. Chúng ta còn muốn ở xem xem cô gái di thể, Lý đội trưởng là chúng ta mời tới cao cấp cảnh sát viên, hắn còn chưa có xem qua di thể." Thái Chấn Dũng có chút không có gì chắc chắn khí, đây đã là lần thứ ba xem di thể, lần trước người Lưu gia liền không thế nào nguyện ý, hắn lo lắng Lưu đẹp trai sẽ ngăn cản. "Gì? Còn xem? Không phải xem qua 2 lần sao? Các người những thứ này làm cảnh sát làm ăn cái gì không biết? Phỉ Phỉ người đều chết hết, mời các người không muốn đang khinh nhờn nàng di thể liền có được hay không? Coi như ta cái này làm mẹ cầu các ngươi có được hay không. . ." Trương Mẫn ở một bên hét rầm lên. Quả thật, nàng cái này làm mẹ bây giờ không hy vọng nhất chính là con gái di thể lại lại 3 lần bị lật tới lật lui xem, nàng đi ra ngăn cản cũng là ở trong tình lý chuyện. "Cảnh sát phá án. Đây là nhất định phải đi chương trình, chúng ta phải phối hợp." Lưu Lục Căn trầm giọng nói. "Ba. . ." "Chớ nói, phối hợp Thái đội trưởng phá án." Lưu Lục Căn lạnh lùng quét Trương Mẫn một cái, sau đó chính là nhìn về phía Thái Chấn Dũng nói: "Nhỏ thái, ngươi nói Lý đội trưởng, là vị này sao?" Vừa nói, Lưu Lục Căn đã nhìn về phía Lý Lâm. Dương Phong và Cảnh Hàn hắn đều là thấy qua, duy nhất xa lạ cũng chính là Lý Lâm, chẳng qua là, thấy Lý Lâm lúc hắn rõ ràng sững sốt một chút, mặc dù Lý Lâm người mặc cảnh phục, nhưng mà, hắn nhìn qua thật sự là quá trẻ tuổi, làm sao xem cũng chỉ chừng 20 tuổi dáng vẻ. "Ông cụ ngài khỏe. Ta kêu Lý Lâm." Lý Lâm đi lên trước và Lưu Lục Căn bắt tay, hắn có thể nhìn ra, lão đầu tử này không phải người bình thường, chỉ là khí tràng này thì không phải là cái gì huyện trưởng thị trưởng có thể so. Đối mặt người như vậy nhất định phải khách khí, chủ yếu là hắn còn là người quân đội, đắc tội không được. " Ừ. Ngươi khỏe. Lưu Lục Căn." Lưu Lục Căn cũng là tiến lên một bước và Lý Lâm bắt tay, sau đó liền nói: "Lý đội trưởng, thứ cho lão hủ hỏi thêm một câu, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Phá được qua cái gì án lớn? Nếu không lấy ngươi cái tuổi này chắc không biết lên làm cao cấp cảnh ty chứ ?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan