 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Mặc dù không biết là chuyện gì, nhưng là, Lan Chính Mậu cầu hắn làm việc, hắn vẫn là hớn hở đáp ứng, dẫu sao, người ta Lan Chính Mậu cũng coi là giúp hắn bận rộn.

	Có thể nói, không có Lan Chính Mậu, hắn cái này đại học mộng thật vẫn thật khó khăn thực hiện.

	Ở trên núi lớn vòng vo một hồi, lại đi dược liệu căn cứ thi triển mấy cái siêu cấp cổ viên thuật, chắc chắn không vấn đề gì sau đó mới trở lại biệt thự.

	Có nhẫn không gian hỗ trợ, thật to cái bọc nho nhỏ cũng không phải là khó khăn gì chuyện, đem toàn bộ thu, Lý Lâm liền đem treo trên vách tường hình đen trắng phiến thận trọng lấy xuống, phụ mẫu cho hắn vật lưu lại cũng chỉ tờ này tấm ảnh, nếu phải đi, vậy phải dẫn bọn họ cùng nhau rời đi.

	Để cho bọn họ đi tỉnh thành gặp gặp nhà chọc trời, ngựa xe như nước, gặp gặp cảnh đời lớn cho tới nay đều là Lý Lâm mong đợi, mặc dù bây giờ người không có ở đây, đây cũng là duy nhất có thể bổ túc phương thức.

	"Ba mụ. Chúng ta cái này thì đi. Lâm tử mang các ngươi đi tỉnh thành. . ." Lý Lâm mặt mang nụ cười đem tấm ảnh lau chùi sạch sẽ thận trọng thu vào.

	Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào biệt thự, bên trong biệt thự cũng chỉ là để lại một đường thật dài than thở, theo phanh một tiếng tiếng đóng cửa, lớn như vậy biệt thự lần nữa nhà không lầu trống.

	"Lâm tử. Cái này phải đi. . ."

	Lý Lâm đi bộ đi tới dưới núi và các hương thân tạm biệt. Các hương thân đều dừng lại công việc trong tay, rối rít đi tới.

	" Ừ. Cái này thì đi. . ."

	Lý Lâm cố gắng nặn ra một tia khô khốc nụ cười và các hương thân chào hỏi, "Cũng đừng đưa ta. Có lẽ qua đoạn thời gian ta sẽ còn trở lại. Nhà ta không ở nơi này, các ngươi chính là ta người thân."

	Nhìn trước mắt cái này từng vị quần áo mộc mạc hương thân, Lý Lâm hốc mắt cũng là không nhịn được ươn ướt, những người này mặc dù không phải là hắn người thân, nhưng lại và người thân không việc gì khác biệt, từ cổ chí kim, xa nhau là để cho người động tình chuyện, hắn không muốn đi, nhưng lại không đi không được.

	"Nếu không, lại ngây ngô hai ngày, chúng ta bỏ không được ngươi đi." Đinh bà tử lau khóe mắt một cái nói: "Ngươi còn đáp ứng thẩm nhi đi trong nhà ăn cơm, cái này nói đi là đi, đến bên kia nhất định tự chăm sóc mình kỹ lưỡng à."

	"Lần sau trở về nhất định đi." Lý Lâm mỉm cười nói, hắn cố gắng khống chế mình tâm trạng, rất sợ lúc này khóc lên.

	"Lâm tử. Thiết Căn thúc vậy hy vọng ngươi sớm một chút trở về." Thiết Căn tiến lên một bước giang hai cánh tay chính là ôm lấy Lý Lâm, dùng sức vỗ một cái hắn sau lưng nói: "Sớm một chút trở về, nơi này là nhà ngươi."

	"Nhất định nhất định." Lý Lâm cũng là ôm chặt Thiết Căn, bàn tay nhẹ nhàng vỗ hắn sau lưng, "Lần sau trở về, nhất định phải uống rượu, còn muốn uống rượu ngon. . ."

	"Thành. Ngươi muốn uống gì Thiết Căn thúc cũng cho ngươi lấy được." Thiết Căn xoa xoa nước mắt, kêu kêu hu hu nói: "Lâm tử, đến bên kia chăm sóc kỹ mình."

	Lưu Nhu Nhu mấy ngày trước liền biết được Lý Lâm ngày hôm nay phải đi tin tức, mặc dù công việc trong tay bề bộn nhiều việc, nhưng là, nàng vẫn là thật sớm từ cao ốc Bình An đi tới công cổng nhà xưởng chờ đợi đứng lên, nhìn Lý Lâm và các hương thân rối rít nói tạm biệt, nàng nhẹ nhàng cắn hồng môi, cho đến Lý Lâm hướng nàng nhìn sang, nàng mới hít một hơi thật sâu đi tới.

	"Một đường thuận gió. . ." Lưu Nhu Nhu mỉm cười nói.

	"Cám ơn." Lý Lâm khẽ mỉm cười, kéo kéo đeo ở trên cổ Quan Âm giống như nói: "Có cái này ở đây, ngươi ngay tại, ta sẽ bảo tồn rất tốt."

	Thấy Quan Âm giống như, Lưu Nhu Nhu chính là hài lòng gật đầu một cái, "Có cơ hội ta sẽ đi xem ngươi, bên này ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi xử lý rất tốt. . . Ngươi nếu là không có chuyện gì, cũng có thể cho ta gọi điện thoại. . ."

	"Sẽ."

	Lý Lâm cười gật đầu, sau đó chính là nhìn về phía mọi người, "Đưa quân ngàn dặm chung tu biệt ly, liền tới nơi này đi, lần sau lúc trở về hy vọng các ngươi mỗi một người cao hơn một tầng lầu!"

	"Lâm tử đi thong thả!"

	"Lâm tử. Nhất định phải bảo trọng à. . ."

	"Lâm tử. Chúng ta sẽ nhớ ngươi. . ."

	Ngồi ở trong xe, Lý Lâm sâu đậm hít hai cái khí, cửa kiếng xe mau sớm nhắc tới, hắn thật lo lắng lại xem những thứ này hương thân lúc sẽ không nhịn được khóc lên.

	Nổ máy xe động cơ, Land Rover chính là hướng huyện thành phương hướng chạy tới, vừa mới tới Lý Chí Quân cửa, Lý Chí Quân Hồ Lan còn có Lý Phú ba người sớm ở ngay cửa chờ đợi, thấy ba người, Lý Lâm cũng là không nhịn được thở dài đem xe ngừng lại.

	"Đại bá, đại bá mẫu, ta không phải nói, không cần đưa tiễn. . ." Lý Lâm cười khổ nói.

	"À. Ngươi mặc dù không phải là đại bá đại bá mẫu thân nhi tử, và thân nhi tử lại kém cái gì, đứa nhỏ đều phải đi xa, làm trưởng bối làm sao có không ra đưa một chút đạo lý." Hồ Lan hít một hơi thật sâu nói: "Lâm tử, đại ca ngươi là tới và ngươi nói xin lỗi, để cho hắn cùng ngươi nói đi."

	Nghe vậy, Lý Lâm chính là hướng Lý Phú nhìn, hung hãn đánh hắn dừng lại, nhiều năm qua khí cũng coi là ra, bây giờ hắn ngược lại là đối với Lý Phú không có loại cảm giác chán ghét kia, nhưng cũng đề ra không được thích.

	"Tiểu đệ. Đại ca nghĩ thông suốt, trước kia là ta thật xin lỗi ngươi, sau này ta nhất định sửa lại, mời ngươi chớ để ở trong lòng. . ." Lý Phú mang một cái cánh tay đi tới, áy náy nói.

	"Đều là chuyện đã qua. Sau này thì khỏi nói." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Nói sau, ta cũng không hẹp hòi như vậy. Được rồi. Lời nên nói cũng nói, ta cũng nên đi."

	"Lâm tử. Một đường thuận gió. . ."

	"Tiểu đệ. Đi bên kia muốn thường đi hồi gọi điện thoại, chúng ta cũng biết nhớ ngươi." Lý Phú hít một hơi thật sâu, chính là không nhịn được nghẹn ngào.

	Có một số việc nghĩ thông suốt, lòng dạ mở rộng, ghen tị tự nhiên cũng chỉ không tồn tại, bỏ mặc có bao nhiêu cừu hận cũng đem tan thành mây khói, nếu như có thể hơn tìm một chút mình không đúng, hơn đứng ở người khác lập trường lên suy nghĩ một chút, như vậy, cho dù là cừu địch cũng có trở thành bạn một ngày.

	"Sẽ."

	Lý Lâm gật đầu một cái, lần nữa nổ máy xe động cơ, xe chậm rãi chạy, đi ra ngoài kém không nhiều hai cái thân xe xa lúc, hắn đầu chính là ở cửa kiếng xe bên trong đưa ra ngoài, "Đại bá. Còn cùng bình thường như nhau, các ngươi hay là đi tập đoàn công tác đi. . ." Dứt lời, Lý Lâm chính là đóng lại cửa kiếng xe, xe bỗng nhiên tăng tốc độ, một cổ khói chính là biến mất ở ba người trong tầm mắt.

	"Ba mụ. . . Tiểu đệ hắn thật không trách tội ta?" Lý Phú xấu hổ hỏi.

	Lý Chí Quân vẫn còn đang ngẩn ra trong, nghe được Lý Phú hỏi tới, hắn khẽ mỉm cười nói: "Tiểu đệ ngươi không phải người bình thường, lòng dạ rộng rãi rất, chỉ cần đi theo hắn liền, ngươi sau này cũng có thể thành là phú ông, đừng quên, phụ thân hắn là ngươi hôn nhị thúc. Hắn không phải cái loại đó không niệm thân tình người. . ."

	"À. Lâm tử đi lần này ta còn có chút bỏ không được, trong lòng vắng vẻ, cũng không biết hắn lần sau trở về sẽ biến thành cái dạng gì. . ." Hồ Lan xoa xoa khóe mắt nước mắt, bây giờ nàng thật sự là vui vẻ không thôi, bỏ mặc bây giờ có tiền hay không, chủ yếu nhất là Lý Phú có thể thay đổi, đối với vợ chồng bọn họ mà nói, cái này so với một tòa kim sơn còn trọng yếu hơn.

	Ồ. . .

	Ngay tại Hồ Lan lúc nói chuyện, Lý Chí Quân đột nhiên kinh nghi lên tiếng, hắn ở kiểu áo Tôn Trung Sơn trong túi lật ra 1 bản thẻ ngân hàng, cẩn thận nhìn xem, vật này căn bản cũng không phải là hắn.

	"Ba. Đây là Lâm tử thẻ ngân hàng. . . Làm sao sẽ đến ngươi trong túi. . ." Lý Phú liền vội vàng hỏi.

	"Ta không biết à. Ta cái này quần áo sáng nay mới thay, đi ra lúc trong túi còn không có gì cả, ngươi chắc chắn đây là Lâm tử?" Lý Chí Quân một đầu óc mê hoặc, không lớn rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra. . .

	"Vậy còn có sai, ngày đó Lâm tử cầm vậy một cái thẻ ngân hàng, đây chính là một tờ trong đó, vẫn là 1 bản thẻ chí tôn, tiền gửi ngân hàng ít nhất phải 20 triệu trở lên mới có thể, không phải hắn ngươi đi đâu vậy lấy được vật này. . ." Lý Phú nhíu mày một cái, sau đó một đôi mắt chính là vòng vo chuyển, cười khổ nói: "Ta biết ta biết. Tờ này thẻ ngân hàng nhất định là mới vừa Lâm tử thừa dịp ngươi không chú ý nhét vào ngươi trong túi. . ."

	Lý Chí Quân không hiểu hỏi: "Hắn cho ta len lén nhét 1 bản một nhóm thẻ làm gì, đây không phải là nói liều sao. . ."

	"Vậy ngươi nói cái này thẻ ngân hàng là làm sao tới? Không phải vậy, cũng không phải tiểu đệ kín đáo đưa cho ngươi, chẳng lẽ là ngươi trộm được?"

	"Thả nương ngươi liền cái rắm. Lão tử nghèo lúc đều không trộm qua đoạt lấy, lúc nào đã làm loại này hạng thấp kém chuyện."

	"Nếu không phải ngươi trộm, dĩ nhiên chính là tiểu đệ cho ngươi, nếu không cái thẻ này tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở ngươi trong túi?" Lý Phú thở dài, sau đó chính là cười khổ nói: "Ta thật là một tiểu nhân à, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Lâm tử khoản tiền này là cho hân bằng phẳng, xem ra hắn đã sớm chuẩn bị xong. . ."

	Lý Chí Quân và Hồ Lan đồng thời ngẩn ra, sau đó thông suốt, Lý Chí Quân tay cũng không khỏi run rẩy, "Lâm tử thật là tốt đứa nhỏ. Tiền này. . . Tiền này. . ."

	"Ba. Ta cảm thấy khoản tiền này không thể trực tiếp cho hân bình, coi như cho chắc cũng là mượn, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là khoản tiền này trực tiếp cho, sau này người Sử gia đối với hân bình không tốt làm thế nào? Ngươi cái đó con gái cái dạng gì mà ngươi cũng không phải là không biết, nói không chừng người ta cầm tiền còn không cầm nàng coi ra gì, đến lúc đó ngươi làm thế nào?" Lý Phú hí mắt một cái nói: "Ngược lại không như lấy ngươi danh nghĩa cho mượn người Sử gia, bọn họ nếu là đối với hân bình tốt, khoản tiền này chúng ta vậy cũng không cần, nhưng cũng có nợ ở. Nếu là đối với hân bình không tốt, người khác có thể truy tố hắn người Sử gia, chúng ta không cũng giống vậy?"

	"Lý Phú nói đúng, chúng ta cứ làm như vậy!" Hồ Lan cười lạnh nói: "Lần này ta muốn hung hãn gây khó khăn một chút cái đó tiện phụ nữ, ta thăm nàng còn dám hay không lại xem thường chúng ta dân quê!"

	"À. Đừng nói trước mượn tiền không cho mượn tiền. Lý Phú. Một hồi ngươi đi mua một ít đốt giấy, chúng ta đi trên núi cho chú hai ngươi nhị thẩm mà tốt nhất mộ phần, đã nhiều năm như vậy, chúng ta còn một lần không đi qua, nhớ tới chuyện này ta trong lòng liền không được tự nhiên, xấu hổ à." Lý Chí Quân thở dài chính là hướng tập đoàn đi tới.

	"Ba. Ngươi và các hương thân nói một chút, để cho ta cũng gia nhập vào. . ." Lý Phú kích động nói.

	"Chỉ cần tiểu đệ ngươi có giao phó, ngươi khẳng định liền có thể đi vào. . ." Lý Chí Quân hết sức khẳng định nói . Trong lòng cũng là cao hứng rất, không nghĩ tới Lý Lâm trở về vài ngày như vậy, hắn hai đứa bé chuyện liền cũng giải quyết.

	Thôn Bình An một phiến náo nhiệt lúc, Lý Lâm xe đã lái lên quốc lộ, nguyên bản liền thật nhanh tốc độ xe ở khởi động linh thạch sau đó, hai cây xếp khí lại là phun ra ngọn lửa, chỉ dùng không tới 20 phút thời gian, mờ mịt huyện thành Thiên Sơn chính là lần nữa xuất hiện ở liền hắn trong tầm mắt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky</a>  