converter Dzung Kiều cầu vote * cao Tô Băng Xuyên có thể không cho cái này Trung y hiệp sẽ hội trưởng mặt mũi, hắn có cái này vốn, cũng có thể nói cậy già lên mặt, nhưng là Lý Lâm và Tô Nha hiển nhiên là không thể làm như vậy, Tô Nha đối với Trung y hiệp sẽ trả lại cho hiểu rõ một chút, biết Trung y hiệp sẽ ý vị như thế nào, có thể so sánh mà nói, Lý Lâm chính là một tờ giấy trắng, hắn căn bản không biết cái này cái gọi là Trung y hiệp sẽ rốt cuộc là cái tồn tại gì ở đây, nhưng là, Trung y hiệp sẽ cái này bốn chữ quả thật rất hù dọa người. "Hồ hội trưởng ngươi tốt, ta là Lý Lâm." Lý Lâm mỉm cười tiến lên, đưa tay và Hồ Tuấn bắt tay. "Hồ Tuấn, Trung y hiệp gặp dài, sau này có ích lợi gì đạt được ta địa phương, tùy thời có thể tìm ta. . ." Hồ Tuấn mỉm cười nói, hắn đầu tiên là và Lý Lâm bắt tay, sau đó vỗ vai hắn một cái: "Hoa Hạ Trung y liền xem các ngươi, đây là từ trước tới nay thành tích tốt nhất, ta hy vọng các ngươi có thể ở tiến một bước!" "Ta sẽ hết sức." Lý Lâm cười trả lời một câu. Lúc bắt đầu hắn không hề xác định tranh tài nội dung là cái gì, có phải hay không châm cứu đồng nhân cũng là một ẩn số, đúng như Tô Băng Xuyên và Chu Xương Trấn nói, những thứ này người nước ngoài đầu óc muốn so với người bình thường sống động, bọn họ nghĩ ra được đồ chỉ sợ cũng đủ mẫu mã, nhưng là, bây giờ hắn đã có thể xác nhận, tranh tài nội dung chính là châm cứu đồng nhân, bởi vì tạm thời xây dựng trên đài đã thả một cao chừng một người vật thể, mặc dù dùng màu đỏ vải che lại, nhưng cũng có thể đủ nhìn ra chính là một hình người! Cho tới bây giờ những thứ này người ngoại quốc còn không có công bố nội dung tranh tài, đây cũng là để cho người có loại dở khóc dở cười cảm giác. Chỉ là xem bệnh, Lý Lâm ít nhất có vượt qua 50% chắc chắn bắt lại cuối cùng thi đấu, kim châm đồng nhân cũng không phải hắn cường hạng, hơn nữa tính bất ngờ lớn vô cùng, hoàn cảnh, đến hiện trường phát huy đợi một chút cũng sẽ ảnh hưởng tranh tài cuối cùng thế đi, huống chi đối mặt những người này không có một cái là tên yếu! "Ta tin tưởng các ngươi!" Hồ Tuấn cười cười nói: "Các ngươi trước làm chuẩn bị. Ta hãy đi trước, một lát tạm biệt." Đưa mắt nhìn Hồ Tuấn và Chu Xương Trấn rời đi, đại gia hỏa sắc mặt cũng không quá tốt, hiển nhiên là đối với cái này Hồ Tuấn không có cảm tình gì, trong này liền bao gồm Lý Lâm, có lẽ là đối với Trung y người quản lý bất mãn, lại hoặc giả nói là đối với Hồ Tuấn người bất mãn, dẫu sao, một người xuất hiện ở một người xa lạ trước người lúc, ấn tượng đầu tiên vô cùng trọng yếu. "Hừ, bây giờ ngực rất cao, chứa theo một người như nhau, người nào không biết hắn Hồ Tuấn là món hàng gì sắc, một cái rưỡi điểm y thuật đều không hiểu người vậy có thể làm được Trung y hiệp hội hội trưởng, Trung y suy sụp chính là loại người này làm đập." Tô Băng Xuyên giận dữ nói. "Hắn không hiểu y thuật?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn Tô Băng Xuyên hỏi: "Không biết y thuật tại sao còn có thể dẫn đầu Trung y hiệp hội hội trưởng? Cái này tựa hồ có chút không quá phù hợp suy luận chứ ?" Lý Lâm đột nhiên hỏi lên, bên cạnh mấy người thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, cái này y thuật quả thật lợi hại, nhưng từ một phương diện khác nói nhưng là ngu ngốc một cách đáng yêu, đặc biệt là vậy phó biểu tình, Hổ Nha cô nương ở một lần làm chìm đắm, thậm chí muốn đem hắn ôm vào trong ngực, nói cho hắn lên rất nhiều câu chuyện. . . "Lý huynh, có lúc có một số việc mà là không thể dùng sẽ cùng sẽ không đi tính toán cân nhắc, có tiền có quyền rất nhiều vấn đề là có thể nghênh nhận mà rõ ràng, sau này ngươi sẽ rõ." Tô Nha cười nói: "Bất quá cái này Trung y hiệp sẽ như thế nào mà, cái này Hồ Tuấn như thế nào, và chúng ta tựa hồ cũng không có quan hệ gì, chúng ta an tâm thi đấu chính là." "Ta cũng nghĩ như vậy." Lý Lâm nhún vai nói. Thật ra thì, mới vừa Tô Băng Xuyên nói cái này Hồ Tuấn đối với y học một chữ cũng không biết, hắn đã đoán được vấn đề ở chỗ, cuối cùng vẫn là không có nhịn được hỏi lên. Đúng như hắn nói như nhau mà, hắn cũng không quan tâm cái này, nhưng mà, trong lòng nhưng cũng không nhịn được thở dài, Trung y có thể quật khởi, mặc dù không phải là người vấn đề, nhưng là, cái này Trung y hiệp hội hội trưởng, làm sao cũng không nên lựa chọn như vậy tới một mình đảm nhiệm mới là, không nói đức cao vọng trọng, chí ít hẳn hiểu một ít y thuật mới được. Lựa chọn người như vậy làm hội trưởng, duy nhất giải thích chính là bình vỡ không cần giữ gìn, nguyên bổn đã nát vụn thành một nồi cháo, vậy hãy để cho nó nát vụn càng triệt để hơn một ít! "Bạch Nham Tịnh tới." Tô Băng Xuyên ngưng mắt nhìn phương xa đi tới nhẹ nhàng thiếu niên, giọng có chút nặng nề, cái này Bạch Nham Tịnh là nhất đối thủ mạnh mẻ, hắn lai lịch bây giờ còn chưa phải là đặc biệt rõ ràng, chí ít kim châm đồng nhân hắn có thể làm được cái gì bước còn không có người biết, bất quá, thành tựu Trung y, hơn nữa mỗi một giới Thiên Y đại hội cũng sẽ xuất hiện loại phương thức tranh tài này, Bạch Nham Tịnh nếu là không có một chút chuẩn bị sợ rằng chỉ có kẻ ngu mới sẽ tin tưởng. Tô Băng Xuyên tiếng nói rơi xuống, mấy người đồng thời hướng Bạch Thiên Trọng nhìn, trong chốc lát mấy người sắc mặt có không cùng, có nặng nề, có mong đợi, có trên mặt mang một chút xíu nụ cười, Lý Lâm lộ vẻ lại chính là thuộc về người sau. Theo thời gian đưa đẩy, hiện trường đổi được càng ngày càng nóng đằng, thiên mã pho tượng trước vẫn ở chỗ cũ vội vàng, bàn ghế cái gì bày chiếu xong tất sau đó, mấy chục chiếc xe chậm rãi lái tới, trước nhất bên phụ trách mở đường vẫn là một chiếc Cadillac, theo sát ở Cadillac phía sau chính là một chiếc bản thêm dài Rolls Royce, cùng lúc đó, đoàn xe hai bên chính là xe gắn máy hộ vệ đội, nhìn một cái thanh thế thật lớn. "Là Anh quốc Philip vương tử tới, hẳn còn có một ít nhân vật trọng yếu." Hổ Nha cô nương nói. Nàng có chút lo lắng Lý Lâm không biết. "Nhìn ra." Lý Lâm nhếch mép ba, bị người làm ngu si đối đãi giống nhau để cho hắn quả thực có chút không quá thoải mái, thậm chí có chủng giết người xung động. Giữa lúc hắn nhìn chằm chằm đoàn xe nhìn tới nhìn lui, muốn xem xem cái này cái gọi là Philip vương tử rốt cuộc là thần thánh phương nào lúc, ào ào đoàn xe rốt cuộc ngừng lại, xe mới vừa dừng lại, oanh oanh oanh lễ pháo tiếng cũng theo đó vang lên, đồng thời bị nhốt ở trong lồng hòa bình bồ câu từ cung điện Monlat phía sau bay ra, ở cung điện Monlat bầu trời qua lại quanh quẩn. Muôn người ngắm nhìn hạ, San Francisco thị trưởng Seville đi tới lao tư lao tư bên cạnh mở cửa xe, ngay sau đó cả người màu xám đen âu phục người tuổi trẻ từ trong xe xuống, vóc người của hắn rất là cao lớn, nhìn qua ít nhất phải có 1m8 ra ngoài, da hết sức trắng nõn, gò má cũng là góc cạnh phút minh, đặc biệt là vậy đôi thâm thúy ánh mắt nhìn qua phá lệ có thần mà, hắn chính là Thiên Y đại hội nặng nhất pound khách mời, đến từ Anh quốc Philip vương tử. Theo sát phía sau chính là một cô gái, cô gái vóc người cao gầy diêm dúa lòe loẹt, da giống vậy trắng nõn thích thú, đặc biệt là phối hợp một kiện màu xanh da trời váy đầm dài, tựa như truyện cổ tích bên trong công chúa Bạch Tuyết như nhau mà đẹp, nàng đồng dạng là Thiên Y đại hội một trong khách mời, đồng thời cũng là Philip vương phi, Elizabeth! Rào rào rào rào. . . Hai người mới vừa ở trong xe xuống, giống như giống như thủy triều tiếng vỗ tay chính là vang lên, các nam nhân nhìn chằm chằm Elizabeth, các cô gái chính là nhìn chằm chằm Philip, một cái là lòng đàn bà ở giữa anh hùng, một cái là người đàn ông trong lòng nữ thần, cái này hai người giờ khắc này không thể nghi ngờ trở thành nổi bật nhất tiêu điểm. Đặc biệt là hai người mỉm cười hướng tất cả mọi người tại chỗ vẫy tay lúc, tiếng vỗ tay càng hơn lúc trước. "Thật giống như cũng không tệ lắm. . ." Lý Lâm nhéo càm hài, cười híp mắt nói. "Dĩ nhiên không tệ, người ta nhưng mà vương tử và vương phi. . ." Hổ Nha cô nương nói. "Ai quy định vương tử và vương phi liền nhất định khá vô cùng tới? Lý do này tựa hồ cũng không đứng vững chứ ?" Lý Lâm cười nói. Trong lòng suy nghĩ, nếu như La ngọc phượng là công chúa, chẳng lẽ vậy sẽ bởi vì công chúa thân phận bị người nói không tệ? Chỉ sợ sớm đã bị giam vào cái lồng nhét vào hoàng gia vườn thú! "Ngươi đây là suy luận gì, bất giác hoang đường?" Hổ Nha cô nương liếc hắn một mắt. Người này vấn đề luôn là như thế không bình thường. "Cái này cùng suy luận tựa hồ vậy không quan hệ chứ? Nếu ngươi hiểu suy luận, ngươi có thể cho ta giải thích một chút, tại sao bởi vì bọn họ là vương tử và vương phi liền khá vô cùng, nếu như ta là vương tử, ngươi vậy sẽ nói như vậy?" Lý Lâm trêu nói. "Ngươi cảm thấy ngươi có thể thành là vương tử sao?" Hổ Nha cô nương nói: "Nếu không thể, cái vấn đề này ta không muốn cho ngươi giải thích, vẫn là xem ngươi được." ". . ." Lý Lâm cười khanh khách, và một người phụ nữ so tài vĩnh viễn không phải một kiện sáng suốt sự việc, cho dù là Hổ Nha cô nương loại này nhìn qua và nhà bên cạnh cô gái không sai biệt lắm cô nương, nàng thỉnh thoảng nói ra một câu, tuyệt đối có thể để cho người im miệng! Philip và Elizabeth ngồi xuống sau đó, tất cả chuẩn bị đều kết thúc, Benckert và Joanna lần nữa xuất hiện ở liền vũ trên đài, từ đầu chí cuối đều là cái này hai người đang chủ trì Thiên Y đại hội, có thể gặp hai người này sức ảnh hưởng như thế nào. Hai người mới vừa đi tới trên đài, cầm micro lên lúc, phí phí ầm ỉ hiện trường đột nhiên đổi được an tĩnh rất nhiều, thậm chí yên lặng để cho người có chút bất ngờ. "Bảy năm một lần Thiên Y đại hội, ở nơi này bình thường cuộc sống rốt cuộc nghênh đón giai đoạn cuối cùng, có thể thành là Thiên Y đại hội người chủ trì, chúng ta cảm thấy vô cùng vinh hạnh." Benckert khẽ mỉm cười, sau đó cúi người xuống cho mọi người cúi người, tiếng vỗ tay rơi xuống sau đó, hắn tiếp tục nói: "Bây giờ xin mời ta hợp tác, xinh đẹp Joanna tiểu thư là chúng ta giới thiệu lần này Thiên Y đại hội nặng ký khách mời." Làm tiếng vỗ tay, Joanna đầu tiên là hướng mọi người gật đầu một cái, ngay sau đó nàng đưa ra cánh tay thon dài, "Ta muốn mọi người mới vừa nhất định thấy được, chúng ta Philip vương tử, Elizabeth vương phi đi tới hiện trường, bọn họ có thể đi tới hiện trường, để cho chúng ta cảm thấy kinh ngạc và mừng rỡ, bọn họ đem thành là lần này thi đấu cao quý nhất nhân chứng, bây giờ chúng ta hoan nghênh vương tử và Vương phi đến." Đứng ở dưới đài, Lý Lâm nhìn chăm chú trên đài Joanna, sau đó liếc mắt nhìn đứng lên Philip và Elizabeth, trên mặt cũng là mang theo một ít nụ cười, cho tới nay hắn cũng cảm thấy Hoa Hạ lễ phép là nhất rườm rà, mỗi tương ứng có như vậy trường hợp, các cơ tầng lãnh đạo không phải từ trên xuống dưới chính là từ dưới lên trên bắt đầu phát biểu, thậm chí chiếm đi rất lớn một số thời gian. Có thể bây giờ nhìn lại, thật giống như vậy không chỉ là Hoa Hạ như vậy, đi tới nước lạ tha hương cũng giống như vậy mà, thậm chí so hắn tưởng tượng còn phải làm phiền. "Còn chống làm gì, kêu các ngươi lên đài đây." Hổ Nha cô nương nhắc nhở. Nàng coi như gương mặt xinh đẹp lên lộ ra lau một cái khinh bỉ, cái này từ người ta Elizabeth ngồi xuống, hắn cặp mắt kia thiếu chút nữa không hết ở người ta trên ngực, xác thực nói, là hận không được hết ở người ta trên ngực, cứ như vậy cũng có thể nhìn càng thêm chân thiết. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do