converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Bị Thái Chấn Dũng và Dương Phong không có hảo ý nhìn chằm chằm, Lý Lâm vậy liền thật có chút bất đắc dĩ, lúng túng nhìn hai người, "Thật ra thì vậy không có chuyện gì, Thái đội, ngươi tìm ta lại làm gì?" "Không đúng, gọi không đúng!" Thái Chấn Dũng cực kỳ thiếu đánh nói: "Kêu Thái thúc, Cảnh Hàn cũng như vậy kêu. . ." Cảnh Hàn ở một bên cũng không khỏi sững sốt một chút, liền nhìn về phía Thái Chấn Dũng, trong ánh mắt lãnh mang lóe lên, sợ Thái Chấn Dũng nhanh chóng sửa lời nói: "Thỉnh thoảng, thỉnh thoảng gọi như vậy còn không được sao?" "Lý đội. Ngươi tới làm gì, ngươi cứ như vậy khi dễ dân quê à?" Lý Lâm có chút im lặng, cho Dương Phong đầu cái ngươi suy nghĩ nhiều diễn cảm, cái này trên xe ba người, trừ Cảnh Hàn bình thường một ít ra, cái này hai người cười lên dáng vẻ chân thực có chút không đứng đắn, nếu không phải bọn họ ăn mặc cái này áo da, nói không chừng ngươi thật vẫn có thể đem bọn họ 2 cái làm lưu manh. "Nói đi, tìm ta chuyện gì." Lý Lâm nghiêm túc. Thái Chấn Dũng và Dương Phong hai mắt nhìn nhau một cái, Thái Chấn Dũng liền lúng túng nói: "Thật ra thì vậy không có chuyện gì lớn, 2 ngày trước lại xuất hiện vụ án giết người, một cái cô bé bị người siết chết vứt xác, bây giờ đầu mối đứt, chỉ có tìm ngươi Lý đội hỗ trợ." "Ngươi trước đừng vội cự tuyệt, nói cho ngươi, ngươi bây giờ cũng là cảnh sát, số 1538 cảnh sát, thân là cảnh sát nhân dân, ngươi có trách nhiệm còn cái cô gái này một cái công đạo." Gặp Thái Chấn Dũng thao thao bất tuyệt, Lý Lâm có loại muốn cười xung động, tên nầy vậy thật là thật lợi hại, đi lên liền đem tất cả đường lui cho mình phong kín, dính dấp đến đang nghĩa chuyện này là khó khăn nhất làm. "Nếu như ngươi không tiếc mất đi liền lương tâm, mất đi liền một cái sự tôn nghiêm của cảnh sát, chịu giúp ta cửa phá án nói, bỏ mặc yêu cầu gì chúng ta cũng có thể thỏa mãn ngươi." Yêu cầu gì cũng có thể thỏa mãn. . . Lý Lâm không tự chủ thì nhìn mắt Cảnh Hàn, Thái Chấn Dũng yêu cầu gì cũng có thể thỏa mãn, nàng có phải hay không vậy yêu cầu gì cũng có thể thỏa mãn? Nếu như là nói như vậy, chuyện này không cần Thái Chấn Dũng nói, hắn vậy đáp ứng. "Lý đội. Ngươi liền mau cứu chúng ta cảnh đội đi, chết cái cô gái này nhưng mà có lai lịch lớn, gia gia nàng trước kia nhưng mà người quân khu vật, bên trên quan hệ cứng rắn rất, cho ta 20 ngày thời gian phá án, không phá được án Thái đội thì phải cút đi. . ." Dương Phong đáng thương trông mong nhìn Thái Chấn Dũng một cái, hắn cố nín cười ý, nói: "Thái thúc, ngươi cút đi lúc kêu ta, ta có thể làm được cảnh đội phó đội trưởng cũng là lão nhân gia ngài dìu dắt, không cái khác hồi báo, ta cho ngươi vác hành lý còn là không thành vấn đề." "Dương Phong, vẫn là thằng nhóc ngươi bạn tâm giao, Thái thúc không uổng công thương ngươi." Thái Chấn Dũng cắn răng nghiến lợi nói từng chữ: "Bây giờ, lập tức, lập tức cho ta lăn xuống xe đi, bắt đầu ngày mai quét đường. . ." Vừa thấy cái này hai kẻ dở hơi lại là náo loạn lên, Lý Lâm cũng là im lặng rất, bất quá nghe Dương Phong mà nói, hắn vậy ý thức được vụ án nghiêm trọng tính, lập tức vậy liền quyết định đi hỗ trợ phá án. Dĩ nhiên, hắn nửa điểm mà để cũng không có, dẫu sao hắn không phải là một cảnh sát hợp cách, mấy lần trước phá án không khỏi vận khí thành phần. "Các người hai cái nháo đủ chưa?" Một mực không lên tiếng Cảnh Hàn đột nhiên cắt đứt hai người nói, gặp Cảnh Hàn không vui, cái này hai người nơi đó còn dám ở nói nhiều, mặc dù thật mất mặt nhưng vậy chỉ có thể nhịn, dẫu sao, liền liền cục trưởng gặp phải nàng cũng không dám lỗ mãng. "Lý Lâm, ngươi rốt cuộc có đi hay không? Cho thống khoái nói." Thái Chấn Dũng nghiêm túc nói: "Vụ án này ảnh hưởng rất tồi tệ, phải phá án." "Vẫn là ngươi đang nói chuyện, ta có nói không đi?" Lý Lâm giống như xem ngu si như nhau trợn mắt nhìn Thái Chấn Dũng một cái, nói: "Đi thôi, một sẽ đem tất cả tư liệu cũng cho ta nhìn một chút, còn nữa, ngươi chắc chắn cô nương kia không gặp phải tính xâm nhập?" Nhắc tới tính xâm nhập chuyện này, Thái Chấn Dũng cũng có điểm cầm nắm không đúng, bởi vì là thứ nhất cái án phát hiện trận là một phòng trọ, lúc ấy chạy tới án phát hiện trận, hiện trường đã gặp phải phá xấu xa, thấy ngộ hại cô nương, Thái Chấn Dũng cơ hồ thời gian đầu tiên liền kết luận cô gái này là bị người cưỡng gian rồi giết chết, bởi vì là nàng quần áo xốc xếch, trên mình còn có nhiều chỗ máu ứ đọng, hiển nhiên là vùng vẫy lúc tạo thành, chẳng qua là, đi qua pháp y giám định, cô gái này khi còn sống quả thật chưa có phát sinh qua tính 'Được' là. Lúc bắt đầu Thái Chấn Dũng cũng là hoài nghi có phải hay không pháp y bên kia xảy ra vấn đề, nhưng mà, đi qua mấy lần hóa nghiệm sau đó cũng là kết quả giống nhau, cái này gây án hung thủ liền hướng ngoài bầu trời khách tới, không người biết hắn rốt cuộc là hạng người gì. Mà vậy phòng trọ lại đang nhân viên phức tạp ngoại ô, cứ như vậy cũng là cho án kiện điều tra phá án mang tới cực lớn khó khăn. "Ta cảm thấy có, nhưng pháp y bên kia nhưng cho ra câu trả lời chính xác. . ." Thái Chấn Dũng thở dài nói: "Cái cô gái này là huyện chúng ta thành nhất trung học sinh, bối cảnh gia đình rất không bình thường, bên trên vậy thúc giục được chặt, chỉ giới hạn 20 ngày thời gian phải phá án." "Còn có chính là trường học bên kia, ra chuyện này bọn học sinh tất cả đều là lòng người bàng hoàng, bất quá, bây giờ ngươi tới, chuyện này vậy thì dễ làm hơn, người khác có thể phá án hay không ta không biết, ngươi, khẳng định không thành vấn đề!" Biết Thái Chấn Dũng đây là có ý đang cho hắn đội mũ cao, Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói: "Ta không chắc chắn, như vậy đi, thi thể có hay không hỏa táng? Ta muốn ở đi nhìn một chút thi thể." "Sáng mai hỏa táng, bây giờ đi qua vẫn còn kịp." Cảnh Hàn quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái nói: "Người bây giờ ở bệnh viện nhà xác, ta cùng ngươi đi xem." Lý Lâm gật đầu một cái nói: "Đi thôi, sớm một chút mà thấy cũng có hy vọng." "Được rồi." Thái Chấn Dũng đáp một tiếng chính là khởi động xe chạy thẳng tới huyện thành bệnh viện chạy tới. Ngồi ở phía sau, Lý Lâm hơi nhắm mắt, đầu óc nhanh chóng đang chuyển động trước, mới vừa Thái Chấn Dũng một phen cũng để cho hắn cảm thấy, đồ sắc cưỡng gian rồi giết chết có khả năng hết sức lớn, dẫu sao, ở mười tám mười chín cái này hoa quý tuổi tác, trừ sắc ra, ngươi rất khó từ nàng trên mình được cái gì đồ. Dĩ nhiên, tình giết vậy là có thể, người tuổi trẻ làm đối tượng vẫn là rất dễ dàng đi cực đoan, nếu không một cái trên tin tức cũng không biết thường thường tuôn ra mỗ mỗ tình lữ trẻ tuổi, bởi vì là chia tay, nào đó chàng trai ngoài đường phố chém chết mỗ mỗ cô bé tin tức. "Chúng ta điều tra qua, Lưu Phỉ ngộ hại mấy ngày bên trong cơ bản không và người nào tới đi qua, trường học và nhà nàng thuộc chúng ta cũng đều hiểu qua tình huống, mấy ngày nay Lưu Phỉ vậy không dị thường gì tình huống." Dương Phong nói . Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Nàng là mấy giờ ngộ hại?" "Hẳn ngay tại hai mươi hai số buổi trưa 12h cỡ đó, bởi vì là phát hiện thi thể lúc đã cách một ngày, pháp y cũng không cách nào chính xác đến phân giây." Dương Phong trả lời. "Nhà nàng ở địa phương nào?" "Thanh tâm đình thứ mười bốn số lầu." Thanh tâm đình? Lý Lâm chân mày cau lại, thanh tâm đình cũng không tại ngoại ô, khoảng cách ngoại ô còn có mười mấy cây số đường, mười một giờ rưỡi Lưu Phỉ tan học, nàng không trở về nhà tại sao đột nhiên chạy tới ngoại ô? "Ngày thường nàng cũng sẽ thường xuyên không trở về nhà?" "À. Cái này Lưu Phỉ cũng không phải cái gì cô gái ngoan ngoãn, dựa vào trong nhà có một chút mà tiền, gốc rễ cứng rắn, cũng chính là một phối hợp xã hội nữ côn đồ, người không kiểu nào, đừng nói buổi trưa không trở về nhà, đêm không về ở cũng là chuyện thường xảy ra." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan