converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Rất nhanh cái này cả đám liền đi tới Lý Lâm và Viên Địch trước người, Chu Cường đầu tiên là khắp nơi nhìn xem, trừ Lý Lâm và Viên Địch ra cũng không có thấy người nào, hắn không khỏi liền nhíu mày, hướng về phía Quân ca hỏi: "Cái đó bác sĩ đâu ?" "Báo cáo!" Quân ca đột nhiên quát một tiếng, làm được mấy người sững sốt một chút, Quân ca liền chỉ hướng liền Lý Lâm nói: "Chủ nhiệm Chu, vị này chính là mới tới bác sĩ." Nghe vậy, Chu Cường chính là nhíu mày, không khỏi liền từ trên xuống dưới quan sát hai người tới, trong lòng liền xuất hiện cái dấu hỏi thật to, hai người này là bác sĩ? Không phải là trà trộn cho đủ số chứ ? Người này làm sao xem cũng không giống. . . "Ngươi chắc chắn không lầm?" "Chắc chắn. Vị này bác sĩ có qua cửa văn kiện." Quân ca không tình cảm gì nói . Hắn chỉ phụ trách người khác ra vào, coi như là Chu Cường cái này chủ nhiệm ở hắn trong mắt vậy không coi vào đâu, quân nhân thi hành mệnh lệnh là thiên chức, ai cũng đừng nghĩ đè hắn một đầu. Nhìn chủ nhiệm Chu và Quân ca nói chuyện, Lý Lâm liền tiến lên một bước, đem trong tay qua cửa văn kiện giao cho Chu Cường trong tay, mỉm cười nói: "Lý Lâm, tới thôn Hồng Tinh khống chế tình hình bệnh dịch." Chu Cường vậy không lên tiếng, hắn đem qua cửa văn kiện cầm ở trong tay đầu tiên là cẩn thận nhìn một lần, khi thấy Trung y cái này hai chữ, hắn liền ngẩng đầu lên không khỏi nhiều quan sát Lý Lâm hai mắt, trong lòng cũng là cười lên. "Nguyên lai là bác sĩ Lý, mời vào trong đi. Ta đại biểu tổ chuyên gia hoan nghênh ngươi. Ta kêu Chu Cường, là tổ chuyên gia chủ nhiệm, là lần này bệnh dịch người phụ trách." Chu Cường nói, con ngươi không khỏi liền nhìn về phía Viên Địch, cái này vừa thấy hắn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó ánh mắt chính là sáng lên. . . Cái cô gái này thật sự là quá đẹp, và bên người Lưu Nam so với thật là thì không phải là một cấp bậc, còn có vóc người này tuyệt đối vượt qua 1m7. . . Lý Lâm cũng là chú ý tới Chu Cường dâm tà ánh mắt, trong lòng cũng là cười khổ không thôi, cái này cô gái xinh đẹp thật là phiền toái, bỏ mặc đến nơi đó cũng biết bị người đặc thù chiếu cố. . . "Chủ nhiệm Chu ngươi khỏe." Lý Lâm mỉm cười nói. "Ngươi khỏe." Chu cường tiếu đáp một tiếng, ánh mắt từ đầu đến cuối không rời đi Viên Địch, qua một lúc lâu hắn liền không nhịn được hỏi, "Bác sĩ Lý, vị cô nương này là?" "Nàng là ta. . ." Lý Lâm nói còn không chờ nói xong, Viên Địch chính là tiến lên một bước, tự nhiên hào phóng nhìn Chu Cường nói: "Ta là bác sĩ Lý vị hôn thê, ta kêu Viên Địch." Vị hôn thê. . . Nghe được cái này ba chữ, Lý Lâm trong đầu nhất thời liền xuất hiện đếm không hết hắc tuyến, trong ánh mắt cũng là viết đầy kinh ngạc, không biết Viên Địch vì sao đột nhiên sẽ toát ra lời như vậy. Chu Cường mặc dù mới vừa vừa nghĩ đến, nhưng cái này vừa nghe hắn cũng không khỏi ngẩn người một chút, trong lòng ít nhiều có chút khó chịu, bàn về tướng mạo, hắn tự nhận không thể so với Lý Lâm kém, bàn về y học trình độ ở chỗ này hắn tự nhận hắn dám nói là thứ hai không ai dám nói thứ nhất, chỉ như vậy mà người tuổi trẻ lại có như vậy vị hôn thê, đơn giản là con cóc ghẻ đụng phải thiên nga à. . . "Nguyên lai là bác sĩ Lý vị hôn thê, bác sĩ Lý, ta mới vừa xem ngươi qua cửa trên văn kiện viết, ngươi là một Trung y có đúng hay không?" Chu mạnh cười nói, khi nhắc tới Trung y hai chữ, hắn liền cố ý đem thanh âm đề cao một chút. Quả nhiên, làm bên cạnh mấy vị chuyên gia biết được Lý Lâm là một Trung y, trên mặt của mỗi người liền cũng viết đầy kinh ngạc, ngay sau đó có hai người chuyên gia chính là đi lên, bọn họ đầu tiên là quan sát Lý Lâm hai mắt, sau đó ngay tại Chu Cường trong tay đem qua cửa văn kiện cầm ở trong tay nhìn, vừa thấy Lý Lâm mới hai mươi tuổi, bên trên còn viết Trung y hai chữ to, trọng yếu nhất chính là, vậy qua cửa trên văn kiện còn viết Lý Lâm là tới từ huyện thành Thiên Sơn, lần này hai người thì càng là kinh ngạc đứng lên. "Gì? Thật sự là một Trung y? Không có lầm chứ? Lúc nào Trung y vậy có thể tham gia phòng dịch công tác?" Một cái trong đó Trung y một mặt kinh ngạc nhìn Lý Lâm nói: "Chàng trai, ngươi chắc chắn cái này bên trên người là ngươi? Hai mươi tuổi Trung y? Đây không phải là nói liều mà. . ." "Ha ha ha. Thật là thế giới lớn con chim gì đều có, bên trên là xin chữa bệnh nóng lòng hay là thế nào chuyện? Làm sao biết phái một cái Trung y tới đây, các người xem các người xem, đến từ huyện thành Thiên Sơn, tuổi tác hai mươi. . ." Cầm qua cửa văn kiện chuyên gia vừa cười liền giơ tay lên dặm văn kiện cho mọi người nhìn. "À. Nhất định là lầm, chàng trai, ngươi chắc chắn ngươi không phải trà trộn cho đủ số?" Nhìn mấy cái này chuyên gia lại như vậy mặt mũi, Lý Lâm trong lòng chính là cười khổ một hồi, trách không được cái này bệnh dịch không giải quyết được, chính là bởi vì là có loại hóa sắc này, ở giới y học lên, loại người này tuyệt đối coi như là thứ bại hoại, nếu là ở trên chiến trường, loại người này chính là phản đồ hán gian, nhất hẳn bắn chết cái loại đó. "Bên trên viết rất rõ ràng, chẳng lẽ ngươi không thấy được?" Lý Lâm quét vậy chuyên gia một cái, giọng vậy không thế nào hiền hòa. Hắn căn bản là không có nghĩ đến đi tới nơi này lại cũng có thể gặp phải người như vậy, lúc này mọi người mục tiêu không phải là đồng tâm hiệp lực, cộng độ nan quan mới là sao? Cầm Lý Lâm qua cửa văn kiện chuyên gia tên là Vương Duy Văn, tuổi tác bốn dáng vẻ mười lăm mười sáu tuổi, là thành phố thứ hai chi nhánh bệnh viện phó viện trưởng, ở trong thành phố tên danh tiếng rất cao, tìm hắn xem bệnh người không phải số ít, nếu không phải đột nhiên phát sinh tình hình bệnh dịch, hắn bây giờ đã bị điều đến tỉnh bệnh viện nhân dân số 1 làm phó viện trưởng đi. Thân là bệnh viện thành phố phó viện trưởng, hắn có dũng khí thiên nhiên cảm giác ưu việt, cho dù ở nơi này chút và hắn cùng cấp chuyên gia khác chính giữa, hắn vậy tự nhận cao những người khác một đầu. "Làm sao liền không thấy được? Ta dĩ nhiên thấy được." Vương Duy Văn cười híp mắt nói: "Trung y, thật là buồn cười, chàng trai, ta phải nói ngươi là tên lường gạt quả thật vũ đoạn liền một chút, như vậy mà, ta nhớ Trung y các ngươi có cái gì chó má nước súp ca có đúng hay không? Ngươi gánh cho ta nghe một chút, nếu là ngươi sẽ, ta sẽ tin ngươi. . ." "Ngươi người này tại sao như vậy mà, chúng ta tới chữa bệnh, ngươi coi là làm cái gì?" Viên Địch liền không muốn, cái này người chuyên gia rõ ràng chỉ là có chút xem thường Lý Lâm, nàng vẫn có thể nhìn ra được. "Ta như thế nào mà? Ngươi nói một chút ta như thế nào? Không phải ta xem thường Trung y, cái này bệnh dịch là Trung y có thể nhìn liền sao?" Vương Duy Văn hừ lạnh một tiếng, liền nhìn về phía Lý Lâm nói: "Chàng trai, ngươi sẽ không là không thể nào? Nếu là cái này cũng không sẽ, ngươi liền dứt khoát hồi các người vậy cái gì huyện thành Thiên Sơn đi đi lừa gạt lường gạt đi đi, ta nói thật nói cho ngươi, nơi này tình hình bệnh dịch rất khó, muốn đục nước béo cò, muốn mèo mù đụng con chuột chết nhân cơ hội mò lần trước đem là không thể nào." "Ngươi nói ai là tên lường gạt chứ?" Viên Địch nũng nịu quát lên. Con ngươi xinh đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Vương Duy Văn. Nhìn Viên Địch nếu không khống chế được, Lý Lâm chính là khoát tay một cái, cười híp mắt nhìn Vương Duy Văn nói: "Ngươi là ai à? Ngươi nói ta là tên lường gạt ta chính là tên lường gạt? Còn nữa, ta dựa vào cái gì gánh nước súp ca cho ngươi? Ngươi lấy là ngươi là ai ? Ngươi là ta lãnh đạo? Vẫn là trưởng bối ta?" Vương Duy Văn vốn đang mặt đầy đắc ý, Lý Lâm lời nói suýt nữa không đem hắn nghẹn chết, sắc mặt nhất thời liền âm trầm, một đôi không lớn mắt ti hí ngay tức thì híp thành một cái khe hở, "Thằng nhóc , ngươi nói chuyện với người nào đâu ? Ngươi có biết hay không ta là ai ?" "Ngươi mù mắt à, ta cùng ai nói chuyện chẳng lẽ ngươi không thấy? Còn nữa, ngươi là ai dính ta chuyện gì mà? Có thời gian thật tốt quản quản chính ngươi." Lý Lâm mặt coi thường nhìn Vương Duy Văn nói . Hiển nhiên mọi người cũng không nghĩ tới Lý Lâm sẽ trực tiếp mắng ra miệng, từng cái một trên mặt cũng viết đầy kinh ngạc, có người liền trực tiếp lắc đầu đứng lên, không hiểu bên trên tại sao phải phát tới loại người này, chẳng những là cái Trung y, còn mở miệng nói bẩn, người như vậy nếu có thể xem bệnh, vậy thì kỳ quái. Một mực im lặng không lên tiếng Lương lão vẫn đang ngó chừng Lý Lâm, vốn là còn muốn xem trước mắt người trẻ tuổi này có bản lãnh gì, không nghĩ tới Lý Lâm lại nói ra thô tục, lập tức hắn chính là hừ lạnh một tiếng nói: "Chàng trai. Nơi này đều là người có tư cách, nói chuyện muốn văn minh, cái này không những cho ngươi tổ tiên mất thể diện, còn thất lạc Trung y mặt, ngươi có biết hay không vị này là ai? Hắn là thành phố thứ hai chi nhánh bệnh viện vương phó viện trưởng, hắn xem bệnh lúc ngươi vẫn còn ở trong bụng mẹ bú sữa mẹ đâu!" Nghe Lương lão nhắc tới phó viện trưởng mấy chữ này, Vương Duy Văn chính là một mảnh đắc ý, bệnh viện thành phố? Đó cũng không phải là điểm chính, chỉ cần đánh chiếm cái này tình hình bệnh dịch, rất nhanh hắn muốn đi lập tức đảm nhiệm đi làm trong tỉnh phó viện trưởng, lấy hắn cái tuổi này, chỉ cần dùng đầu óc một chút thoáng dùng điểm lực, có một ngày có thể lên làm bệnh viện nhân dân tỉnh người đứng đầu vậy không là không thể nào. "Nguyên lai là vương phó viện trưởng. . ." Lý Lâm cố ý lộ ra một ít biểu tình kinh ngạc nói . "Hừ. Tiểu tử ngươi biết liền tốt, ở chỗ này mỗi một người đều không so ngươi kém, một cái Trung y vẫn còn ở nơi này diệu võ dương oai, ngươi lấy là ngươi là ai à?" Vương Duy Văn hừ lạnh một tiếng nói . "Là đều không so ta kém. Nhưng mà, vậy thì thế nào mà?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Vương Duy Văn nói: "Phó viện trưởng quả thật rất lợi hại, nhưng mà, như vậy và ta có quan hệ thế nào? Ta muốn cầu cạnh ngươi? Hay là ta cần ngươi cho ta coi bệnh? Ở ta trong mắt ngươi cũng bất quá là một giới y học thứ bại hoại mà thôi, xem thường Trung y, ngươi chính là quên bản, ngươi chính là xem thường tổ tông, biết chưa?" Lần này Vương Duy Văn trên mặt liền không nén giận được nổi tiếng, còn lấy là Lý Lâm sẽ cúi đầu nhận sai, sau đó hắn liền đại nhân đại nghĩa tha thứ một chút, cứ như vậy còn có thể nổi lên hắn phẩm chất, có thể không nghĩ tới Lý Lâm lúc trước vậy đôi câu khá tốt, cuối cùng lại vẫn mắng hắn là thứ bại hoại, nhiều năm qua như vậy liền không ai dám như vậy nói với hắn nói, trước mắt người trẻ tuổi này thật đúng là người đầu tiên. "Thằng nhóc , ngươi nói ai là thứ bại hoại?" Vương Duy Văn căm tức nhìn Lý Lâm, sau đó liền hướng về phía bên cạnh vậy hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ Quân ca quát một tiếng."Đem cái này hai cái tên giang hồ lừa bịp bắt lại cho ta." Nhưng mà, vậy Quân ca giống như không có nghe gặp vậy, mắt thấy phía trước giống như tượng đá, ở bọn họ trong thế giới, phục tòng mệnh lệnh là thiên chức, phục tòng thượng cấp ra lệnh, mà đây cái Vương Duy Văn hiển nhiên không phải, cho nên nói, Vương Duy Văn nói căn bản là không tạo được bất kỳ tác dụng. "Ai là thứ bại hoại ta liền nói ai." Lý Lâm nhún vai một cái nói. "Ngươi. . ." Vương Duy Văn thật khí nổ, thẳng giậm chân cũng không dám đem Lý Lâm như thế nào mà. "Được rồi được rồi. Nếu bác sĩ Lý tới, bất kể là có phải hay không tên giang hồ lừa bịp, chúng ta thử một lần liền biết." Chu Cường khoát tay một cái, sau đó chính là nhìn về phía Lý Lâm nói: "Bác sĩ Lý, cái này ngươi không thể trách ta, tình hình bệnh dịch bây giờ rất nghiêm trọng, thân là tổ chuyên gia người dẫn đầu, ta phải nắm chặt tốt mới là, một khi xảy ra điều gì không may bên trên cũng biết tìm ta." "Mới vừa đúng dịp chúng ta Lương lão đã từng cũng là Trung y, nếu không, các người hai so tài một chút? Nếu có thể thắng qua Lương lão, chúng ta sẽ tin ngươi như thế nào?" "Chủ nhiệm Chu. Ngươi đây thật là nâng đỡ lão đầu tử ta, ta về điểm kia Trung y trình độ thật là vậy. . ." Lương lão cười nói, trong lòng cũng không khỏi một hồi đắc ý, hắn rất thích loại này bị người nâng lên cảm giác. "Lương lão. Ngươi y thuật ở chúng ta tổ chuyên gia cũng là số một số hai. Coi như Trung y không mạnh vậy sẽ không thua người trẻ tuổi này chứ ? Ngài liền biểu diễn biểu diễn cho hắn xem, để cho thằng nhóc này cũng biết mình mấy cân mấy hai." Vương Duy Văn cười lạnh nói. "À. Lương lão ngươi chính là quá khiêm nhường, ở thành phố chúng ta bên trong người nào không biết ngươi Lương lão, Trung Tây y kết hợp người thứ nhất, diệu thủ Lương cái tước hiệu này ta nhưng mà vẫn luôn nhớ đây." Một người chuyên gia khác vỗ nịnh bợ. Lương lão cố làm khiêm tốn lắc đầu một cái, sau đó chính là nhìn về phía Lý Lâm, nói: "Chàng trai, lão đầu tử ta sẽ chút Trung y, ngươi xem mọi người tất cả đều là cái ý này, ngươi nếu là không chứng minh mình một chút, sợ là rất khó đứng lại chân, như vậy đi, ngươi là châm cứu sở trường nhất, vẫn là chẩn mạch sở trường nhất, lão đầu tử nguyện ý cùng ngươi so tài một chút." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh