converter Dzung Kiều cầu vote * cao Hắn muốn là những cái kia chết đi quân nhân trả thù, mặc dù những quân nhân này và hắn không chút liên hệ nào, nhưng là, vì những thứ này thiết huyết quân nhân làm những thứ này, hắn cảm thấy rất đáng giá! Ngắn ngủi không tới mười mấy phút, mấy chục Nam Dương tà vu đã bị giết cái hơn nửa, từng hạt tròn đầu lâu lăn dưới đất lên, máu tươi trên đất dòng nước chảy, nguyên bản liền tùng đất đai bị máu tươi thấm ướt, thậm chí đã đổi được bùn lầy. Tê. . . Gặp Lý Lâm điên cuồng giết người, Nguyên Vũ đứng ở một bên mà ngược lại hút một hơi hơi lạnh, một đôi lão hạng mục tràn đầy khiếp sợ, hắn từng thấy máu thịt sống tình cảnh, nhưng cho tới bây giờ không gặp qua so với cái này còn máu tanh tình cảnh, hắn không cần bất kỳ chiêu thức, hoàn toàn là dựa vào trong tay đao và cả người nổ linh lực đang giết người. . . "Xem ra hắn so tưởng tượng Cường Đắc Đa, cho dù tiến vào trường sinh phái chỉ sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ." Nguyên Vũ trong lòng yên lặng lẩm bẩm, đồng thời không nhịn được tự giễu cười một tiếng. Cho tới nay hắn cũng cảm thấy trường sinh phái Vô Trần là thiên chi kiêu tử, tương lai thành tựu nhất định không có ở đây sư tôn dưới, thậm chí không có ai sẽ vượt qua hắn, có thể bây giờ nhìn lại, hắn phát hiện hắn thật sai rồi, hơn nữa sai ngoại hạng, trước mắt người trẻ tuổi này tựa hồ không hề so Vô Trần kém nhiều ít, hơn nữa, hắn tốc độ tu luyện lại là khủng bố, và Vô Trần so sánh chỉ mau không chậm! Một trong năm từ nguyên anh sơ kỳ đến nguyên anh tầng chín, thậm chí cao hơn, nếu như đem trường sinh phái những cái kia tốt tài nguyên cho hắn, vậy hắn tu vi tiến bộ sẽ nhanh hơn, vượt qua Vô Trần tuyệt không phải việc khó mà. Nguyên Vũ ở một bên mà đánh giá hắn, Lý Lâm căn bản là không có phát hiện, khi cuối cùng một đao chẻ chém xuống đi, mang đi một điều cuối cùng sinh mạng, hắn rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng, quỳ một chân trên đất, một cái tay nắm máu trong vắt đao chống đỡ thân thể. Nhìn thi thể khắp nơi, mặt hắn lên rốt cuộc lộ ra nụ cười, trong lòng yên lặng hướng những cái kia đã chết quân nhân yên lặng vừa nói! "Tiểu hữu. Như thế nào mà?" Nguyên Vũ đi lên trước, muốn trộn đỡ hắn lên tới. "Ta không có chuyện gì, rất nhanh liền sẽ tốt." Lý Lâm lắc đầu một cái, đưa tay nhập trong lòng đem một cái chai nhỏ tử lấy ra, dùng miệng mở to đem nắp bình tháo ra, từng hạt tròn long lanh trong suốt viên thuốc chính là đưa đến trong miệng, hoàn thuốc vào miệng tức hóa, nguyên bổn đã tiêu hao hầu như không còn linh lực nhanh chóng khôi phục, hắn không đi xem Nguyên Vũ, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào an thạch trên ven núi cửa hang. . . Đúng vậy, hắn muốn đi vào xem xem! Cổ nhân nói: Không vào hang cọp sao bắt cọp con! Đi vào có thể sẽ vạn kiếp bất phục, có thể sẽ chết, nhưng bây giờ đã tới nơi này, đã thấy hang động, cứ như vậy buông tha, hắn vẫn là không làm được. "Không thể vào! Bên trong khí tà ác sẽ đem ngươi chiếm đoạt, tạm thời chi Dũng chỉ có thể hại ngươi!" Lý Lâm mới vừa phải đứng lên chuẩn bị hướng cửa hang đi tới lúc, long chung vậy thanh âm quen thuộc từ hắn trong đầu vang lên, thanh âm không phải người khác chính là 10 mét khối thiên ông già, cũng chính là hắn sư phụ. Lần nữa nghe được thanh âm quen thuộc, Lý Lâm thần hồn run lên, một khắc sau hắn chính là ngừng lại, đôi mắt cũng là nổi lên vui mừng, giống vậy chăm chỉ ở giữa thanh âm và trong đầu truyền tới thanh âm trao đổi. "Sư phụ. Bên trong kết quả là cái gì? Vì sao không thể vào? Ta lúc nào mới có thể vào?" "Thời cơ chưa tới, không thể tiết lộ, đương cơ duyên đến, ngươi tự nhiên có thể đi vào, nhưng không phải bây giờ, nhớ lấy!" "Bên trong là vu thần sao?" "Sư phụ. . ." "Sư phụ. . ." Hắn liên tục kêu mấy lần, trong đầu thanh âm không có ở vang lên, tựa hồ đã lặng lẽ đi xa. Nhìn đen thui cửa hang, Lý Lâm trong mắt treo lên kinh ngạc, có thể để cho sư phụ như vậy lo âu, có thể gặp huyệt động này không có nhiều vậy, nếu sư phụ đã nói, hắn tự nhiên sẽ không sính tạm thời chi Dũng vọt vào! "Tiểu hữu. Thế nào? Có chuyện gì không?" Nguyên Vũ hồ nghi nhìn Lý Lâm, mới vừa hắn kêu Lý Lâm mấy lần, Lý Lâm đờ đẫn đứng ở đàng kia, trong mắt vậy không việc gì thần thái, tựa như mất hồn vậy. "Không có chuyện gì, đang suy nghĩ một ít chuyện tình. . ." Lý Lâm cười khổ nói: "Có thể là thất thần!" "À, ta còn lấy là ngươi thế nào. . ." Nguyên Vũ cười lắc đầu, nhìn thi thể đầy đất, nói: "Những quái vật này đều chết hết, ta cũng nên trở về hướng đi sư tôn báo cáo kết quả, tiểu hữu, không bằng chúng ta ngay tại này từ biệt, nếu như có cần gì Nguyên Vũ địa phương, sẽ dùng cái đó túi gấm, Nguyên Vũ nhất định thời gian đầu tiên chạy tới!" "Đại sư đi thong thả!" Đưa mắt nhìn Nguyên Vũ rời đi, Lý Lâm lắc đầu một cái, sau đó chính là nâng lên bước chân về phía phương hướng đã tới đi trở về, giết chết những thứ này Nam Dương tà vu, biên phòng quân đội bên kia tiếp theo sẽ hay không lần nữa xảy ra chuyện hắn không dám xác định, bởi vì, hắn nhìn thấy Nam Dương tà vu chỉ có những thứ này, nếu không phải thanh âm của sư phụ từ hắn bên tai vang lên, hắn có lẽ tiến vào cái huyệt động kia đi xem một chút, như vậy mà tới một cái cũng có thể xác định rốt cuộc có còn hay không Nam Dương tà vu, mà bây giờ, coi như cho hắn một trăm cái lá gan hắn cũng không dám đi vào. Có thể để cho sư phụ khẩn trương chuyện, vậy thì không phải là chuyện nhỏ, hắn tự nhận thực lực không kém, nhưng mà, và những cái kia đại năng giả so với, hắn liền một con kiến thậm chí cũng không bằng, thật gặp phải chuyện gì, hắn chỉ nghe theo mệnh trời. "Nếu đã tới. . . Liền đi như vậy sao?" Một đạo thanh thúy giống như thanh âm như chuông bạc đột nhiên từ Lý Lâm đầu óc bên trong vang lên lần nữa, nghe được thanh âm, Lý Lâm thân thể chợt cứng đờ, không phải hắn muốn cứng đờ, mà là, hắn căn bản nhúc nhích không được, thân thể đã bị thứ gì rất miễn cưỡng đóng vào tại chỗ. . . "Ngươi là ai. . ." Lý Lâm đôi mắt đọng lại, hơi có chút mặt anh tuấn tràn đầy kinh hoàng, có thể sử dụng thanh âm đem hắn định người ở, đến tận bây giờ hắn còn không có thấy, hắn không biết đối phương là người nào, nhưng là, từ thanh âm lên có thể không khó khăn phân biệt ra được là phụ nữ. "Ta là ai. . ." Thanh âm như chuông bạc vang lên lần nữa, giống như là ở tự hỏi, hoặc như là đang hỏi Lý Lâm. . . "Nếu đã tới, vì sao không đi vào xem xem liền đi. . ." Thanh âm như chuông bạc vang lên lần nữa, nghe có chút diêm dúa lòe loẹt còn có chút quyến rũ, nhưng là, trong thanh âm nhưng mang vô hình uy áp, tựa như một phiến mây đen đè ở trong lòng để cho người không thở nổi như nhau mà. "Ngươi là trong động phủ cặp mắt kia?" Lý Lâm lông mày vặn chung một chỗ, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, muốn tránh thoát trói buộc, nhưng mà, bỏ mặc hắn dùng sức thế nào căn bản không tạo được nửa điểm tác dụng. "Là ta. . . Cặp mắt kia đẹp không? Ngươi nhất định rất thích có phải hay không. . ." Quyến rũ diêm dúa lòe loẹt thanh âm vang lên, "Nếu đã tới, ở lại chỗ này đi, ta sẽ để cho ngươi đổi rất mạnh, rất mạnh. . ." ". . ." Lý Lâm khổ sở cười một tiếng, nụ cười rất tuyệt vọng, hắn biết lần này hắn muốn đi mở đã là chuyện không thể nào, đối phương cường đại bao nhiêu hắn không biết, nhưng là, hắn biết coi như hắn tự bạo nguyên anh, linh khí đi ngược chiều cũng không khả năng cho đối phương tạo thành khốn khổ. Ở thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ phương pháp quỷ kế đều là tự dưng phô trương, bởi vì cái này căn bản là không tạo được bất kỳ tác dụng! Trừ biết đối phương thực lực mạnh mẽ, còn có một việc để cho Lý Lâm không nói, trong mộng gương mặt đó như vậy xấu xí, cặp mắt kia tà ác như thế, nhưng mà, nàng thanh âm nhưng như vậy diêm dúa lòe loẹt quyến rũ, còn không chỉ là như vậy mà, vậy tấm mặt xấu xí rõ ràng là cái người đàn ông mới là, nhưng mà, thanh âm nhưng là giọng nữ. . . "Hắn chỉ là một bình thường người tu luyện, đối với ngươi không tạo thành bất kỳ uy hiếp, giết hắn thì như thế nào. . ." Lại một cái uy nghiêm thanh âm từ Lý Lâm bên tai vang lên, chấn động được hắn màng nhĩ đau nhức. "Ngươi rốt cuộc đã tới, chúng ta lại ngàn năm không thấy chứ ?" Quyến rũ diêm dúa lòe loẹt thanh âm vang lên lần nữa. "Đâu chỉ ngàn năm không gặp, không nghĩ tới ngươi còn có thể trở về. . ." "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại sẽ thu một cái người phàm làm đệ tử, càng không có nghĩ tới ngươi sẽ vì hắn mà hiện thân, xem ra ngươi vẫn là rất quan tâm hắn, nếu như ta bây giờ giết hắn, ngươi sẽ như thế nào mà? Sẽ tới hay không tìm ta liều mạng?" "Ngươi sẽ không làm như vậy, nếu như ngươi muốn giết hắn, hắn sớm đã chết." "Lạc hả. . . Không nghĩ tới mấy ngàn năm không gặp, ngươi cũng không ở giống như trước như vậy mà cao cao tại thượng, vậy bắt đầu cầu người phải không? Nếu như đây coi như là ngươi đang cầu xin ta, ta có thể thả hắn. . ." "Ngươi biết. Ta cho tới bây giờ không cầu qua người bất kỳ, trước kia không có, tương lai cũng sẽ không có. . ." Ông già thở dài một cái nói: "Xem ra, rất nhanh chúng ta liền muốn gặp mặt, ngươi không thể giết hắn, ngươi hẳn có thể cảm giác được hắn và người bình thường không giống nhau mà, hắn trong thân thể có chúng ta một người bạn cũ đồ, ngươi có thể cẩn thận cảm thụ một chút. . ." "Ngươi cảm thấy ta cần ngươi để nhắc nhở sao? Ta sẽ không nhìn ra được sao?" Diêm dúa lòe loẹt thanh âm nói: "Không nghĩ tới hắn lại nguyện ý làm như vậy, xem ra, hắn cũng không có trước kia như vậy ngạo mạn, ta bây giờ có thể thả hắn, nhưng là, ta hy vọng chúng ta lần nữa gặp mặt lúc, hắn không có ở đây là như vậy mà, bởi vì, như vậy mà liền mất đi ý nghĩa, ta lần nữa trở về lại có ý gì. . ." Diêm dúa lòe loẹt thanh âm mới vừa tản đi, bị vây Lý Lâm thân thể chợt run một cái, một khắc sau hắn thân thể chính là khôi phục thành trước khi dáng vẻ, uy nghiêm thanh âm không có ở vang lên, diêm dúa lòe loẹt thanh âm quyến rũ vậy không có ở vang lên, bọn họ tựa hồ ước định xong như nhau mà đồng thời biến mất không thấy. . . Bọn họ đều là ai. . . Cái đó hắn lại là ai? Lý Lâm đứng tại chỗ thật lâu không nhúc nhích, hắn nâng lên cánh tay nhìn xem, lại cúi đầu xuống xem xem thân thể, tựa hồ vậy không việc gì không giống nhau địa phương. Không nhìn ra cái gì, cũng không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra, hắn duy nhất biết là trong đầu mới vừa vậy đạo diêm dúa lòe loẹt thanh âm cũng là một kinh khủng tồn tại, nghe nàng và sư phụ đối thoại không khó nghe được, thực lực của hai người bọn họ ít nhất là không phân cao thấp. Sẽ là Vu thần sao? Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, mặc dù ở lắc đầu cười khổ, trong lòng nhưng đã có câu trả lời. Cùng hắn lúc trở về căn cứ, Đinh Văn và Triệu Mưu Sinh một mảng lớn người đang đứng ở cửa trụ sở chờ đợi, gặp hắn trở về, mọi người bước nhanh về phía trước. "Huynh đệ, như thế nào mà? Những người đó. . ." Đinh Văn vội vàng hỏi. Hắn nhìn Lý Lâm cả người là máu, đã đoán được chuyện gì xảy ra mà. "Bọn họ đều chết hết, có thể để cho các huynh đệ chôn cất yên nghỉ." Lý Lâm nói. Hắn đem cầm trong tay màu đen bọc vứt trên đất, bọc tản ra, một viên máu trong vắt đầu người liền là xuất hiện ở trước mắt mọi người. Người ở chỗ này đều là từ máu loãng bên trong bò ra người đàn ông, một cái đầu người chưa đến nỗi hù được bọn họ, nhìn lăn xuống người đi ra ngoài đầu, mỗi người diễn cảm cũng không quá giống nhau mà, có người thì thở phào nhẹ nhõm, mà có người chính là lặng lẽ nhìn chăm chú hắn, xem khắp người hắn là máu dáng vẻ, suy nghĩ hắn mới vừa nói, những người này không khỏi hút một cái hơi lạnh, một người có thể giết chết mấy chục người, hắn rốt cuộc là làm sao làm được? Hắn chỉ là một bác sĩ sao? Cho dù là bác sĩ, hắn cũng không phải một cái thông thường bác sĩ! "Chào!" Đinh Văn trầm trầm quát một tiếng, mấy chục người nhanh chóng đứng thành một hàng, sau đó cho Lý Lâm đánh cái bảo đảm quân lễ. Nhìn những người này, Lý Lâm vậy không ngăn cản bọn họ, vậy không khổ cười ra tiếng, hắn và những người này như nhau mà đứng thẳng tắp, dùng quân nhân phương thức cho bọn họ đáp lễ! ---- Vội vã đi tới đường biên giới Hùng thành, lại vội vã quay trở lại, trên đường trở về, Lý Lâm nằm ở trên cửa sổ xe nhìn chăm chú cướp đi qua cây cối, hết khả năng nhớ ở nơi này hết thảy, mặc dù đi tới nơi này chỉ có không tới mấy ngày thời gian, nhưng là, những thứ này thiết huyết quân nhân hay là cho hắn để lại ấn tượng thật sâu. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong