converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Hắn càng không có nghĩ tới ngươi cũng là người tu luyện. . ." An Đóa bĩu môi môi, liếc hắn một mắt, vô cùng khả ái. "Có thể ta vẫ không nghĩ ra, Hứa Đại Dũng là giết thế nào Ngô Thành Anh, tại sao Ngưu Bách Diệp một mực không buông là ngươi làm?" An Đóa cau mày nói: "Hắn chẳng lẽ là và Ngưu Bách Diệp thông đồng tức giận, muốn bẫy hại ngươi chứ ?" "Cái vấn đề này một lát ngươi sẽ biết, có lẽ hắn có thể đưa ra nhất chính xác câu trả lời." Lý Lâm nói. Trước hắn còn không dám kết luận hung thủ thật sự có phải hay không dùng thuật dịch dung, bây giờ nhìn lại cũng chỉ có loại này có thể, bởi vì, Hứa Đại Dũng và Ngưu Bách Diệp căn bản là hai cái thế giới người, hai cái không có bất kỳ cùng xuất hiện người bọn họ làm sao có thể thông đồng tức giận, Ngưu Bách Diệp lại luôn mồm chỉ bảo hắn nơi là, thường xuyên qua lại, vấn đề lộ ra thấy rõ. Nghĩ đến Hứa Đại Dũng sẽ thuật dịch dung, Lý Lâm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, cái này tựa hồ vậy ấn chứng một câu nói, cao thủ đúng là dân gian, cho dù ai sẽ nghĩ tới hàm dầy vô cùng Hứa Đại Dũng lại có cái này quá giỏi, lại có ai sẽ nghĩ tới Hứa Đại Dũng tâm cơ nặng như vậy. "Nếu như là hắn, vậy hắn tại sao làm như vậy? Tựa hồ vậy không lý do gì chứ ?" An Đóa nói: "Không có thể bài trừ trong thôn có người và hắn có thù oán có hận, nhưng không thể nào tất cả mọi người đều và hắn có thù oán, làm như vậy giá phải trả quá lớn, chẳng lẽ hắn một chút cũng không quan tâm các hương thân sinh mạng?" "Một cái bị cừu hận che đậy cặp mắt người, hắn sẽ quan tâm những người khác sống chết? Có lẽ hắn cảm thấy cái này là không đáng kể một góc băng sơn, một cái mạng đối với hắn mà nói còn không bằng một cái nhỏ tiểu nhân con kiến hôi, có lẽ hắn trả thù còn xa xa không dứt nơi này." Lý Lâm thở dài nói: "Dĩ nhiên, chúng ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, có lẽ hắn chỉ là muốn chơi một chút, cảm thấy như vậy mà rất thú vị, ngươi khẳng định sẽ nói, nếu như là như vậy mà, hắn là tên súc sinh, là một diệt tuyệt nhân tính người. Quả thật, hắn chính là một súc sinh, thậm chí liền súc sinh còn không bằng. . ." "Chẳng lẽ không chỉ là suy đoán, sự việc không tới lộ chân tướng một ngày, tốt nhất không muốn ngông thêm định luận." An Đóa liếc hắn một mắt nói. ". . ." Lại bị người phụ nữ này liếc một cái, Lý Lâm hận không được trực tiếp bóp nàng cổ, sau đó ở nơi này mềm mại vừa có thể hô hấp không khí mới mẽ địa phương đối với nàng làm xằng làm bậy một phen, từ nay về sau, xem nàng còn dám hay không đang dùng bạch nhãn. Chẳng lẽ ngươi bỉu môi một cái, người da trắng một mắt rất đáng yêu, liền có thể tùy ý ngông là? "Đứng lại!" Một tiếng thanh thúy uy nghiêm tiếng kêu cầm ánh mắt của hai người kéo trở về, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp 2 người võ trang đầy đủ vũ cảnh đang từ Đại Dũng bên người mà lởn vởn từ trên xuống dưới quan sát hắn, Hứa Đại Dũng chính là cười hắc hắc, bày ra một bộ thật thà hình dáng mà. "Hai vị đại ca, ta là Hứa Đại Dũng à, ta mới vừa còn tới qua, các ngươi không nhận biết ta?" Hứa Đại Dũng cười nói: "Ta từ nơi này đi qua, suy nghĩ trời lạnh, chúng ta hai vị viện trưởng vẫn còn ở thức khuya chiến đấu hăng hái, ta suy nghĩ muốn không muốn cho bọn họ đưa hai kiện áo bông tới đây, không chuyện khác. . ." "Cái gì Hứa Đại Dũng không Hứa Đại Dũng, Vương đội trưởng có lệnh, người bất kỳ ở không kinh cho phép dưới tình huống cũng không được đến gần. . ." Vóc người hơi cao trẻ tuổi cảnh sát quan sát Hứa Đại Dũng hai mắt, "Không phải ta nói, ngươi đây là cái gì đưa áo bông? Dùng miệng mở to đưa áo bông sao?" "Đại ca, cái này cái này cái này. . . Ta đây không phải là dưới tình thế cấp bách quên mất mà. Như vậy mà, ta bây giờ đi trở về cầm, ta lần này trở về cầm." Hứa Đại Dũng chói lọi cười một tiếng, tay trái nhét vào bên phải ống tay áo, tay phải nhét vào bên trái ống tay áo, khom người vui vẻ đi trở về. Nhìn Hứa Đại Dũng vui vẻ đi, 2 người cảnh sát rõ ràng có chút không vui, một người trong đó còn không nhịn được dậm chân. "Những thứ này tên nhà quê, bất kể là thông minh vẫn là đầu óc có vấn đề, cũng đặc biệt biết nịnh hót bên, biết cho những con chó kia rắm bác sĩ đưa áo bông, không đem chúng ta những người này coi ra gì, chúng ta trả so bọn họ càng hơn có được hay không!" "À. Nói những thứ này có ích lợi gì, ai bảo chúng ta chính là làm cái này, ngươi xem người ta vương đội, làm sao là có thể vào trong nhà ngồi? Chúng ta làm sao lại không thể?" Vóc dáng thấp bé cảnh sát thở dài nói: "Cuối cùng vẫn là chúng ta địa vị này không được, muốn ấm áp, muốn thoải mái liền điểm một chút xíu tới, lúc nào hết khổ, cuộc sống tự nhiên cũng chỉ tốt hơn!" "Bây giờ muốn làm chính là, cầm nơi này bảo vệ tốt, mới vừa không thấy Tôn Bảo Cương thị trưởng cười đi ra ngoài, ta muốn mầm độc nhất định là có tiến triển, nói không chừng không tới hai ngày chúng ta là có thể rời đi cái này chim không thèm ỉa địa phương quỷ quái. . ." "Mười mấy người ở chỗ này ban ngày đêm không ngừng trông chừng, có thể có chuyện gì, thật không biết bên trên đang suy nghĩ gì, cũng chộp được hung phạm, hơn nữa đã tăng cường trông chừng, còn làm được lao sư động chúng. . ." Thân hình cao lớn cảnh sát hết sức không vừa lòng nói. "Các ngươi hai cái thằng nhóc con lẩm bẩm đồ chơi gì? Là không phải là không muốn làm? Muốn cút đi có phải hay không?" Vương Hằng sậm mặt lại từ thôn bộ chui ra, đi tới to con trước người liền là đối hắn cái mông hung hãn đá một cước, đau to con cảnh sát nhếch mép ba cũng không dám nói nhiều. "Cũng cho ta lên tinh thần tới, xảy ra chuyện bên trên tìm ta, ta tìm các ngươi, đến lúc đó ai cũng không tốt qua!" Vương Hằng nhìn hai người một mắt, thở dài nói: "Ta biết các ngươi trong lòng nghĩ cái gì, tức giận không địa phương tung, thật ra thì ta và các ngươi như nhau mà, mới vừa các ngươi nói không sai, ai bảo chúng ta chính là làm cái này, cũng lên tinh thần tới, ta bảo đảm cùng mầm độc giải quyết, đội chúng ta tất cả mọi người đều sẽ có được có khen thưởng, có các ngươi cao hứng thời điểm!" Nghe Vương Hằng vừa nói như vậy, 2 người trẻ tuổi cảnh sát nhất thời cao hứng, nguyên bản so hoàng liên còn muốn khổ mặt rốt cuộc mang theo nụ cười, Vương Hằng lời nói, giống như là lạnh như băng mưa đêm một chén nóng gừng canh, chẳng những để cho bọn họ ấm áp, trả lại cho bọn họ hy vọng. . . "Đội trưởng. Ngài cứ yên tâm đi, nhiều ngày như vậy chúng ta không phải cũng tới, cũng chính là không có chuyện gì ngồi ở chỗ nầy phát càu nhàu, nên làm cái gì chúng ta rõ ràng, ai bảo chúng ta là quân nhân, quân nhân nên phục tòng mệnh lệnh, ta nhớ mới vừa nhập ngũ hồi đó, chúng ta có thể thường xuyên hát một bài ca. . . Tên gì. . . Có câu lời ca thật giống như kêu vì nhân dân phục vụ. . ." Lớn đầu cảnh sát cười nói. "Thằng nhóc ngươi, lời ca đều quên, còn ở đây mà khoe khoang. Tốt lắm, ở chỗ này cho ta nhìn cho thật kỹ, có chuyện gì tùy thời hướng ta báo cáo." Vương Hằng vỗ một cái to con cảnh sát, sau đó xoay người đi trở về. Vương Hằng mới vừa đi không tới 5 phút, rời đi Hứa Đại Dũng đi mà trở lại, trong tay hắn xách một cái bọc vui vẻ chạy tới, vừa chạy còn một bên cười, nhìn một cái cầm dân quê chất phác biểu hiện tinh tế. "Ngươi tại sao lại trở về?" To con cảnh sát không vui nói: "Không phải để cho ngươi đi rồi chưa? Nói mấy lần nơi này người không liên quan không cho phép đến gần, ngươi không nghe rõ là thế nào?" "Hai vị đại ca, ta đây không phải là quên cầm quần áo, trở về cầm hai bộ quần áo đưa tới. . ." Hứa Đại Dũng lấy lòng cười một tiếng, sau đó chính là mở bọc ra, "Các người xem các người xem, ta chính là tới đưa quần áo, đưa xong quần áo ta liền đi, cái này không, ta vẫn còn cho hai vị đại ca chuẩn bị ít đồ, chúng ta nông thôn không việc gì cầm được xuất thủ, hai hộp thuốc lá hai vị vui vẻ nhận. . ." "Thiếu cho ta kéo vô dụng, đồ buông xuống, người đi thôi." To con cảnh sát hừ hừ, nói: "Ngươi có biết hay không ngươi đây là cái gì hành vi? Hối lộ nhân viên chấp pháp, nếu như bị người biết, ngươi có biết hay không chúng ta nhưng mà không ăn nổi bao đi, đi đi đi đi, cầm ngươi đồ đi, nhớ, đừng trở lại. Ngưu viện trưởng và Lưu viện trưởng quần áo ta đưa vào đi, hai vị viện trưởng đang bận việc trước. . ." Dứt lời, to con cảnh sát chính là tiến lên một bước, đẩy ra Hứa Đại Dũng một ba, ánh mắt vậy dựng lên. Bị to con cảnh sát xô đẩy, Hứa Đại Dũng sắc mặt nhất thời biến đổi, đen thùi dính đầy bẩn đất tay siết chặt một ít, bất quá, ngay tức thì sau đó, sắc mặt hắn chính là khôi phục như thường, vẫn là cười hì hì. "Các ngươi làm cái gì đây? Ồn ào ồn ào cái gì? Chuyện gì xảy ra?" Lưu Văn Tĩnh ăn mặc áo khoác dài màu trắng từ thôn bộ bên trong đi ra, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm ba người quát lên. Hứa Đại Dũng vừa thấy Lưu Văn Tĩnh đi ra, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, nhanh chóng tiến lên, chỉ chỉ chính hắn nói: "Lưu viện trưởng. Là ta, Hứa Đại Dũng, ngài mới vừa còn đã gặp. . ." Lưu Văn Tĩnh gật đầu một cái, cau mày hỏi: "Đã trễ thế này tới thôn bộ có chuyện gì không? Không có chuyện gì hãy đi về trước, chúng ta còn có rất nhiều sự việc phải làm, đang thời kỳ mấu chốt tốt nhất không cần có người quấy rầy, có chuyện gì ta sẽ tìm ngươi." " Ừ. Ta biết. Ta biết." Hứa Đại Dũng gật đầu liên tục, cầm bọc xốc lên tới, "Lưu viện trưởng, chúng ta Bách Lý Thạch chỗ này là ngược gió miệng, buổi tối gió lớn, trời cũng lạnh. Chúng ta Bách Lý Thạch hương thân còn trông cậy vào ngài giải cứu, ngài không thể bị bệnh, cái này áo bông là ta năm ngoái mua, còn một lần không có mặc, ngươi và Ngưu viện trưởng một người một kiện tạm trước mặc. . ." "À. Ngươi xem ngươi, cái này nửa đêm canh ba, bên ngoài bao lạnh, còn không quên cho chúng ta đưa quần áo, mau mau, đừng ở bên ngoài mà đứng, đi vào uống chút nước nóng ấm áp." Lưu Văn Tĩnh nói. Chính hắn dẫn đầu hướng thôn bộ bên trong đi vào. Hứa Đại Dũng bị Lưu Văn Tĩnh mang theo đi vào, thôn bộ bên ngoài lại yên tĩnh lại, Lý Lâm và An Đóa như cũ núp ở trong buội cỏ không đi ra, hết thảy các thứ này bọn họ thu hết vào mắt. "Sau này còn dám hay không tin tưởng người đàng hoàng?" Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói: "Một cái giỏi về ngụy trang người đàng hoàng, không biết so chân chính người xấu đáng sợ nhiều ít. . ." "Ngu si!" An Đóa bĩu môi, gặp Lý Lâm một bộ kinh ngạc hình dáng, nàng lại trắng liền Lý Lâm một mắt, nói: "Ta không phải nói ngươi, ta là nói Lưu Văn Tĩnh, còn có tổ chuyên gia những thứ này bác sĩ, hung thủ đang ở trước mắt, lại vẫn làm người tốt đối đãi, còn có những cái kia cảnh sát, chẳng lẽ bọn họ liền một chút đều không nhận ra được chỗ không đúng?" "Chúng ta trước tựa hồ vậy không phát hiện. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ nhún vai. "Đó là ngươi. Và ta không bất luận quan hệ gì." An Đóa vô cùng kiêu ngạo nói: "Ta trước cũng đã nói, ta tới nơi này có thể chưa từng nghĩ phá giải mầm độc, càng chưa từng nghĩ tới phá án, tâm tư không buông ở nơi này bên trên mà, không nghĩ tới kết quả chẳng lẽ không phải?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau