converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "À. Coi như ta cầu ngươi còn không được mà, ngươi nói ngươi chỉ cần là không gật đầu, ta trong lòng giống như là khiêng cái cái thúng, có lên hay không xuống hay không, làm sao cũng phải cấp người ta phụ huynh một câu trả lời à." Lan Chính Mậu cầu khẩn nói. Biết lão đầu tử này khẳng định áp lực rất lớn, làm một vãn bối, một cái hiểu được kính già yêu trẻ người tuổi trẻ, Lý Lâm làm sao có thể không thông cảm thông cảm hắn cảm thụ, lập tức hắn chính là lắc đầu nói: "Lan lão. Ngại quá, ta bây giờ còn chưa nghĩ xong!" Dứt lời, chính hắn cũng là không nhịn được nhếch môi cười lên, chẳng qua là không cười ra tiếng mà thôi! Làm người phải hiểu được dè đặt, vô luận là người đàn ông người phụ nữ đều phải hiểu được dè đặt, phàm là cũng không nên quá chủ động, bởi vì, ngươi không chủ động luôn sẽ có người chủ động, như vậy ngươi là có thể cầm thắng lợi cuối cùng chắc chắn ở trong tay mình. Cái này cùng nói yêu thương là một cái đạo lý, cho dù ngươi đặc biệt thích người phụ nữ này, ngươi cũng không muốn mỗi ngày mặt dày mày dạn nói cho nàng ngươi làm sao làm sao thích nàng, cho dù là mỗi ngày thấy nàng trong lòng cũng biết mở một đóa hoa hồng, cứ như vậy, nàng thì biết đối với ngươi không lạnh không nóng, nếu như ngươi nói quá nhiều, nàng thậm chí sẽ còn cảm thấy phiền, sẽ đem mình mang được cao hơn, bởi vì nàng biết, vô luận nàng như thế nào, ngươi cũng biết tiện tiện dán lên. Trọng yếu hơn chính là, như vậy lâu dài đi xuống ở nàng trong lòng ngươi người này coi như là không tệ, nàng cũng sẽ cảm thấy ngươi chưa ra hình dáng gì! Lâu ngày cũng sẽ không cầm ngươi coi ra gì! Cho nên nói, không muốn đem mình tư thái thả quá thấp, cho dù là ngươi đặc biệt thích nàng, thích hợp biểu đạt một chút liền là có thể, phải học lạnh, cho dù ngươi lớn lên đặc biệt xấu xí, cũng phải xấu xí ra mình xuất sắc, xấu xí sơ mình cao độ, để cho nàng cảm thấy cái này xấu xí thảm tuyệt nhân hoàn người đàn ông cũng có có chút. . . Có lúc ta đang suy nghĩ, xấu xí chẳng lẽ không phải là một cái ưu điểm? So xinh đẹp ta có thể không sánh bằng ngươi, nhưng là, so xấu xí ngươi có thể so sánh qua ta? Được rồi, ta nói như thế nhiều vô dụng, không thể nghi ngờ là ở cho thành tựu xấu xí ép mình tìm một cái cớ mà thôi. . . "À. . . Ta cũng biết ngươi như thế nói, vậy được. Ta liền không quấy rầy ngươi." Lan Chính Mậu vô cùng thất lạc nói. "Lan lão tạm biệt." Lý Lâm cười cúp điện thoại. Nhưng mà, không cùng hắn vui vẻ quá lâu, hắn điện thoại giống như là trúng tà như nhau lần nữa vang lên, thấy số điện thoại này, Lý Lâm làm thế nào vậy không cười được, điện thoại này là Lăng Tường đánh tới, không cần suy nghĩ, Lý Lâm cũng biết người phụ nữ này phải làm gì. . . "Lăng tiểu thư. . . Sớm. . ." Lý Lâm rất lễ phép thăm hỏi. "Sớm!" Lăng Tường mỉm cười nói: "Sớm như vậy cho ngươi gọi điện thoại, không ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi đi?" "Ta đã thành thói quen dậy sớm. Lăng tiểu thư sớm như vậy gọi điện thoại tới đây, là có chuyện chứ ?" Lý Lâm nói: "Phải trả là đạo tạ ơn, ta cảm thấy cũng không sao cần thiết, bởi vì cái này đã không phải là lần thứ nhất, không phải sao?" Lăng Tường nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Nhưng mà, chúng ta không nên cám ơn ngươi sao? Lý Lâm, ngươi tàn nhẫn đặc biệt, là ta gặp qua đặc biệt nhất người đàn ông. . ." ". . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, không biết Lăng Tường cái này cái gọi là đặc biệt là ý gì, qua một lúc lâu sau đó, hắn khóe miệng chính là vểnh lên, "Lăng tiểu thư. Mọi người đều là người thông minh, thời gian cũng đều rất cấp bách, nếu như không có chuyện gì nói, ta muốn ta hẳn còn có càng nhiều hơn sự việc phải đi làm, cho nên, lại không thể cùng ngươi tán gẫu!" "Không sai. Mọi người đều là người thông minh, nếu bác sĩ Lý nói như vậy, chắc hẳn vậy hẳn biết ta cho ngươi gọi điện thoại làm cái gì chứ ?" Lăng Tường hít một hơi thật sâu nói: "Gia gia ngày hôm qua bị kinh sợ, hắn tình huống nghiêm trọng hơn, sáng sớm thần liền cãi lộn đứng lên, có mấy cái người làm còn bị hắn bị đả thương, mới vừa bác sĩ qua đưa cho hắn đánh trấn định thuốc, mới vừa thiếp đi, cái khác bác sĩ đối với hắn tình huống đều là hết đường xoay sở không có bất kỳ biện pháp, bây giờ trừ ngươi ra, ta không nghĩ tới người bất kỳ có thể giúp ta một tay!" Lý Lâm yên lặng gật đầu, tối hôm qua ở Bạch Hổ Lâm hắn lần đầu tiên thấy Lăng Hà, lúc ấy Lăng Hà tình huống còn rất tốt, hơn nữa hắn bị trói cột vào trên ghế, trên miệng còn dính lên băng keo, hắn cũng không phải rất rõ lão đầu này tình huống, nhưng là, đối với một cái người điên mà nói, đột nhiên bị một viên đạn, lại đang cái loại đó khẩn trương cảnh tượng bên dưới, bệnh tình đột nhiên đổi được nghiêm trọng cũng không phải cái gì hiếm lạ sự việc. Những thần kia kinh bệnh sơ kỳ người bệnh, có thể có thể bắt đầu lúc cũng không thể phát hiện bọn họ là bệnh tâm thần mang theo người, nhìn qua vậy rất bình thường, nhưng mà, bọn họ sợ nhất không ai bằng kích thích, có thể một kiện gia đình chuyện vụn vặt cũng biết để cho bọn họ tình huống tăng thêm, thậm chí đến một phát không thể thu thập tình cảnh. Chẳng qua là, hắn làm người làm việc đều có mình ranh giới cuối cùng, Lăng gia và hắn không có bất luận quan hệ gì, đặc biệt là lần đầu tiên đến Lăng gia lúc gặp phải tình huống, cho dù bây giờ Lăng Ngọc Thường đã chết, hắn còn thật có chút không cách nào thích trong lòng, dẫu sao, hắn không phải là một thánh nhân, hắn vậy cho tới bây giờ không cảm thấy mình là một thánh nhân! Thậm chí, hắn còn là một tánh bướng bỉnh, nhận đúng một chuyện chính là mười con bò vậy kéo không trở lại. Đây là bệnh, hắn nhưng không nghĩ trị! "Lăng tiểu thư. Ngại quá. Ta nói qua, ta y thuật không như vậy giá rẻ, cho nên, ngươi vẫn là khác mời cao minh đi." Lý Lâm lắc đầu nói, cự tuyệt hết sức dứt khoát. Lăng Tường đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ cự tuyệt, nàng cau một cái chân mày to nói: "Ta biết ngươi y thuật không như vậy giá rẻ, ngươi nói đi, ngươi muốn muốn bao nhiêu tiền, bỏ mặc nhiều ít, Lăng gia cũng có thể cho nổi! Chỉ cần ngươi có thể tới!" "Tiền?" Nếu là một năm trước Lý Lâm có thể sẽ bởi vì tiền mà làm không nguyện ý làm sự việc, nhưng mà, bây giờ cùng trước kia như nhau sao? Hắn mặc dù không có Lăng gia loại này siêu cấp cá sấu khổng lồ có tiền, nhưng là, hắn tiền trên người coi như là hắn mỗi ngày đi phung phí, đời này cũng là hoa không chỉ, bây giờ tiền đối với hắn mà nói chỉ là một con số, có thể mười triệu vậy đủ hoa, một triệu cũng có thể sống, nhưng tuyệt đối sẽ không vì tiền làm hắn không nguyện ý làm sự việc. "Ngại quá. Ta không thiếu tiền. Bao nhiêu tiền ta cũng không đi!" Lý Lâm lắc đầu nói. Nghe vậy, Lăng Tường mặt đẹp lạnh lẽo, nếu không phải Lý Lâm giúp nàng bận rộn, nàng có thể sẽ không nhịn được trực tiếp cúp điện thoại, bởi vì nhiều năm như vậy tới nay, còn không có mấy người người dám và nàng nói như vậy, nàng càng là vô dụng loại phương thức này cầu hơn người. "Bỏ mặc cái gì điều kiện. Chúng ta cũng có thể đáp ứng, như vậy được sao?" Lăng Tường nói. Cái gì điều kiện cũng có thể đáp ứng? Chẳng lẽ "Cái đó" cũng có thể đáp ứng. . . Lý Lâm trong lòng vô sỉ suy nghĩ, đồng thời cũng là không nhịn được kiêu ngạo đứng lên, có cái này cả người thủ pháp hết sức cao minh y thuật, thật sự là là tùy ý là, cho dù là Lăng Tường phụ nữ như vậy cũng không khỏi không đi cầu hắn, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, nàng cái gì điều kiện cũng có thể đáp ứng. . . Đáp ứng. . . Cần phải. . . Hắn trong lòng nghĩ như vậy, nhưng mà ngoài miệng làm sao có thể nói ra đâu ? Cứ như vậy không khỏi sẽ bị người xem thường, có lẽ Lăng Tường sẽ cảm thấy hắn là một đồ háo sắc, còn có chính là cho dù người phụ nữ này rất đẹp, hắn vẫn là không nửa điểm muốn hứng thú, hẳn là "Tính" hứng thú. . . " Xin lỗi, ta có ta nguyên tắc, nếu như không có chuyện gì khác tình, cứ như vậy đi." Lý Lâm mỉm cười cự tuyệt, quả quyết cúp điện thoại. Coi như hắn bây giờ muốn đáp ứng, cũng phải cấp cái thời gian chứ ? Mới vừa nói xong mình là có nguyên tắc, sau đó đáp ứng, cái này làm cho người biết sẽ nghĩ như thế nào, để cho ông bà cụ nghĩ như thế nào? Để cho Phi Châu những cái kia động vật hoang dã nghĩ như thế nào? Liên tục tới hai điện thoại cũng không có ảnh hưởng Lý Lâm tâm tình, một cả buổi trưa thời gian hắn cũng ở xem ti vi, trái banh, bóng rổ, thế giới động vật, còn có mấy cái đặc biệt 'hot' phim hoạt họa, thí dụ như, gấu Boonie, Tom and Jerry các loại đều là hắn thích nhất. . . Trong biệt thự lớn như vậy thỉnh thoảng sẽ truyền tới mấy tiếng tấm tắc tiếng cười quái dị, thậm chí có lúc hắn còn sẽ cười đắc ý vênh váo, quyệt cái mông quỳ ở trên ghế sa lon, dùng ghế sa lon dựa lưng đang đắp đầu vui vẻ cười to, nếu như có người thấy hắn cái này đức hạnh, nhất định sẽ mở rộng tầm mắt. . . Người như vậy thì đi làm lão sư? Ai tin à? Lăng gia đại viện và thường ngày, chẳng qua là, toàn bộ đại viện tựa hồ thay đổi trong trẻo lạnh lùng không thiếu, thỉnh thoảng còn biết từ trong biệt thự truyền tới khóc sướt mướt thanh âm, ngắn ngủi một buổi tối xảy ra như thế nhiều sự việc, Lăng gia còn non giống bây giờ như nhau có thể nói đã rất tốt, cái này phải quy công cho Lăng Tường. Dĩ nhiên, bây giờ Lăng gia trừ Lăng Tường có thể một mình phụ trách một phía, còn có thể trông cậy vào ai đó? Tổng không thể trông cậy vào đã thần chí không rõ điên điên khùng khùng lão gia tử chứ ? Lăng gia biệt thự. Lăng Tường ngồi ở trên ghế, một khuôn mặt tươi cười nặng nề rất, hai cái cong cong mi mao thật chặt khóa chung một chỗ, một buổi sáng thời gian lão gia tử lại bị bệnh ba bốn lần, bây giờ trấn định thuốc đã có không tới cái gì hiệu quả, toàn dựa vào mấy cái người làm nhìn, trong đó có hai ba người nữ giúp việc đã bị cúp hoa, cho tới trưa thời gian, Lăng gia bên trong biệt thự tới bác sĩ chừng mười mấy, Trung y, Tây y, thậm chí còn có những cái kia biết pháp thuật đại tiên, mọi người cho ra kết quả đều là kém không nhiều, duy chỉ có cái đó đại tiên rất ý tứ đơn giản, lão gia tử là trúng tà, kết quả cách làm sau đó, lão gia tử chẳng những không tốt, còn càng nghiêm trọng hơn! Còn như cái đó đại tiên cuối cùng là làm sao đi ra, hắn lúc đi là bị cửa vậy hai người hộ vệ rất miễn cưỡng lôi ra, còn như ai không bị đòn, ai cũng không nói rõ ràng! Đồng thời, cái này cũng không khỏi không bội phục cái này đại tiên, đi tới Lăng gia loại địa phương này lại vẫn dám biểu hiện thân thủ, miệng đầy nói láo, đây rốt cuộc là dũng khí? Vẫn là thiếu tiền thiếu điên rồi? "Xinh đẹp Lăng tiểu thư. Ngại quá. Ta đã tận lực." To con người nước ngoài Helen đi ra, so sánh phía trước đi ra những cái kia bác sĩ, tên nầy tâm tính rõ ràng tốt hơn không thiếu, chẳng những không cúi đầu, ngược lại còn thu liễu thu cổ, một mặt cái này đặc biệt không trách ta dáng vẻ. "Helen. Thật không có biện pháp sao?" Lăng Tường chỉ chỉ cái ghế một bên, dùng thuần thục tiếng Anh nói: "Helen, mời ngồi đi." Helen gật đầu một cái, sau đó chính là ngồi xuống, tiếp tục lắc đầu nói: "Không có biện pháp. Thật sự là không có biện pháp, nếu như Lăng lão tiên sinh ở nước ngoài, hắn bây giờ đã bị buông tha, bây giờ duy nhất biện pháp chính là các loại, dùng người Hoa các ngươi cách làm, nếu như ta nhớ không lầm, hắn muốn làm cái gì sẽ để cho hắn làm đi, có lẽ thời gian không phải rất nhiều!" Lăng Tường lần nữa nhìn Helen một mắt, vậy không trách tội hắn ý nghĩa, sau đó nàng chính là thở dài nói: "Helen tiên sinh. Ta không phải bác sĩ, không hiểu y học. Ta muốn ngươi chắc đúng trong ngoài nước tinh thần lãnh vực đều có nơi biết rõ, có còn hay không. . ." Helen dừng một chút, sau đó chính là cười lên, "Xinh đẹp Lăng tiểu thư. Ta biết ý ngươi, ta không thể chối ở nước ngoài có rất nhiều so ta y thuật càng cao siêu bác sĩ, nhưng là, ta có thể khẳng định là, cho dù bọn họ tới, như nhau vô kế khả thi, như vậy đi, tối nay ta đi suốt đêm trở về, mang Lăng lão tiên sinh ca bệnh đi tìm ta lão sư, chúng ta sẽ cẩn thận tham khảo, nếu như có biện pháp gì hay, ta nhất định sẽ mau sớm thông báo ngươi. . ." "Cám ơn. . ." "Tạm biệt. Ta xinh đẹp Lăng tiểu thư." Helen vừa nói chính là đứng lên, hết sức thân sĩ đi lên trước, ôm một cái Lăng Tường chính là đi ra ngoài. "Đi đưa đưa Helen tiên sinh." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong