converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Thả ba ta. Tất cả chuyện ngươi cũng hướng về phía ta tới." Lý bay cắn chặt hàm răng, như cũ hung hăng nhìn chăm chú Lý Lâm. "Cho ta cái tìm ngươi lý do. . ." Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú Lý bay nói: "Ngươi bất giác ngươi lời này rất hoang đường sao?" "Vậy ngươi làm sao mới có thể thả qua ba ta?" Lý bay trầm giọng hỏi. "Thả ba ngươi, hắn loại người này không bị trực tiếp đánh chết, Lý tổng đã coi như là cho hắn mặt mũi, còn muốn thả hắn, thật là nói vớ vẩn." La Cẩm cười lạnh một tiếng, sau đó liếc nhìn bên cạnh hai người tuổi trẻ, "Cầm hắn kéo đến đi một bên." Lý bay bị kéo qua một bên mà, mấy người khác liền là đối Lý Hạ Mẫn ẩu đánh, ra tay lại là vô cùng nặng, đánh vào Lý Hạ Mẫn trên mình bịch bịch thẳng vang, bất quá, Lý Hạ Mẫn như cũ không lên tiếng, Lý bay cũng giống như vậy, hắn nắm chặt quả đấm, một mực ở ngưng mắt nhìn Lý Lâm. Hắn không phải người ngu, chuyện này trước sau hắn đều biết, bị đánh tựa hồ đều là nhẹ, dẫu sao, đó là ròng rã 300 triệu, đổi thành những người khác, lúc này sợ rằng Lý Hạ Mẫn đã sớm đầu lìa khỏi xác, trừ cái này ra, hắn rõ ràng hơn, lúc này không thể phản kháng, nếu không hậu quả sẽ thành được càng nghiêm trọng hơn. "Lý tổng. . ." Mấy người đánh Lý Hạ Mẫn lúc, Lý Lâm đứng lên hướng ra phía bên ngoài đi tới, La Cẩm vội vàng đi theo ra ngoài. "Tiền cầm về. Dạy bảo hắn dừng lại liền thả bọn họ đi, ta muốn lần này bọn họ cũng hẳn nhớ lâu." Lý Lâm thở dài, nâng lên bước chân chính là hướng bên ngoài nhà khách vừa đi đi. Mới vừa hắn quả thật suy nghĩ giết chết Lý Hạ Mẫn, nhưng là, nhưng là Lý bay sau khi đến, hắn lại thay đổi ý tưởng, xác thực nói là động lòng trắc ẩn, chỉ như vậy để cho một cái phụ thân chết ở một đứa bé trước mắt, loại chuyện này hắn quả thật có chút không làm được, cũng không muốn đi làm. Nghe vậy, La Cẩm sững sốt một chút, hắn còn lấy là mình nghe lầm, nhìn Lý Lâm tràn vào tràn vào bóng lưng biến mất, hắn trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần, đây là từ trước tới nay lần đầu tiên, hắn phát hiện một người mới có thể có như vậy bụng dạ, cái này chàng trai trẻ ở hắn trong mắt lúc này đổi được vô cùng cao lớn. . . Rời đi Lam Hải Loan nhà khách, Lý Lâm đi xe trở lại bờ Thái hồ biệt thự, dọc theo đường đi hắn không được lắc đầu, nhưng rất nhanh liền đem chuyện này quên đi, bởi vì hắn chỉ là một nho nhỏ nhạc đệm mà thôi. "Lý lão sư, ngươi trở về." Lý Lâm vừa mới tới cửa biệt thự dừng xe, một đạo thanh âm thanh thúy từ sau lưng vang lên, một đạo thon dài xinh đẹp ảnh liền là xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, An Đóa theo thói quen ăn mặc vậy kiện nón áo khoác, nửa người dưới là một cái màu lam nhạt thúc thân cowboy, dưới lòng bàn chân đạp một đôi bình để lộ chỉ giày xăng-̣đan, nhìn qua đặc biệt đẹp, đặc biệt là vậy đôi hai mắt thật to, nhìn ngươi lúc giống như là lại nói với ngươi như nhau mà. An Đóa đột nhiên xuất hiện ở biệt thự bên ngoài mà, Lý Lâm hiển nhiên là không nghĩ tới, hắn sững sốt một chút, rất nhanh trên mặt chính là lộ ra nụ cười nói: "Ta mới ra đi làm một ít chuyện tình mới vừa trở về, ngươi làm sao tới? Trước khi tới làm sao chưa cho ta gọi điện thoại?" Nhắc tới gọi điện thoại chuyện này, An Đóa hận không được trực tiếp đưa cái này khốn kiếp trực tiếp ngã nhào xuống đất, sau đó bóp hắn cổ, rồi sau đó chính là cầm điện thoại di động hắn lấy ra đặt ở hắn trước mắt, để cho hắn xem một chút, nơi nào là chưa cho ngươi gọi điện thoại, rõ ràng là cho ngươi đánh ba bốn cái điện thoại ngươi không nhận, ta mới đi tới nơi này tìm ngươi, rồi sau đó dùng sức bóp hắn cổ, cho đến nghẹt thở mới ngưng. "Ta tới xem xem ngươi. Không cái khác." An Đóa nói: "Ngươi bây giờ có thuận tiện hay không? Nếu là không thuận lợi ta liền không quấy rầy ngươi." "Thật giống như vậy không có chuyện gì. Đi ra ngoài một chút đi." Lý Lâm cười nói. Trong lòng nhưng không nhịn được thở dài, âm thầm vừa nói, một sẽ tìm một cơ hội liền hoàn toàn và nàng nói một chút đi, để cho nàng sớm một chút rõ ràng vậy là một chuyện tốt. Nghe vậy, An Đóa trên gò má nhất thời lộ ra một ít nụ cười, giống như là xách 1 bản hai đồng tiền vé số, nhìn chằm chằm máy truyền hình đong đưa phần thưởng băng tần, làm từng cái cầu giống như gà trống đẻ trứng vậy rớt xuống, cái cuối cùng rớt xuống vậy hoàn toàn giống nhau mà, cái loại đó vui sướng là khó mà ngôn ngữ. Dĩ nhiên, nàng mặc dù rất vui vẻ, nhưng sẽ không giống những thứ khác cô gái như nhau mà biểu hiện đặc biệt rõ ràng, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu một cái, có chút xấu hổ nói: "Chúng ta liền đi bộ đi, vừa vặn còn có thể rèn luyện một chút thân thể, xúc tiến tiêu hóa. . ." "Đi thôi." Lý Lâm nhún vai một cái, nâng lên bước chân chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới, An Đóa và hắn song song cùng nhau hướng ra phía bên ngoài đi, nàng dò xét mấy lần muốn lần nữa mượn Lý Lâm bả vai dựa vào dựa vào một chút, nhưng lời đến mép mà, nàng lại nhịn trở về. Chỉ như vậy mà, hai người dọc theo đường đi nói không hề nhiều, nhưng là bất tri bất giác đã đi ra ngoài bốn năm cây số, đi tới tỉnh thành phía đông công viên Yellowstone National lúc, hai người ngừng lại, nơi này hoàn cảnh coi như không tệ, có lương đình, có một ít tu bổ đẹp đặc biệt cây tùng, còn có các loại màu sắc hoa nhỏ, dĩ nhiên, nơi này nhiều nhất chính là một ít tình lữ trẻ tuổi. Mỗi đối với nam nữ trẻ tuổi, khi bọn hắn không có xác lập quan hệ yêu thương lúc, hoặc là nói còn không có cái đó lúc, công viên loại địa phương này luôn là một cái đặc biệt tốt lựa chọn, bởi vì nơi này u tĩnh, nơi này đen thui, hắc cùng nửa đêm hạ khởi thủ tới cũng là thuận lợi một ít. Có lúc một đoạn tình yêu chẳng qua là dắt một dắt tay vấn đề, làm ngươi dắt hắn hoặc tay nàng, tiếp theo hôn môi cái gì còn lo không có sao? Nhà khách cửa còn dùng sợ không là các ngươi rộng mở trước sao? Có đôi lời gọi là vạn sự khởi đầu nan, đầu ba chân khó khăn đá, thật ra thì những lời này dùng trong tình yêu cũng là đạo lý giống nhau, hơn nữa thích hợp hơn. Ngồi ở trên băng đá, Lý Lâm bốn phía nhìn vòng quanh, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào đang mua kem ly An Đóa trên mình, hắn cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, theo lý thuyết, lúc này hẳn rất vui vẻ mới là, dọc theo con đường này không ít người hướng hắn ném tới khinh bỉ ánh mắt, hắn đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, trong lòng thậm chí còn suy nghĩ, bên người có như thế cái cô nương thật tốt. . . Nhưng mà cái này ngồi xuống tới, hắn lại cảm thấy muốn cùng An Đóa kéo ra một chút khoảng cách, lần này, hắn chính là cắn chặt hàm răng, trong lòng cũng là làm xong quyết định. "Lý lão sư. Kem, ta không biết ngươi thích gì mùi vị, liền chọn một nguyên vị, ăn ngon lắm, trước kia ta mỗi lần đi tới nơi này lúc, cũng biết mua." An Đóa cười ngọt ngào đi tới, đem kem ly cho Lý Lâm đưa tới, sau đó chính nàng chính là ngồi ở Lý Lâm đối diện, "Bất quá mua xong liền lần này, ta suy nghĩ một chút lần ta thì biết." "Cám ơn." Lý Lâm khẽ mỉm cười, đem kem ly cầm ở trong tay, loại vật này quả thật không tệ, chẳng qua là, lúc này hắn thật sự là nửa chút đồ ăn tâm tình cũng không có, mới vừa còn nghĩ và An Đóa nói một chút, có thể nàng ngồi ở bên người lúc đó, hắn lại không biết nên làm sao mở miệng. "Lý lão sư. Ngươi có phải hay không có lời muốn nói. . ." An Đóa nhìn Lý Lâm ánh mắt nói: "Ngươi nói đi. Không quan trọng. Bỏ mặc cái gì ta cũng có thể tiếp nhận. . ." "Cái này. . ." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, tim hắn tim đập bịch bịch, có chút ngại quá và An Đóa đối mặt. "Ta biết ngươi muốn nói gì. Ta biết chúng ta bây giờ là không thể nào, nhưng mà, ta vẫn là không nhịn được tới. Bất quá, ta muốn lần này ta hẳn hoàn toàn nghĩ thông suốt." An Đóa khổ sở cười một tiếng, sau đó nhìn hắn nói: "Ngươi vẫn là không cần nói ra tới. Ta cho tới bây giờ đều không nói qua yêu, vậy không bị người cự tuyệt qua, liền đừng để cho ta thương tâm, chí ít, ta trong lòng còn có thể lưu lại một chút ước mơ, chí ít ta sau này còn có thể nhớ tới chúng ta gặp nhau ngắn ngủi này trong thời gian, từng có rất nhiều qua lại có phải hay không. . ." Nghe vậy, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, hắn gật đầu một cái không có lời nói, cái cô gái này tử thật rất tốt, nàng tự nhiên hào phóng tính cách thậm chí so gương mặt của nàng đẹp hơn. . . "Lý lão sư. Chúng ta rất nhanh thì phải tốt nghiệp. Ngươi sau này còn sẽ ở tỉnh đại giáo sách sao?" An Đóa cắn chặt hàm răng, cố gắng cắt đứt cái đề tài này. Nhắc tới cái vấn đề này, Lý Lâm lắc đầu nói: "Ta không biết, bất quá, ta muốn chắc không biết ở trường học ngây ngô quá lâu, mang các ngươi cũng là lâm nguy vâng mệnh, ta nhớ các người cũng là ta thành công nhất một lần học sinh, nếu để lại mỹ danh, tự nhiên vậy cũng không cần phải lại đi thêm gấm thêm hoa, nói không chừng còn biết tiếng xấu vạn năm đây." An Đóa hé miệng cười một tiếng nói: "Ngươi làm sao biết tiếng xấu vạn năm. Chỉ cần ngươi ở đây, học sinh khẳng định càng ngày sẽ càng tốt." "Tại sao như thế nói?" Lý Lâm cười hỏi. "Ta cũng không nói rõ ràng, không phải ngươi trình độ dạy học tốt bao nhiêu, nói thật, ngươi trình độ dạy học thật rất giống nhau, hoặc là nói có chút nát vụn, bất quá, sau khi thành công luôn là có thể đem tất cả không tốt chôn bao trùm, nghĩ tới nghĩ lui, ta cảm thấy hẳn vẫn là nhân cách mị lực, có thể cái này cũng là rất nhiều người cũng thích ngươi nguyên nhân chủ yếu đi." An Đóa nhẹ giọng nói: "Lần đầu tiên thấy ngươi, ta cảm thấy ngươi giống như là một quyển sách, một bản ta cho tới bây giờ chưa có xem qua sách, ta muốn bắt đầu quyển sách này, kết quả, ta mở ra trang sách, kết quả. . ." Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, lại một lần nữa nhắc tới nhân cách mị lực, trước kia hắn vậy vô số lần nghĩ tới cái vấn đề này, bây giờ một lần nữa nghe được An Đóa nói tới, hắn đối với "Nhân cách mị lực" cái này bốn chữ cũng không khỏi không làm lại cân nhắc. "Ngươi đâu ? Sau khi tốt nghiệp chuẩn bị làm gì? Có cái gì cụ thể ý tưởng chưa ?" Lý Lâm nhìn chăm chú An Đóa hỏi. "Ngươi cảm thấy ta thích hợp làm gì?" An Đóa một đôi mắt to như nước trong veo tình cũng là nhìn chăm chú Lý Lâm, hai người bốn mắt đụng nhau, ngược lại cảm thấy tự nhiên một ít. "Trung y khẳng định không thích hợp, điền thất cỏ cũng không nhận ra, chuyến đi này hiển nhiên không phải là cùng ngươi." Lý Lâm nói: "Lão sư chuyến đi này khẳng định vậy không thích hợp, bởi vì ngươi tính cách không thích hợp khi lão sư. . ." "Quỷ tài nguyện ý chính giữa y. Lão sư ta thì càng chưa từng nghĩ." An Đóa hít một hơi thật sâu, đôi mắt to xinh đẹp bên trong thoáng qua một ít tịch mịch vẻ, nàng không biết lúc nào trong tay nhiều một cọng cỏ côn, đem cỏ côn mở ra, sau đó ở hao tổn lên, "Ta nghĩ chắc là lập gia đình, sau đó cho người ta làm thê tử, sanh con dưỡng cái đi, cố gắng làm một tốt thê tử, làm một tốt mẫu thân. . ." Lần này Lý Lâm là thật ngây ngẩn, không nghĩ tới An Đóa sẽ nói như vậy, hắn cảm thấy An Đóa là nói đùa, lại cảm thấy nàng nói rất nghiêm túc, bởi vì nàng mới vừa lúc nói chuyện, trong giọng nói thật giống như có chút thất lạc, theo lý thuyết, loại chuyện này không nên xuất hiện ở nàng trên mình mới được. "Lý lão sư. Còn nhớ không nhớ ta mấy ngày trước hỏi ngươi một cái vấn đề?" An Đóa nhìn hắn ánh mắt đột nhiên hỏi. "Ngươi nói ngươi muốn gả cho một cái người không thích vậy vấn đề?" Lý Lâm không nhịn được xoa mồ hôi một cái. Mỗi ngày đều để cho hắn trả lời như vậy vấn đề, sau đó còn muốn hỏi nhớ không nhớ, đây quả thực là một loại tàn phá, nếu không phải chuyện này khoảng cách gần một ít, sợ rằng tạm thời nửa biết vẫn là rất khó khăn nghĩ lên. " Ừ. Là cái vấn đề này." An Đóa khổ sở cười một tiếng nói: "Ngày đó ta hỏi ngươi, ta nói ta nếu là gả cho một cái ta người không thích, ngươi biết không sẽ vì ta thương tâm, ta bây giờ muốn nghe ngươi nói một lần, lần này là nghiêm túc. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon