Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Lý Lâm, ngươi nói làm sao bây giờ? Ngươi cũng không thể để cho Bình tử đem đứa trẻ đánh rụng chứ ?" Lý Phú hừ lạnh nói: "Ngươi lấy là ngươi có hai cái tiền dơ bẩn liền có thể muốn làm gì thì làm? Ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính ngươi, ngươi coi là cái đồ chơi gì à?" Bóch! Lý Phú đang hùng hùng hổ hổ, Hồ Lan trong tay chổi lông gà chính là hung hãn quất vào giường sưởi giường lò dọc theo bên cạnh, nàng căm tức nhìn Lý Phú và Lý Hân Bình nói: "Có đứa trẻ thì thế nào? Có đứa trẻ thì phải cùng tên khốn kiếp kia qua một đời người? Nói thật nói cho các người, chuyện này chính là ta để cho Lâm Tử làm, các người có lửa có phải hay không? Hướng về phía ta tới! Vẫn là câu nói kia, bây giờ ngươi Lý Hân Bình cho dù chết, vậy điểm cho ta chết tại đây cái nhà." "Còn có ngươi Lý Phú, người ta cho ngươi tốt một chút chỗ ngươi cũng không biết họ gì, ngươi có biết hay không ngươi có nhà có xe đều là Lâm Tử cho, ngươi còn ở đây mà diệu võ dương oai, ngươi bắt đầu đã làm gì? Ngươi vậy chừng ba mươi tuổi người, chẳng lẽ tốt dựa vào người ngươi vậy không phân rõ?" Lý Phú còn muốn lên tiếng, Lý Chí Quân chính là quát một tiếng, hù được Lý Phú nhanh chóng nín trở về, lão gia tử này một khi nổi giận lên, tuyệt đối đủ hắn uống một bầu. Lý Lâm xử ở nơi nào rất lâu, trong đầu trống rỗng, lần này hắn cũng không biết mình làm rốt cuộc có đúng hay không, Lý Hân Bình mang thai vậy thì đồng nghĩa với có một cái mới mẻ sinh mạng, đánh rụng đứa trẻ thì chẳng khác nào hại chết một cái sinh mạng, không đánh rụng, đứa trẻ vừa sanh ra có thể liền không phụ thân. . . Để cho Lý Lâm nhức đầu là, chuyện này quả thật không việc gì lưỡng toàn cách. "Lâm Tử. Ngươi không phải muốn đi thôn Hồng Tinh sao, chớ trì hoãn, bắt chặt đi thôi." Vừa thấy Lý Lâm làm khó đứng lên, Lý Chí Quân liền vội vàng đi lên, Lý Hân Bình mang thai chân thực quá đột nhiên, để cho hắn cũng là không nghĩ tới, đây là hắn cũng giống vậy rất mâu thuẫn, nhưng là có một chút rất rõ ràng, đó chính là hắn rất tán thành Lý Lâm cách làm. Lý Lâm do dự chốc lát, sau đó chính là thở dài xoay người đi ra ngoài, Lý Chí Quân và Hồ Lan vậy đi theo ra ngoài. "Lâm Tử. Chuyện này ngươi vậy chớ tự trách, Sử gia người cái dạng gì mà ta vậy thấy rõ, đau lâu không bằng đau ngắn, có em bé thì như thế nào, bây giờ đi bệnh viện đánh đứa trẻ cũng không phải là số ít." Hồ Lan nói. "Có thể dù sao cũng là một cái sinh mạng, nếu là đánh rớt há chẳng phải là. . ." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, trong lòng cảm giác tội ác cũng là nặng hơn đứng lên. "Cái gì gọi là mới tinh sinh mạng, đứa trẻ sanh ra được là tốt, nhưng Sử Tuyết Tùng là hạng người gì ngươi cũng không phải không thấy, chỉ như vậy nhân huynh Bình tỷ và hắn có thể qua dài sao, muốn ta xem đứa bé này lại không thể để cho hắn sanh ra được, vừa sanh ra chỉ thiếu cha thiếu mẹ, há chẳng phải là phiền toái hơn." Lý Chí Quân nói. Hắn bây giờ cũng là muốn rõ ràng, nếu làm dứt khoát liền làm lanh lẹ một chút. Bị cái này hai người liên tục an ủi, Lý Lâm ngược lại cũng cảm thấy buông lỏng một ít, bây giờ hắn cảm thấy mình thật không làm gì sai, sở dĩ tạm thời khó mà muốn được thông, chủ yếu là Lý Hân Bình trong bụng đứa trẻ, cái này bây giờ tới là quá đột nhiên. "Đại bá, cái này viên thuốc các người cầm, ta có thể làm vậy chỉ có bao nhiêu thôi." Lý Lâm ở trong túi lục lọi một phen, một cái màu xanh biếc bình sứ nhỏ chính là lấy ra, nắp bình mở ra bên trong là một viên long lanh trong suốt viên thuốc, viên thuốc không màu không vị đang là dùng để phá thai dùng, đây cũng là Lý Lâm trong lúc rãnh rỗi lúc luyện chế được, lúc ấy luyện chế cái này viên thuốc, chính hắn cũng nhịn không được bật cười, không nghĩ ra mình là quất cái gì phong, lại luyện chế loại vật này. Càng làm cho hắn im lặng không phải luyện chế cái này viên thuốc, mà là cái này viên thuốc lại thật phái lên công dụng. . . Nghe Lý Lâm kể xong viên thuốc này công hiệu, Lý Chí Quân và Hồ Lan liền hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó hai người chính là nặng nề gật đầu một cái, cắt không ngừng lý còn loạn, nếu muốn đánh đoạn tầng quan hệ này, vậy hãy để cho nó đổi được càng triệt để hơn một ít. Rời đi Lý Chí Quân nhà, Lý Lâm lại đến công xưởng đi vòng vo một vòng, thấy Lý Trường Sinh thương lượng một chút thôn Hạnh Hoa chuyện bên kia sau đó, hắn chính là lái xe hướng huyện thành chạy tới, vừa mới tới Thanh Sơn viện biệt thự, Chu Khang điện thoại chính là gọi lại. "Lý Lâm. Đồ cũng cho ngươi chuẩn bị xong, ta bây giờ liền phái thư ký cho ngươi đưa qua, mau sớm lên đường." Chu Khang thở dài, có chút lúng túng nói: "Chuyện này ta hẳn tự mình đi đưa ngươi, trong huyện có cái hội nghị khẩn cấp, cũng chỉ có thể ngươi tự đi. . ." "Không quan hệ, ta ở Thanh Sơn viện biệt thự chờ." Và Chu Khang hàn huyên đôi câu, Lý Lâm liền cúp điện thoại, không để cho hắn chờ lâu, đại khái cũng chỉ chừng mười phút, xe Audi chính là dừng ở Thanh Sơn viện cửa biệt thự, một cái rất trẻ tuổi rất có khí chất cô nương liền từ trên xe bước xuống. Thấy cái này nữ thư ký, Lý Lâm cũng không khỏi cười một tiếng, trong lòng liền yên lặng suy nghĩ, tại sao nam bên người thân đều mang một cái nữ thư ký, chẳng lẽ thì thật ấn chứng nào đó câu, có việc thư ký làm, không có chuyện gì làm thư ký. . . Bất quá, Chu Khang hẳn thuộc về cái loại đó tương đối người chính phái sĩ, loại chuyện này hẳn còn sẽ không làm, dĩ nhiên, biết người biết mặt nhưng không biết lòng, có vài người bề ngoài vô cùng vô cùng đứng đắn, giống như là nhẹ nhàng quân tử, bên ngoài cũng không loạn thành một mảng lớn, ở hắn bên người thì có loại này ví dụ, thí dụ như, Vệ Trung Hoa. . . "Lý tiên sinh. . ." "Lý tiên sinh. . ." ". . . Lý tiên sinh. . ." Nữ thư ký đứng ở Lý Lâm trước mặt, liền phát hiện Lý Lâm ánh mắt mà mông lung, khóe miệng hơi cong ra một tia đường vòng cung, đang nhìn chằm chằm nàng xem cái không ngừng, đặc biệt là nụ cười kia thật sự là thật là tà ác. . . "Hụ hụ hụ. . ." Nữ thư ký nhẹ nhàng tằng hắng một cái, "Lý tiên sinh, huyện trưởng để cho ta tới đây đưa cho ngài văn kiện. . ." "À?" Lý Lâm thân thể run lên, sau đó chính là lúng túng dụi mắt một cái, Xán Xán nói: "Cái đó, ta gần đây ánh mắt bị một loại quái bệnh, luôn là đăm đăm, ngươi không biết ngại chứ ?" ". . ." Nữ thư ký không khỏi ngẩn ra, suýt nữa không nhịn được bật cười, cái này tên gì ánh mắt mắc phải quái bệnh, rõ ràng chính là đầu óc mắc phải quái bệnh, nàng liền không nghĩ ra, Chu Khang miệng trung thần y, lại là loại hóa sắc này, ánh mắt kia mà cũng quá cái kia. . . "Đây là huyện trưởng để cho ta giao cho ngươi, Lý tiên sinh, nếu là không có chuyện gì ta đi về trước." Nữ thư ký miễn cưỡng lộ ra một ít nụ cười, vừa thấy Lý Lâm gật đầu, nàng chính là vội vàng trở lại trong xe, xe Audi như bay xông ra ngoài. Thật ra thì, Lý Lâm ngược lại cũng không đối với cái này nữ thư ký có ý kiến gì, cái này nữ thư ký mặc dù lớn lên coi như tốt xem, nhưng tuyệt đối không thể gọi là nổi tiếng người đẹp, hắn chẳng qua là đang suy nghĩ, Chu Khang có thể hay không làm chuyện loại này mà. . . Đi qua phen này suy nghĩ, Lý Lâm trong lòng liền đại khái có phán đoán, đó chính là rất có thể! Nhớ tới thư ký chuyện này, Lý Lâm cũng là rất im lặng, lần trước xin việc lúc Thái Văn Nhã nhưng mà đáp ứng cho hắn tìm một thư ký, có thể cuối cùng lại không giải quyết được gì. "Nghĩ gì vậy? Ánh mắt cũng sắp rơi ra ngoài." Lý Lâm đứng ở Thanh Sơn viện cửa trong đầu suy nghĩ phiêu bay, một đạo trong suốt thanh âm chính là ở bên tai của nàng vang lên, Viên Địch cưỡi nàng chiếc kia màu hồng xe đạp chạy điện đậu ở cửa, đang một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn. "Không việc gì không việc gì. Ngươi làm sao sớm như vậy liền tan việc?" Lý Lâm liền vội vàng lắc đầu, liền hướng Viên Địch nhìn, vẫn là vậy tiểu thanh tân lối ăn mặc, váy bút chì, màu đen giày ống nhỏ lên nạm kim biên mà, áo là một kiện màu xanh da trời thiếp thân nghỉ ngơi áo lông, nhìn qua đặc biệt xinh đẹp, đặc biệt là Viên Địch cặp kia mắt to, tựa như hồ Tây một giọt thanh tuyền, nhìn ngươi thời điểm, liền sẽ cho người cảm thấy đặc biệt thoải mái. Tựa như biết nói chuyện vậy. "Thanh Sơn viện biệt thự bán sạch, ta cũng không sao chuyện." Viên Địch nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Đi thôi, còn ở đây mà chống làm gì, về nhà à." Lý Lâm liếc nhìn thời gian, lái xe đến thôn Hồng Tinh đại khái cần nửa giờ cỡ đó, mở hắn xe con cũng chỉ dùng hơn nửa tiếng chắc là có thể chạy tới, cứ như vậy thời gian cũng chỉ thừa thải rất nhiều, lập tức hắn liền theo Viên Địch hướng trong biệt thự bên đi vào. Điều này cũng làm cho Lý Lâm gắng gượng im lặng, rõ ràng hắn mới là biệt thự này chủ nhân, cái này thường xuyên qua lại thật giống như hắn ngược lại là thành quý khách vậy, mà Viên Địch ngược lại có chút đổi khách thành chủ ý nghĩa. "Đi thôn Hồng Tinh?" " Đúng. Một hồi liền lên đường." "Liền ngươi đi một mình?" Viên Địch chân mày to cau một cái hỏi."Ta nghe nói nơi đó chuột dịch tràn lan, đã thành nặng tai khu, bây giờ đi có phải hay không quá nguy hiểm. . ." "Huyện trưởng đại nhân mời ta đi khống chế tình hình bệnh dịch, ta cũng không có thể từ chối có đúng hay không?" Lý Lâm cười cười nói. Viên Địch mắt đẹp vòng vo chuyển, rất nhanh nàng ánh mắt liền sáng lên, "Ngươi nếu là đi, ta cũng cùng ngươi cùng đi, hai người tổng so một người mạnh hơn nhiều, chí ít còn có thể chiếu ứng lẫn nhau. Nói sau, cái này vừa làm việc cũng không bận bịu, ta cũng muốn tìm ông chủ từ chức công việc này, mỗi ngày cầm người ta tiền còn không xuất lực, cái này sao có thể được, ngược lại không như thừa cơ hội này đem công tác từ chức tốt." "Không được, bên kia quá nguy hiểm." Lý Lâm lập tức khoát tay cự tuyệt nói. Thôn Hồng Tinh bên kia là tình huống gì hắn bây giờ vẫn chưa biết được, một khi gặp phải cái gì khó giải quyết sự việc hắn một người cũng biết dễ xử lý một ít, nếu là mang theo Viên Địch mà nói, nhiều hơn thiếu thiếu sẽ nhiều hơn tới một chút phiền toái, một khi tình hình bệnh dịch không cách nào khống chế, như vậy, nàng cũng biết rơi vào hiểm cảnh. Đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ cự tuyệt, Viên Địch liền khẽ mỉm cười nói: "Có ngươi ở đây, ta còn có thể có nguy hiểm gì? Ngươi không biết liền chính ngươi y thuật cũng tin không nổi chứ ?" "Cái này. . ." Lý Lâm có chút khó xử, người khác y thuật như thế nào hắn rõ ràng, chính hắn y thuật như thế nào không có ai so hắn rõ ràng hơn, liền thiên tru loại này bá đạo độc dược hắn cũng có thể giải trừ, nếu quả thật không phải cái loại đó đặc biệt hiếm thấy, trong truyền thừa cũng không có ghi lại bệnh dịch, hẳn cũng có thể giải trừ mới là, bất quá, như đã nói qua, không sợ nhất vạn còn sợ cái vạn nhất, một khi xuất hiện loại chuyện này, vậy thì không phải là không thể bảo vệ Viên Địch đơn giản như vậy, thậm chí liền chính hắn đều là từ thân khó bảo toàn. Lý Lâm cũng biết, lúc này hắn nhất định là không cưỡng được Viên Địch, hơn nữa Viên Địch nói cũng đúng, nhiều một người nhiều một phần phối hợp, huống chi Viên Địch còn là đàn bà, trọng yếu hơn chính là, nàng còn là một người đẹp. . . Người ta Khang Hi hoàng đế nam chinh bắc chiến còn mang một tần phi, Lý Lâm cảm thấy mang theo Viên Địch mặc dù có nguy hiểm, nhưng cái này loại có khả năng cũng không phải rất lớn, chỉ cần hơi làm phòng bị, nàng nhất định là sẽ không bị bị nhiễm cái loại đó đáng sợ bệnh dịch. "Không nói lời nào, chính là thầm chấp nhận?" Viên Địch khẽ cười nói. "Nơi đó thật rất nguy hiểm, sẽ xuất hiện tình huống gì đều là không biết. . ." Lý Lâm mặt đen lại nói. Hắn đang làm cố gắng cuối cùng, định thuyết phục Viên Địch không muốn đi theo cùng đi. "Không quan hệ, ta thích có địa phương nguy hiểm, nếu không như bây giờ một mực qua đi xuống, thật quá an nhàn." Viên Địch thở dài nói: "Một đoạn thời gian trước ta đang suy nghĩ một cái vấn đề, mỗi ngày ở trong công ty đi làm, chu nhi phục thủy một mực làm một chuyện, mỗi ngày đều gặp mặt đối với từng tờ một giấy trắng, không phải cái này đến tìm ngươi ký tên chính là cái đó đến tìm ngươi ký tên, ta cảm thấy đây cũng không phải ta mong muốn sinh hoạt, nếu có nguy hiểm, còn có thể cùng ngươi cùng đi, loại này lại tươi lại kích thích chuyện tốt mà, vì sao không đi thử một chút đâu ?" Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, những người khác nghe nói ôn dịch cái này hai chữ cũng biết nghe tiếng biến sắc, mà đàn bà trước mắt này lại đem loại chuyện này làm tươi, còn muốn tìm kiếm kích thích, đây là đầu óc xảy ra vấn đề, vẫn là đầu óc xảy ra vấn đề? Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong