converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu " Ừ. Đã tốt." Cảnh Hàn nhẹ khẽ gật đầu nói . "À. Không nghĩ tới à, không nghĩ tới loại bệnh này còn có thể có người có thể chữa khỏi." Dương Kiến Hoa tự giễu cười cười nói: "Nha đầu. Ngươi ngàn dặm xa xôi tới nơi này, thúc thúc hẳn tiếp đãi ngươi, ngươi xem như vậy, à. . ." Cảnh Hàn gật đầu một cái, đối với lần này cũng không nhiều làm biểu thị, nàng xem Lý Lâm một mắt, hỏi: "Ngươi không có sao chứ? Tổn thương đã tới chưa?" "Không có chuyện gì." Lý Lâm lắc đầu nói. "Tỷ phu. Ngươi không có chuyện gì chứ?" Lâm Siêu Nhiên cũng là hỏi, thằng nhóc này rất thông minh, lúc này nịnh nọt là tốt nhất thời điểm. "Không có chuyện gì." Lý Lâm lại là trả lời một câu. Không biết thế nào, một mực bị cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu tỷ phu tỷ phu kêu, hắn cảm thấy đặc biệt thoải mái, hận không phải nhường thằng nhóc này một mực kêu đi xuống. . . Gặp Cảnh Hàn Lâm Siêu Nhiên và Lý Lâm nói chuyện, Dương Kiến Hoa trong lòng thông suốt, một chút liền biết là chuyện gì xảy ra, lập tức hắn chính là cười khổ gật đầu nói: "Nha đầu. Cám ơn ngươi, thúc thúc chưa cho ngươi nhìn tốt bệnh, ngày hôm nay lại cho các ngươi thêm phiền toái. . . Nghe thúc thúc, đi mau, mang bạn trai ngươi còn có đứa nhỏ đi mau." "Chúng ta không thể đi!" Cảnh Hàn lắc đầu một cái, hết sức kiên quyết nói: "Ngươi mặc dù không chữa khỏi bệnh ta, vậy giúp ta bận bịu, chúng ta giúp ngươi liền làm còn ngươi thiếu tình đi." Lý Lâm đột nhiên xuất hiện để cho mọi người ở đây cũng không nghĩ tới chuyện gì xảy ra, cùng Cảnh Hàn tới, nghe được nàng và Dương Kiến Hoa nói, mọi người vậy liền biết chuyện gì xảy ra, không ít người đều là không nhịn được cho Lý Lâm và Cảnh Hàn giơ ngón tay cái lên, dẫu sao, trên cái thế giới này hiểu báo ân người đã ít chi lại càng ít, bọn họ chỉ biết là thêm gấm thêm hoa, nhưng không biết giúp người đang gặp nạn. "Nguyên lai là như vậy mà, à, ta nói tiểu tử này biết xuất thủ trợ giúp. . ." Xách giỏ lão đại nương tự mình lẩm bẩm. "Nguyên lai bọn họ là bạn bè trai gái quan hệ, à, ta mới vừa còn suy nghĩ. . ." Một người tự nhận tướng mạo bất phàm người tuổi trẻ cầm điện thoại di động nhìn xem, mới vừa hắn còn nghĩ đi tìm Cảnh Hàn muốn Wechat số hoặc là muốn cái điện thoại di động số, lại không nghĩ rằng Cảnh Hàn và người trẻ tuổi này có quan hệ. Mặc dù có chút khổ sở, nhưng hắn vẫn là âm thầm vui mừng mình không đi, nếu không một hồi người anh em này trở về, sợ rằng hắn sẽ bị sống đánh chết! Những người này cũng nghe được là chuyện gì xảy ra, Hàn Quân tự nhiên cũng nghe được, hắn khóe miệng giật một cái, mới vừa hắn còn cảm thấy gặp chuyện bất bình rút ra đao tương trợ loại chuyện này đặc biệt máu chó, nghe mấy người ta nói nói, hắn trong đầu nhất thời xuất hiện vô số điều hắc tuyến, gặp chuyện bất bình rút ra đao tương trợ cũng đã đủ cẩu huyết, trước mắt đây càng là máu chó, Dương Kiến Hoa một cái người bệnh từ ngàn dặm xa xôi ra đi tới nơi này xuất thủ tương trợ, hắn thà tin tưởng cái trước cũng không nguyện ý tin tưởng người sau! "Có tới không? Còn muốn cùng lúc nào? Một lát lão tử đều bị người đánh chết!" Hàn Quân lần nữa đem điện thoại nối, không nhịn được rống lên. "Hàn ca. Liền đến liền đến, chúng ta đều thấy ngươi." Điện thoại bên kia người đàn ông thanh âm vang lên lần nữa. Quả nhiên, lời của hắn rơi xuống, xa xa chỗ khúc quanh bốn năm chiếc xe đối diện lái tới, nhìn qua hấp tấp, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, khoảng mấy trăm thước đối với hết tốc lực chạy nước rút xe mà nói chẳng qua là chớp mắt giữa chuyện chính là đi tới ngàn hoa danh y đường cửa. Chít chít chít. . . Mấy tiếng tiếng thắng xe chói tai vang lên, ngay sau đó cửa xe đẩy ra, mấy chục người bắt đầu từ trong xe chui ra, những người này và mới vừa mấy người trẻ tuổi kia kém không nhiều, cái áo 3 lỗ, lớn quần, từng cái một nhuộm tóc vàng lại không phải là khắp người xăm, nếu như nói bọn họ không phải côn đồ lưu manh, coi như là kẻ ngu cũng sẽ không tin tưởng! Đi ở phía trước đồng dạng là một đầu hói, vóc người của hắn và Hàn Quân so với hoàn toàn là 2 loại phong cách khác nhau, hắn nhìn qua có 1m8 cỡ đó, vóc người gầy nhom rất, tựa như tới một hồi gió cũng có thể đem hắn thổi ngã vậy, hắn lông mày rất đặc biệt, hai cái lông mày cũng coi là dày đặc đen nhánh, nhưng là 2 cái này lông mày hoàn toàn là dựng đứng! Hắn chính là Hàn Quân trong miệng kêu Nhị Lưu, nguyên danh Lưu Đông mạnh, người trên đường đều thích kêu hắn hai Sấu Tử. Nhị Lưu mới vừa xuất hiện, mọi người ánh mắt chính là rơi vào trên người hắn, một khắc sau đại gia hỏa đều là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, Hàn Quân dọa người, cái này Nhị Lưu muốn so với Hàn Quân còn dọa người hơn, hắn mặc dù không có Hàn Quân lẫn vào như vậy mở vậy không Hàn Quân có tiền, nhưng rất nhiều người đều nói, thà chọc tới Hàn Quân vậy không nên chọc cái này tên khốn kiếp, hắn chẳng những ra tay tàn nhẫn, còn là một đồ háo sắc, trên căn bản chuyện gì xấu xa hắn thì làm cái đó chuyện, có thể nói hắn đã trong lòng hóng mát! "Chàng trai. Đi mau. Đi mau. Đám người này các ngươi không đắc tội nổi, chạy mau." Ngậm thuốc phiện túi ông già nắm chặt quả đấm, liền vội vàng nói. "Nha đầu. Mau mau chớ ngẩn ra đó. Đi mau, các ngươi đi, bọn họ không dám làm gì ta mà. . ." Dương Kiến Hoa cắn răng nói, hắn theo bản năng chắn Cảnh Hàn trước người. Rất sợ Cảnh Hàn biết vì thế bị liên luỵ! "Mang đứa nhỏ qua bên kia mà. Không cần lo lắng ta." Lý Lâm hướng về phía Cảnh Hàn nói một tiếng, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào cái này cả đám trên mình, mới vừa Nhị Lưu lúc xuống xe hắn ánh mắt vậy một mực rơi ở người này trên mình, cái này nhìn qua gầy teo yếu yếu thật giống như có điểm yếu không khỏi gió, nhưng cùng những cái kia tiểu lưu manh không giống nhau mà, trên người hắn có một loại âm khí, động tới tay khẳng định cũng là một tàn nhẫn hạng người. Hắn không lo lắng mình biết bị đánh, hắn lo lắng hơn chính là Cảnh Hàn còn có Lâm Siêu Nhiên, nhóm người này một lát đánh nhau, hắn cũng không dám bảo đảm Cảnh Hàn và Lâm Siêu Nhiên có thể hay không bị làm bị thương, chỉ cần các nàng đi một bên mà, hắn là có thể buông tay chân ra đại kiền một tràng. "Hàn ca. Ai đánh liền ngươi?" Nhị Lưu tới lui thân thể đi tới Hàn Quân bên người mà, đem côn đồ bên trong côn đồ khí diễn dịch tinh tế. "Ngươi đặc biệt còn biết tới, lão tử thiếu chút nữa không có bị người diệt ở chỗ này. Bọn họ, mấy người này một cái cũng không cấp cho ta thả qua, cho ta đánh vào chỗ chết!" Hàn Quân chỉ chỉ Lý Lâm mấy người lạnh như băng nói: "Con mẹ nó, dám đánh người của bố, cũng không hỏi thăm một chút lão tử Hàn Quân là người nào!" "Hàn ca. Nhiều người nhìn như vậy? Ở chỗ này đánh không tốt lắm đâu?" Nhị Lưu nhếch mép nói: "Ngươi nói. Ngươi muốn cái gì dạng, chết hay là còn sống, chết chúng ta liền kéo hắn lên xe, tìm địa phương giải quyết, sống chúng ta những người anh em này ở nơi này giải quyết!" "Ta nói mẹ ngươi ta nói, hắn uy hiếp lão tử, ngươi nói chết hay là còn sống!" Hàn Quân nắm chặt quả đấm, khí thế hung hăng mắng. "Hì hì. Thật tốt. Hàn ca ngươi liền coi trọng đi." Thân là Hàn Quân kết nghĩa anh em huynh đệ, Hàn Quân nói không cùng nói xong, Nhị Lưu đã rõ ràng Hàn Quân là có ý gì, lập tức hắn chính là lần nữa sáng chói lắc lư hướng Lý Lâm đi tới, vừa đi vừa đánh giá trước mắt mấy người, Dương Kiến Hoa là phố núi danh y, hắn tự nhiên biết, mấy cái ông già hắn không gặp qua, bất quá vậy không cần để ở trong lòng, ngược lại là thấy Lý Lâm, hắn không khỏi sững sốt một chút, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này nhìn qua gầy teo yếu ớt, nhìn qua vậy không giống như là cái gì có thể đánh người, làm sao liền đem Hàn Quân cái này bốn năm người liền lật ngược. . . Nhìn nằm trên đất còn không dậy nổi người tuổi trẻ, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, một cước liền là đối người tuổi trẻ mặt đá ra, "Con mẹ nó, ngày thường trách trách hô hô so mẹ hắn ai cũng hiểu, làm chánh sự cũng mẹ hắn hóa kinh sợ, trở về lão tử liền đem các ngươi cũng dầm nát làm mồi cho cá!" Bị hắn đá một cước, người tuổi trẻ vậy không động tĩnh gì, vẫn giống như heo chết như nhau mà nằm trên đất nằm không nhúc nhích, Nhị Lưu lại là hùng hùng hổ hổ đá hai cái, sau đó liền đi bộ hướng Lý Lâm mấy người lần nữa đi tới, hắn mới vừa phải nói, đột nhiên thấy được đứng ở Dương Kiến Hoa sau lưng Cảnh Hàn, một đôi mắt nhất thời sáng lên, khóe miệng cũng là không nhịn được gợi lên một tia đường vòng cung. Ở nơi này phố núi, hắn Nhị Lưu có thể nói còn không có không cua được người phụ nữ, nhưng mà, lâu như vậy tới nay, hắn cho tới bây giờ không gặp qua như vậy cô gái xinh đẹp, mặc dù nàng ôm một cái đứa nhỏ, nhưng mà, ôm đứa trẻ cô bé không phải còn có mùi vị. . . Đối với một gã lưu manh mà nói, dâm loạn ánh mắt mà bọn họ là không biết khống chế, chẳng những người khác cho rằng bọn họ là lưu manh, chính bọn họ vậy cho rằng mình là một lưu manh, bọn họ không biết bởi vì lưu manh cái này hai chữ cảm thấy sỉ nhục, thậm chí còn cảm thấy rất vinh quang! Giống như là bây giờ mười tám chín tới tuổi hai mươi người tuổi trẻ, ngươi nói hắn là người tốt, bọn họ có lẽ bất giác làm sao kích động vậy không nhất định biết lâng lâng, nếu như ngược lại, ngươi nói hắn đặc biệt có thể đánh, chỉ cần các loại các dạng nghĩa xấu dùng ở bọn họ trên mình, bọn họ cũng biết cảm thấy đặc biệt kích động, thậm chí còn cảm thấy là đang khen bọn họ. Đây chính là Hoa Hạ tình hình trong nước, theo thời gian không ngắn đổi dời, những người này chỉ có thể là càng ngày càng nát vụn, ngày thường trách trách hô hô, mấy năm mười mấy năm sau đó, chân chính đi khiêng gạch thường thường chính là loại người này! Liếc Cảnh Hàn mấy lần, gặp Cảnh Hàn mặt coi thường hình dáng mà, Nhị Lưu nụ cười trên mặt liền càng đậm, trong lòng âm thầm nghĩ, nguyên lai vẫn là một nhóm liệt mã, xem ca ca một hồi thu thập xong hắn đang thu thập ngươi! "Người anh em. Thật có thể đánh à?" Quét Cảnh Hàn mấy lần sau đó, Nhị Lưu ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, cười híp mắt hỏi: "Tại sao đánh Hàn ca? Có biết hay không Hàn ca là người nào?" "Không biết!" Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Ta muốn đánh hắn, cho nên đánh liền, cái này cần gì lý do? Ngươi mỗi lần đánh người lúc cũng phải hỏi hỏi lý do gì sao?" "Ha ha. Người anh em thoải mái, ta liền thưởng thức ngươi như vậy người tuổi trẻ, đánh chính là đánh, quả thật không cần gì lý do!" Nhị Lưu cười híp mắt nhìn Lý Lâm nói: "Người anh em, chúng ta ở chỗ này nói chuyện cũng không quá thuận lợi, nếu không chúng ta đổi cái địa phương trò chuyện một chút?" "Sấu Tử. Ngươi theo hắn phí lời gì, đánh hắn à." Một cái gầy teo thật cao người tuổi trẻ điên đát trước chân, dương dương đắc ý nhìn Lý Lâm, hắn chỉ thích đánh tên như vậy, bởi vì là người như vậy vậy bị đòn lúc cũng không thế nào đánh lại, đánh đặc biệt thoải mái. "Đánh đánh đánh, ta đánh cái đầu ngươi, ta có bạo lực như vậy sao? Ta là loại người đó sao?" Nhị Lưu nhếch mép con ngươi lại là không tự chủ rơi vào Cảnh Hàn trên mình, hắn liếm môi một cái cười hắc hắc nói: "Muội tử, ngươi nói có đúng hay không?" Cảnh Hàn căn bản là lười để ý biết loại rác rưới này, nếu không phải trong ngực ôm Lâm Siêu Nhiên, sợ đánh Lâm Siêu Nhiên bị đụng phải làm bị thương, nàng đã sớm động thủ thu thập tên hỗn đản này! "Ha ha. Sấu Tử, ngươi đặc biệt thật là đủ tiện. . . Bất quá, cô em này quả thật không tệ. . ." Người tuổi trẻ nhếch mép ba hì hì cười quái dị. "Lưu Sấu Tử. Có chuyện gì ngươi hướng tới ta. Và bọn họ không quan hệ, ngươi thả bọn họ đi nơi này!" Dương Kiến Hoa lần nữa tiến lên, hướng về phía Nhị Lưu lớn tiếng uống."Ngươi nếu là không thả bọn họ, ta bây giờ liền báo C.A, cảnh sát tới mọi người ai cũng không tốt qua!" Báo C.A? Nhị Lưu toét miệng cười một tiếng nói; "Lão Dương. Ta xem ngươi xem bệnh thật là đặc biệt xem ngu, lúc này còn nghĩ cảnh sát, còn ai cũng không tốt qua, ta đánh ngươi cảnh sát tới không phải là ta không dễ chịu sao? Ngươi như thế nói không đúng, ngươi phải nói để cho ta ở tù rục xương, để cho ta từ trong ngục giam không ra được mới được. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh