converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Lão thân chỉ phụ trách làm việc, còn như chai từ đâu tới, là đực tử giao đến ta trong tay, còn như trong miệng ngươi Mễ Thải, lão thân không hề biết nàng ở nơi nào, càng không biết nàng bây giờ như thế nào." Hồng bào nói: "Lão thân nên nói đều nói rồi, có thể đi được chưa?" "Ngươi cảm thấy ngươi có thể đi sao?" Lý Lâm đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, "Vô luận ngươi vì ai tới, ta đều có thể không giết ngươi, nhưng là, ngươi biết thứ không nên biết, nếu đổi lại là ngươi, ngươi cảm thấy ngươi sẽ để cho ta rời đi sao?" Hồng bào đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ không dễ dàng thả nàng rời đi, Lý Lâm lời còn chưa dứt hạ, nàng giấu ở sau lưng đã ngưng tụ linh lực tay đột nhiên mở rộng ra, một đạo tám đạo vô cùng đao gió trực tiếp hướng Lý Lâm chặt chém xuống! Nếu như mấy tháng trước, Lý Lâm gặp phải hồng bào có thể còn muốn phí lần trước lần tay chân, thậm chí sẽ lần thêm cẩn thận, nhưng bây giờ hoàn toàn không cùng, lấy hồng bào thực lực căn bản đối với hắn đủ không được nửa điểm uy hiếp, đối mặt đao gió, bàn tay hắn nhẹ nhàng vung lên, nhìn như bá đạo vô cùng đao gió căn bản không có thể nhất kích ngay tức thì chính là biến thành bụi bậm. Hồng bào nhất kích không trúng, bàn tay lần nữa biến ảo, một đạo cuồng bạo hơn đao gió nhanh chóng ngưng tụ thành hình, một lần nữa hướng Lý Lâm chặt chém tới. Lý Lâm khởi sẽ lại cho nàng cơ hội, cánh tay lần nữa vung lên ung dung đem đao gió đánh nát, một giây kế tiếp hắn đã xuất hiện ở hồng bào trước người, rộng lớn bàn tay trực tiếp đè ở hồng bào trên đỉnh đầu, nguyên bản không có thay đổi gì bàn tay dần dần biến thành ánh trăng, từng cái bùa kỳ dị bay lên. Bùa chú tiến vào hồng bào thân thể sau đó, hồng bào ánh mắt dần dần đổi được ngây dại ra, sau đó hai đầu gối thoáng cong quỳ trên đất. Quá trình này kéo dài chừng nửa phút, theo bùa chú không ngừng tiến vào thân thể, hồng bào sắc mặt vậy đang không ngừng biến ảo, thống khổ, dữ tợn, thậm chí còn có nụ cười. "Nếu như ngươi không tham lam, có lẽ ngươi còn có mạng sống cơ hội. . ." Lý Lâm lắc đầu nói: "Đáng tiếc, hết thảy các thứ này đã trễ rồi." Nói xong, Lý Lâm chính là buông lỏng đè ở hồng bào trên đầu bàn tay, hồng bào cũng theo đó ngã trên đất, nàng ánh mắt mà như cũ đờ đẫn, tựa hồ chết không hề thống khổ. Yên tĩnh, đêm tối, tứ hợp viện bốn phía ở một lần yên tĩnh lại, Lý Lâm rời đi sau đó, trừ nhẹ nhàng tiếng gió ra, nơi này tựa như cái gì cũng chưa có phát sinh qua như nhau mà, đảm nhiệm ai vậy sẽ không nghĩ tới nơi này mới vừa xảy ra để cho người khó có thể tưởng tượng hình ảnh, lại không người sẽ nghĩ tới, có hai cái hoạt bát sinh mạng cũng ở nơi đây biến mất, bọn họ tên chữ cũng thay đổi thành trong dòng sông dài lịch sử một số. . . Yên tĩnh nửa đêm, đúng thành phố tựa như lâm vào ngủ say, hắc ám bên trong có một chỗ một mực đèn sáng liền sẽ đặc biệt chói mắt, đặc biệt dụ cho người nhìn chăm chú, giống như bầu trời tinh đấu như nhau mà. Lên sông đường ở vào tỉnh thành thành bên mà, không tính là sầm uất đoạn đường, ngày thường người ở vậy rất mỏng manh, ban đêm lại là như vậy, khoảng thời gian này rất khó ở trên đường thấy đồng hành xe cộ. Lên non sông dưới chân là một khu vực biệt thự, biệt thự không thế nào sang trọng, là cùng một màu tiểu nhị lầu, thuộc về cái loại đó người nghèo không mua nổi, người giàu không muốn mua đồ, trung gian sản vật là bất tiện nhất, chính vì vậy, nhìn như rất đại quy mô nhóm biệt thự, chân chính nhà ở nhưng thật là ít ỏi, có một ngôi biệt thự sáng lên đèn quả thật sẽ dụ cho người nhìn chăm chú. Bình bịch bịch. . . Bên trong biệt thự buồn rầu tiếng vang không ngừng vang lên, thỉnh thoảng còn sẽ truyền tới gào thét thanh âm, xác thực nói, giống như Hoa Hạ võ thuật thần Lý Tiểu Long tiếng kêu có chút tương tự. . . Biệt thự lầu hai, Vương Húc Nhật đổ mồ hôi như mưa, hắn ở trần, nửa người dưới ăn mặc một cái quần đùi, đeo trên tay găng tay có quy tắc đập trước bao cát, hắn ánh mắt sắc bén vô cùng, như vật lộn bầu trời mênh mông hùng ưng như nhau mà. "Công tử." Một cái ăn mặc quần áo đen đàn ông đã đứng ở Vương Húc Nhật sau lưng có đoạn thời gian. "Còn không có tin tức sao?" Vương Húc Nhật lại là hai quyền nện ở trên bao cát, "Huyết Vu nương tử ra tay, hắn không thể có thể sống sót." "Công tử. Đã hai tiếng, theo lý thuyết hẳn có tin tức, ta có chút lo lắng. . ." Quần áo đen nam nhân nói: "Sắt đá điện thoại vậy không gọi được, mới vừa người chúng ta qua đi xem, không có thấy bóng người bọn họ, bờ Thái hồ biệt thự bên kia mà vậy không có động tĩnh, trong biệt thự vậy không người!" "Ta lo lắng lão thái bà kia sẽ thất bại. . . Vạn nhất. . ." Vương Húc Nhật chợt quay đầu, đôi mắt dữ tợn, như cùng một cây đao, "Vạn nhất cái gì?" Bị Vương Húc Nhật tàn bạo nhìn chằm chằm, người đồ đen thân thể run lên, không tự chủ lui về phía sau một bước, hắn rất rõ ràng, trước mắt vị này chính là vui giận thất thường, móc ra súng liền sẽ giết người, vì vậy hắn nơm nớp lo sợ nói: "Vạn nhất Huyết Vu nương tử thất bại, nàng sẽ hay không cầm công tử nói ra, như vậy mà đối với công tử rất bất lợi. . ." Vương Húc Nhật hé mắt, sắc mặt có chút âm trầm, từ lỗ mũi bên trong phát ra lạnh lùng tiếng hừ, "Vậy thì như thế nào? Chẳng lẽ ta Vương Húc Nhật còn sợ một cái tên nhà quê không được?" Người đồ đen lắc đầu cười khổ, "Công tử, ngài quên hắn cũng không phải là một cái thống thông thường tên nhà quê, cái khác ta không lo lắng, ta lo lắng hắn sẽ đối với ngài bất lợi. . ." "Hắn sẽ không, dẫu sao hắn còn có như vậy nhiều ràng buộc." Vương Húc Nhật cười lạnh nói: "Mỗi một người đều là hắn vết thương trí mạng, chúng ta có thể đầy đủ lợi dụng, chẳng lẽ còn dùng sợ hắn không phải phạm sao?" Vương Húc Nhật đang cùng người đồ đen nói chuyện, một chiếc xe thật nhanh vọt trở về, cửa xe đẩy ra, một người quần áo đen vội vã xuống xe, sau đó chính là xông về trên lầu, "Công tử. . . Công tử. . . Công tử, có tin tức. . . Có tin tức. . ." Gặp quần áo đen người tuổi trẻ không thở được, Vương Húc Nhật nhíu mày một cái, "Nói." "Công tử. Chúng ta ở xảy ra chuyện phát hiện một bãi máu hành động, còn có sắt đá súng." Người đồ đen đem đen thui súng lục lấy ra cho Vương Húc Nhật đưa tới. "Người đâu?" "Chúng ta không phát hiện sắt đá, vậy không phát hiện máu vu bà và Lý Lâm." Quần áo đen người tuổi trẻ nói: "Từ vết máu lên phán đoán, bị thương người hẳn là sắt đá, theo chúng ta suy đoán, sắt đá chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. . ." Phịch! Người quần áo đen lời mới vừa dứt, Vương Húc Nhật đôi mắt nhất thời giơ lên, cầm ở trong tay súng trực tiếp để ở người tuổi trẻ óc, sau đó chính là bóp cò, một viên đạn trực tiếp đem người tuổi trẻ đầu lâu xuyên thủng, người tuổi trẻ ánh mắt trợn thật lớn, chết cũng không biết là chết thế nào, một khắc sau hắn chính là ngã về phía sau, thân thể nặng nề đập xuống đất, phát ra "Ầm" một tiếng rên. Lúc trước đứng ở Vương Húc Nhật bên người người tuổi trẻ sắc mặt hơi có chút khó khăn xem, thân thể vậy không tự chủ run một cái, cũng không dám hơn nói nửa câu, hắn rất rõ ràng, nếu như hắn hơn nói nửa câu, cái kế tiếp người ngã xuống có thể chính là hắn. Gần vua như gần cọp, Vương Húc Nhật vẫn là vui giận thất thường tính tình, một đoạn thời gian gần đây lại có chút tệ hại hơn, người mình chết ở hắn dưới họng súng đã không biết có nhiều ít! "Hừ. Đây chính là cái gọi là có tin tức, một đám phế vật!" Vương Húc Nhật đưa tay súng ngã xuống đất, xem cũng không xem té xuống đất người tuổi trẻ một mắt chính là đi xuống lầu, đi tới cửa thang lầu lúc, hắn dừng bước, đưa lưng về phía người đồ đen nói; "Vô luận trả giá cao gì, bên trong ba ngày ta cũng muốn gặp được hắn thi thể, còn nữa, ta muốn cho con tiện nhân kia chính mắt nhìn thấy, để cho nàng thương tâm!" "Các ngươi không làm được, vậy các ngươi đều phải chết!" "Uhm! Công tử!" Người đồ đen gật đầu. ----- Huyết Vu nương tử đột nhiên xuất hiện mặc dù không mang đến hơn phiền toái lớn, nhưng cũng cho Lý Lâm gõ chuông báo động, trước hắn không chỉ một lần nhắc qua, bên người mỗi một người đều là hắn gánh vác, mà Vương Húc Nhật nhưng hết lần này tới lần khác bắt một điểm này. Vương Húc Nhật dùng loại này hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, tuy không vinh dự nhưng cũng là tốt nhất biện pháp, nếu như đổi một góc độ, hắn và Vương Húc Nhật thân phận đổi nhau một chút, hắn thủ đoạn có thể so Vương Húc Nhật còn muốn hèn hạ vô sỉ, dẫu sao, có như thế một câu cách ngôn, vô độc bất trượng phu, ai hơn độc, ai mới có thể cười đến cuối cùng! Hắn mới vừa không trực tiếp dùng thủ đoạn lôi đình giết chết Huyết Vu nương tử, mà là sử dụng một loại đặc thù phương thức, loại phương thức này và nhiếp hồn thuật căn bản tương tự, nhưng so sánh cái trước người sau sẽ bá đạo hơn một ít, chẳng những có thể chiếm đoạt đừng tánh mạng con người, còn có thể chiếm đoạt người bị giết trí nhớ trong đầu, vì vậy, Huyết Vu nương tử trí nhớ trong đầu tự nhiên cũng sẽ không lại là bí mật gì! Kết quả thật vẫn xem Huyết Vu nương tử nói như vậy mà, nàng quả thật không biết Mễ Thải tung tích, càng không biết Mễ Thải tình huống. Dĩ nhiên, tin tức không dứt những thứ này, còn có rất nhiều hắn không biết đồ, Bà Sa môn quả thật tồn tại, mà Huyết Vu nương tử đây là Bà Sa môn bảy nương tử một trong, bên trên còn có môn chủ. . . Đinh linh linh. . . Thần kinh căng thẳng cao độ, điện thoại di động đột nhiên vang lên, Lý Lâm thân thể không khỏi run một cái, theo bản năng hướng khắp nơi nhìn xem, gặp không có người nào, lúc này mới đưa điện thoại di động lấy ra, biểu hiện trên màn ảnh là một cái mã số xa lạ. "Xem ra ngươi còn sống. Thật đúng là đánh giá thấp ngươi. . ." Điện thoại bên kia mà, thanh âm quen thuộc truyền tới. "Không sai, ta còn sống, ngại quá, Vương công tử để cho ngươi thất vọng. . ." Lý Lâm đôi mắt nheo lại, sắc mặt băng hàn, "Chỉ là ta không nghĩ tới đường đường Vương công tử vậy sẽ dùng loại này ăn trộm gà trộm chó thủ đoạn. Nếu như có lần kế, ta hy vọng Vương công tử ngài có thể cao minh một chút, có thể ngươi rất ghét thủ hạ ngươi, nhưng vậy không cần phải dùng loại phương thức này để cho bọn họ đi tìm cái chết, hơn chó còn nhiều cái giữ cửa, có phải hay không?" "Dĩ nhiên, các ngươi Vương gia chó tương đối nhiều, thật giống như cũng không thiếu giữ cửa, bất quá, ta vẫn là hy vọng lần kế ngươi có thể phái mấy cái lợi hại một chút, ngươi không quan tâm những con chó kia, ta cũng ngại mệt mỏi có phải hay không?" "Nói xong?" "Nếu như ngươi muốn nghe, ta còn có thể nói rất lâu. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói. Hắn đôi mắt lạnh như băng, giống như đến từ cửu u ác ma như nhau mà, càng tựa như vạn năm băng cốc ở giữa một khối hàn băng. Vương Húc Nhật hừ lạnh, nói dằn từng chữ: "Chúng ta bây giờ vừa mới bắt đầu, đừng nóng, ta sẽ để cho ngươi chết rất thảm, chẳng những ngươi sẽ chết, con tiện nhân kia cũng giống vậy mà sẽ không có kết quả tốt, ta muốn cho nàng nhìn ngươi chết. . ." "Rất nhiều người đều nói qua lời giống vậy, có thể ta bây giờ còn sống thật khỏe. . ." Lý Lâm híp mắt nói. "Bọn họ là bọn họ, ta là ta, những lời này vẫn là chờ ngươi thời điểm phải chết rồi hãy nói." Vương Húc Nhật nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh