converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Các hương thân bàn luận sôi nổi, Lý Lâm và Trương Viễn Sơn đã liền núi Thải Vân, thân là tay tổ của phương diện này, mới vừa vừa lên núi Trương Viễn Sơn liền bắt đầu giúp Lý Lâm quy hoạch. "Đây là địa phương tốt không tệ lắm, có núi, ngươi xem phía trước thẳng ngay sông lớn." Trương Viễn Sơn chỉ chỉ thôn bên sông lớn, nói: "Nếu như có thể đem thượng du nước dẫn tới đây, sau đó ở tiến một bước xanh hoá núi lớn này không phải sơn thanh thủy tú? Ở trên núi này xây cất cái du lịch nghỉ phép sơn trang, làm một ít nông thôn đặc sắc đi ra, đến lúc đó ngươi vậy dưỡng linh dịch thì càng tốt bán, vậy là không sai mà, bây giờ người trong thành chỉ thích thanh tĩnh, chỗ này tu thân dưỡng tính là lựa chọn tốt." "Còn có núi sườn núi mãnh đất trống này nói ít cũng có mấy trăm mẫu, trồng trọt dược liệu chắc đủ chứ?" Lý Lâm cười gật đầu, hắn quả thật nghĩ tới nghỉ dưỡng sơn trang chuyện này, chỉ bất quá vậy cũng là suy nghĩ một chút mà thôi, tiền bạc bây giờ không đủ tiền, nói gì cũng là uổng công, ngược lại là Trương Viễn Sơn nói vậy mấy trăm mẫu đất trống, trồng trọt dược liệu dĩ nhiên là đủ rồi, dĩ nhiên, nếu như có tốt nguồn tiêu thụ, sau núi này nhưng mà có mấy ngàn mẫu thậm chí vạn mẫu, liền toàn bộ trồng trọt dược liệu cũng không phải không được. "Giám đốc Trương. Hoạch định chuyện này ta không hiểu, còn chút phiền toái ngươi hỗ trợ à. . ." Lý Lâm nhìn Trương Viễn Sơn nói một câu. "Cái gì đó. Đây coi là đại sự gì? Quay đầu ta để cho công ty thiết kế qua tới, không tới mấy ngày ta đội xây cất là có thể lái vào, ngươi giúp lão ca xem bệnh, chút chuyện nhỏ này ta nếu là không giúp ngươi, vậy ta Trương Viễn Sơn không phải quá không đủ người." Trương Viễn Sơn vỗ một cái chân trên chân đất, nâng lên tay che kín mặt trời, hướng huyện thành phương hướng nhìn xem, "Ngược lại là cái này quốc lộ là vấn đề, hẳn sửa một chút à, quốc lộ không thông, xe cộ không tốt đi lại, mua bán hắn cũng không tốt làm, điều này rất trọng yếu." "Sửa đường là chuyện của chánh phủ, ta cái này người dân bình thường cũng không thay cổ nhân lo lắng. . ." Và Trương Viễn Sơn hai mắt nhìn nhau một cái, hai người đều là cười lên. Cho đến buổi chiều Trương Viễn Sơn mới rời đi, chuyến này thôn Bình An chuyến đi hắn cũng là chở đầy mà về, mang cười đi, mười bình dưỡng linh dịch, còn có Lý Lâm đặc biệt chế biến thuốc cường dương, thuốc giảm cân , ngoài ra, Lý Lâm vẫn còn cho Trương Viễn Sơn cầm lên chữa trị bệnh tiểu đường viên thuốc, những dược hoàn này có chậm tách ra triệu chứng tác dụng, ăn xong rồi là được gần nhất bước chữa trị, đây là Lý Lâm cho Trương Viễn Sơn thiết định phương án trị liệu. Đưa đi Trương Viễn Sơn, Lý Lâm vội vàng trở lại gian nhà, cửa phòng đóng lại, đem trên người khối kia dương chi bạch ngọc lấy ra, hắn đem dương chi ngọc để lên bàn, sau đó cầm đèn pin ở dương chi ngọc lên theo tới theo đi, dựa theo truyền thừa kiến thức phân biệt phương pháp đi phân biệt, rất nhanh hắn liền được kết luận, vô luận từ ánh sáng màu, phẩm chất, vẫn là linh khí, khối này dương chi ngọc cũng tuyệt đối là cực phẩm ở giữa cực phẩm, có thể nói bảo vật vô giá. Tìm tới một khối đỏ bố trí đem dương chi ngọc túi lên đặt ở tủ chỗ sâu giấu kỹ, Lý Lâm liền đem vậy phong bế nghiêm nghiêm thật thật trường điều hộp gỗ đặt ở trên bàn, mới vừa vừa mở ra, xông vào mũi mùi thơm liền đập vào mặt, cẩn thận vừa thấy, Lý Lâm liền nhịn không được bật cười, cái này Thiên Sơn tuyết liên lại vẫn là hiếm hoi chủng loại, giá thị trường muốn ở hai triệu trở lên, chủ yếu là, như vậy Thiên Sơn tuyết liên căn bản là có giá cả vô giá, cho dù có tiền vậy không nhất định có thể mua được. "Có vật này, đột phá hẳn không vấn đề gì quá lớn liền chứ ?" Thiên Sơn tuyết liên đặt ở lỗ mũi lên ngửi một cái, Lý Lâm lại là nhịn không được cười lên một tiếng, đây là, Lý Lâm liền có kế hoạch, có cái này Thiên Sơn tuyết liên mình liền có thể thử đột phá linh khí kỳ, mặc dù có cả người truyền thừa, nhưng không đột phá linh khí kỳ trước, hắn vẫn không thể coi như là một cái chân chính tu giả, giống như một cánh cửa sổ, nếu như không thể thọt phá tầng kia cửa sổ giấy, hắn vĩnh viễn đều không cách nào tiến thêm một bước! Có cái ý nghĩ này, Lý Lâm liền không chần chờ nữa, từ trong truyền thừa tìm một phen, rất nhanh các loại dược liệu cần thiết liền tất cả đi ra, nhân sâm, đương quy, năm vị tử, tổng cộng có trên trăm loại thuốc, thuốc chủ yếu tổng cộng bảy vị, thuốc phụ có không có, nhưng cũng có thể dùng những thứ khác dược liệu đi thay thế, lần này Lý Lâm liền bắt đầu bận làm việc đứng lên, cho đến trời tối lúc dược liệu cuối cùng là gọp đủ. "Ca. Ngươi làm cái gì vậy đâu ? Làm những thứ này rau củ dại mình ăn à?" Lý Song Song gãi đầu một cái, không hiểu nhìn Lý Lâm, trong lòng rất buồn bực, nhà mình cũng hoảng thành như vậy đều không quản, còn có lòng rỗi rãnh làm những thứ rách rưới này dược liệu. " Đúng. Mình ăn." Lý Lâm quay đầu cười nói: "Ngươi có muốn ăn chút gì hay không?" "Muốn ăn chính ngươi ăn, bổn cô nương cũng không ăn, bổn cô nương còn không có sống đủ đâu!" Cô gái nhỏ tức giận liếc Lý Lâm một cái, chui vào trong nhà đi chơi. Mấy chục loại thuốc, Lý Lâm cũng nghiêm khắc phân loại, giữ tính thả ở trong nồi, Thiên Sơn tuyết liên mười khắc, nhân sâm một bụi, năm vị tử ba hai, cuối cùng một mặt là linh chi, đem những dược liệu này bỏ vào chảo sắt lớn sau đó, Lý Lâm liền bật lửa lên, ngày thường đều là đốt một ít củi đốt, lần này hắn tận lực chuẩn bị không thiếu than đá, luyện chế dược liệu chẳng những yêu cầu dược liệu chất lượng, sức lửa lại là trọng yếu một cái khâu, sức lửa quá cứng rắn không được sức lửa không đủ cũng là không được, nếu không dược liệu là không ra được. Hô hô hô. . . Đứng ở táo hỏa trước cái hố bên, Lý Lâm lực mạnh kéo bễ thổi gió, chẳng qua là một hồi công phu, nhàn nhạt mùi thuốc liền truyền ra, theo thời gian đưa đẩy, mùi thuốc càng ngày càng nồng đậm. Đại khái qua nửa giờ, khi lửa trong nồi toát ra nồng nặc hơi nước, Lý Lâm liền mở rộng ra cái chảo, màu sữa chất lỏng ở cái lẩu bên trong lăn lộn, vô luận là ánh sáng màu, vẫn là mùi vị đều cùng trong truyền thừa bên trong miêu tả giống nhau như đúc, tiếp theo chính là đem những thứ này uống vào đi mới có thể! "Linh khí kỳ ta tới. . ." Nhìn đáy nồi chất lỏng, Lý Lâm híp mắt lại, trong lòng cũng là kích động rất, cùng chất lỏng kia thoáng lạnh một chút, hắn liền từng ngụm từng ngụm đổ xuống, uống một giọt đều không còn dư lại. Tê. . . Mới vừa uống vào không tới 3 phút, Lý Lâm liền cảm giác trong thân thể phảng phất có một đoàn lửa đốt, hơn nữa ngọn lửa càng ngày càng nghiêm trọng, tựa như thân thể đều phải bốc cháy như nhau. "Nóng à. . ." Đứng ở tường viện lên, Lý Lâm từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một chậu nước mưa như trút nước xuống, nhưng hiệu quả còn chưa rõ ràng, chỉ đưa đến một chút xíu tác dụng. "Đáng chết, nóng chết à. . ." Dọc theo thôn phía trước đường mòn, Lý Lâm hình như cơn lốc, một đường chạy như điên liền vọt tới bờ sông, thuần thục cỡi quần áo hết sạch, phốc thông một tiếng liền nhảy vào trong sông, dù vậy, hắn cũng là nóng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong thân thể kinh mạch tựa như đều ở đây cháy vậy. Phịch! Phịch! Phịch! Hắn từng quyền từng quyền dường như đập mặt nước, lúc này, mặt hắn đã bắt đầu thay đổi vặn vẹo, một cổ lực lượng cuồng bạo ở hắn thân thể giống như là con ruồi không đầu vậy điên cuồng tán loạn trước, đụng hắn cảm giác thân thể cũng sắp nổ tung như nhau. Yên tĩnh dòng sông chỉ nghe gặp hắn từng tiếng thống khổ gầm nhẹ, ước chừng qua cỡ nửa tiếng, tiếng gào mới từ từ thở bình thường lại, lúc này, Lý Lâm đứng ở dòng sông ở giữa, mồ hôi trên mặt châu cộp cộp hết trên mặt sông lộ vẻ được phá lệ chói tai, bất quá, hắn trong ánh mắt nhưng tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ, một chưởng hướng yên tĩnh mặt nước đẩy đi, một khắc sau, yên tĩnh mặt sông tạo nên yếu ớt sóng gợn, mặc dù rất yếu, nhưng lại chân thực tồn tại. "Đột phá, ta đột phá!" Bờ sông bên cạnh, chỉ nghe được Lý Lâm hưng phấn hô to kêu to, liên tục mấy chưởng đánh ra sau đó, hắn sẽ không có khí lực, trong cơ thể linh khí vậy bị rút sạch, bò lên bờ ngồi ở bên bờ, Lý Lâm chắp hai tay huyền thánh tâm kinh liền vận chuyển, cùng lúc đó, chung quanh tiểu Thảo đều bắt đầu nhẹ nhàng động, lấy hắn làm trung tâm tựa như hình thành một cái không khí vòng xoáy không ngừng đem không khí hút vào, sau đó ở thả ra. . . Mà lúc này, Lý Lâm cũng chỉ là cảm giác được trên thân thể xảy ra khác nhau trời vực biến hóa, hắn vậy tấm nguyên vốn cũng không phải là rất bình thường gò má thay đổi trắng hơn tích, giống như thoát thai đổi Cốt liền vậy, ước chừng lại qua nửa giờ, Lý Lâm chậm rãi mở mắt, hết thảy trước mắt cũng trở nên thanh minh không thiếu, ngón tay ở trong không khí bất quy tắc vẽ mấy cái, một đạo bùa chú liền đánh đi ra. . . "Khá lắm. Linh khí kỳ quả nhiên không giống nhau!" Lý Lâm không nhịn được không ngừng cười, sau đó bước bước chân nhẹ nhàng hướng trong nhà đi tới, dọc theo đường đi hắn cảm giác thân thể tựa như cũng bị mất sức hút, cả người cũng là nhẹ bỗng, một cái bước dài 4-5m, một chút cũng không mệt mỏi. Làm Lý Song Song khi nhìn đến Lý Lâm lúc này cô gái nhỏ sợ ngây người, nàng dụi mắt một cái, "Ca. Ngươi đây là thế nào? Cũng là lau hồng? Khanh khách, người đàn ông còn thúi đẹp. . ." "Ai nói người đàn ông lại không thể xú mỹ. . ." Lý Lâm cười ha ha, tối hôm qua hắn đã phát hiện mình biến hóa, suy nghĩ một đêm cũng không biết nên giải thích thế nào chuyện này. "Liếc nhiều như vậy, à, đẹp trai điệu đà à, xem ra Tề Phương tỷ sau này sẽ không thích ngươi. . ." Cô gái nhỏ mặt đầy tiếc nuối lắc đầu một cái. Kế tiếp hai ngày, Lý Lâm đem tất cả thời gian đều dùng ở tu luyện huyền thánh tâm kinh lên, từ đột phá linh khí kỳ, hắn mới hiểu được cái này truyền thừa bác đại tinh thâm, cho tới bây giờ hắn cũng không quá chẳng qua là học một cái da lông mà thôi, càng làm cho hắn im lặng là vậy huyền thánh tâm kinh, từ đột phá linh khí kỳ khẩu vị liền quá lớn, dựa hết vào tự thân tu luyện linh khí căn bản không đủ, dược liệu cần thiết cũng là càng ngày càng nhiều! Dù vậy, Lý Lâm vẫn là mừng rỡ vạn phần, bởi vì là từ đột phá linh khí kỳ, hắn có thể làm sự việc so với trước kia nhiều rất nhiều, linh khí có thể thu thả tự nhiên , ngoài ra, bùa chú phương diện này cũng có không nhỏ đột phá. "Cuối tuần, là nên vào thành!" Lý Lâm bóp tính một chút cuộc sống, đúng lúc là cuối tuần, chắc hẳn Lâm Thanh Viễn đã không kịp đợi, thời điểm bắt đầu hắn còn có chút bận tâm chuyện này, bởi vì là đá trấn trạch trên có khắc vẽ bùa nguyền rủa cũng là cần linh khí, bây giờ tuy là linh khí kỳ sơ kỳ, nhưng khắc bức tranh đá trấn trạch hẳn không phải là việc khó gì, cầm lên mấy chai dưỡng linh dịch, lại đem vậy mới phối trí cửu hoa ngọc lộ mang theo 2 bình, Lý Lâm liền hướng trong thành đi tới. Kết quả hắn mới vừa đi tới cửa thôn, một chiếc màu đen Audi nhanh như điện chớp lái tới, bắn tung tóe hắn cả người bùn không nói còn suýt nữa đụng vào hắn! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trừ Ma Sử Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tru-ma-su-do