converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Trước, nàng cảm thấy cố gắng đem hắn quên mất, sau đó bôi bỏ hắn tất cả truyền tin ghi chép, sau đó tìm một ít những chuyện khác đi làm, thậm chí nàng còn muốn qua lại đi tìm một những thứ khác người đàn ông, cứ như vậy có phải hay không có thể không để cho mình lại như vậy nhớ nhung, không có ở đây nghĩ như vậy hắn, nhưng mà, nàng phát hiện những thứ này căn bản không cách nào ngăn cản nàng ý thức, mỗi tương ứng gặp phải một chuyện, nhớ tới hắn lúc, nguyên bản yên lặng lòng giống như là đột nhiên lật bốc lên sông lớn, hận không được tạm thời liền muốn gặp hắn. Càng khống chế mình không thèm nghĩ nữa, ngược lại không làm được, không đi khống chế, liền càng không làm được. . . "Ta bỏ mặc. Ta cảm thấy ta làm như vậy cũng không có gì không đúng, ta cũng không sợ phía trước có cái gì không Tức Hồng Nhan, nàng và ta, và chúng ta không có bất luận quan hệ gì, coi như hắn và Tức Hồng Nhan chung một chỗ, chẳng lẽ ai có thể ngăn cản ta suy nghĩ hắn?" An Đóa hết sức dứt khoát nói. Nhìn qua hết sức quật cường, hiển nhiên đối với chuyện này là quyết tâm. "Bọn họ đều là chuyện nhỏ, ngươi muốn chưa từng nghĩ các ngươi An gia, ngươi có thể buông tay đi làm, bọn họ sẽ đồng ý sao?" Hứa Nha Nha mắt đẹp giơ lên, nàng đối với chuyện này là vừa tức phẫn vừa đành chịu, làm một mẫu thân, càng nhiều hơn hẳn là không biết làm sao. . . "Nếu như bọn họ không đồng ý, ta muốn ta cũng sẽ có biện pháp giải quyết, chẳng qua ta sẽ chết ở bọn họ trước mặt." An Đóa lạnh như băng nói. "Chết trẻ con thằng nhóc con, chết chết chết chết. Chết cái gì chết, ngươi lại không thể nói điểm may mắn, ngươi muốn hù chết mẹ ngươi là thế nào, ngươi phải chết ta sống thế nào, nói sau. Ngươi chết liền có thể thay đổi hiện trạng sao? Ngươi cái đó chết cha, còn có ngươi cái đó thật ngoan cố gia gia, bọn họ sẽ bởi vì ngươi chết thay đổi chủ ý?" Hứa Nha Nha hít một hơi thật sâu nói: "Những thứ này cũng không trọng yếu, ngươi muốn thật thích hắn, ngươi lúc này nên buông tay, ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy, chẳng những hại ngươi, còn sẽ hại hắn, hắn là rất tốt, bối cảnh cũng có thể, có thể nếu như ngươi cái đó chết cha thật muốn thu thập hắn, ngươi cảm thấy ai có thể đỡ nổi?" "Ngươi vẫn là ta? Vẫn là bằng chính hắn? Chẳng lẽ ngươi trong lòng còn không biết sao?" An Đóa cắn chặt môi, đôi mắt to xinh đẹp bên trong cũng là ươn ướt, người khác đứa trẻ hôn nhân bị nghẹt rất nhiều không phải bởi vì nhà mình vấn đề, mà nàng nhưng vừa vặn ngược lại, người khác nàng không biết, nàng phụ thân năng lực là dạng gì, nàng vẫn là rất rõ ràng, trước kia nàng nghĩ tới và Lý Lâm lưu lạc chân trời đi xa cao bay, nhưng mà, vậy thật hữu dụng sao, coi như là chạy tới chân trời góc biển cũng sẽ bị bắt trở lại. Lấy nàng tính tình của cha, đến lúc đó Lý Lâm khẳng định không có được cái gì tốt trái cây ăn, nói không chừng còn sẽ trực tiếp bị đánh chết. Đúng vậy, một người lực lượng như thế nào đi nữa mạnh, hắn có thể để được quân đội sao? Hắn có thể để được vô số lần ám sát sao? Cuối cùng sẽ có nhược điểm. Một cái người có máu lạnh, hắn có thể vì gia tộc quyền lợi không là con gái ruột thịt nghĩ tới hạnh phúc, mà Lý Lâm vừa vặn ngược lại, có lẽ mình thật đã chết tương bức lúc, hắn sẽ lặng lẽ rời đi, đó không phải là kết quả nàng muốn. "Ta biết." "Ngươi biết cái gì?" "Ta biết nên làm như thế nào." An Đóa dứt lời, nâng lên bước chân hướng ra phía bên ngoài đi tới, gương mặt của nàng có chút trắng bệch, lúc này chỉ có trời mới biết nàng có bao nhiêu khó khăn qua. Bi thương, không có sức, trùng trùng mặt trái tâm trạng đè được nàng không thở nổi, có thể lại không thể không đi cười đối mặt. . . Lý Lâm theo mọi người đi tới lầu 1 phòng khách, lúc này trong phòng khách đã tụ đầy người, bất quá, lúc này nhưng không có thấy Tức Nhân Thọ bóng dáng, có thể, lão gia tử này là muốn cho đại gia hỏa một cái ngạc nhiên mừng rỡ, chỉ là, theo đạo lý nói không phải là như vậy mới là, hắn mới là tối nay nhân vật chính, ra ngoài đón tân mới được. . . Giữa lúc Lý Lâm vì thế cảm thấy buồn bực lúc, Tức Nhân Thọ chúng tinh nâng tháng vậy đi ra, hắn vẫn là ăn mặc Đường trang, chẳng qua là đổi một loại màu sắc, màu đen Đường trang bên trên đâm tinh xảo thứ tú, rồng bay phượng múa hoa văn nhìn qua khí thế mười phần. . . "Tức lão. Chúc ngươi hàng năm có hôm nay, hàng tháng có sáng nay." Một vị ông già tiến lên một bước, hướng về phía Tức Nhân Thọ ôm quyền nói . "Được được được ." Tức Nhân Thọ cười gật đầu, một đôi lão hạng mục nhìn chăm chú mọi người, "Các bạn cũ đều tới, Tức Nhân Thọ ở chỗ này cám ơn trước các ngươi, còn có những năm này nhẹ tài tuấn, nhìn một cái tràn đầy là chúng ta lúc còn trẻ dáng vẻ, hâm mộ à, các người xem chúng ta những thứ này đều đã cạn sạch đầu, trên đầu coi như là còn có vài cọng tóc tất cả đều là Bạch, năm tháng không buông tha người à, chớp mắt gian đã tám mươi. . ." "Tức gia gia. Ngài một chút cũng không già. Ngài nhất định có thể sống thiên tuế vạn tuế. . ." Một người dáng dấp xinh đẹp cô gái ở vừa cười nói. Tức Nhân Thọ ánh mắt rơi vào cái này trên người cô gái, sau đó chính là cười gật đầu, " Đúng. Thiên tuế vạn tuế. Ta còn muốn nhìn các ngươi những người tuổi trẻ này, xem xem các ngươi có thể hay không Siêu Việt chúng ta thế hệ trước, mọi người đều nói Trường giang sóng sau đè sóng trước, các ngươi nhưng không thể để cho ta lão đầu tử thất vọng à." Ha ha ha. . . Tất cả mọi người là cười lên, sớm nghe nói về Tức gia lão gia tử lúc nói chuyện đặc biệt cùng ái, hôm nay vừa gặp quả nhiên không bình thường, hắn một chút cũng không giống như là cái đó sấm rền gió cuốn, đem tập đoàn Lam Thiên phát triển gió nổi nước lên cụ già, một đi xem một chút và người bình thường nhà lão gia tử cũng đều kém không nhiều. Bất quá, đây đều là biểu tượng lên, mọi người vẫn là rất rõ ràng, đừng xem cái này lão gia tử bây giờ mặt mũi hiền lành, phải nói làm lên chuyện tới, sợ rằng so với ai khác đều ác! "Gia gia. Muốn đến thời gian, mời mọi người vào tiệc đi. . ." Tức Hồng Nhan nhỏ giọng nói. " Ừ. Vào tiệc vào tiệc." Tức Nhân Thọ gật đầu một cái, tiện tay đem Tức Hồng Nhan tay chộp vào trong lòng bàn tay, hướng về phía mọi người nói: "Lão đầu tử ta ngày hôm nay liền lần nữa lấy le một chút, trừ cái này cái vậy không việc gì ở đáng lấy le đồ, đây là ta Tức Nhân Thọ tôn nữ Tức Hồng Nhan, nàng tên là ta cho lấy được, như thế nào? Lão đầu tử ta không lấy sai chứ ?" Tức Hồng Nhan dừng một chút, ngược lại là không nghĩ tới lão gia tử ngày hôm nay sẽ làm như vậy, nàng vậy không đi khiêm tốn, càng biểu lộ ra ngượng ngùng dáng vẻ, mà là đối mọi người khẽ gật đầu một cái, coi như là lần nữa chào hỏi. "Tức lão. Ngài lấy được một chút đều không sai, chúng ta Tức tiểu thư cũng không chỉ có xinh đẹp bề ngoài, nhưng mà so ngài còn lợi hại hơn, tập đoàn Lam Thiên ở trong tay nàng mới ngắn ngủi mấy năm đã vượt ra khỏi ngài ở lúc dáng vẻ à." Lấy là ông già cười ha hả nói. "Đúng vậy. Tức tiểu thư chính là tài mạo song toàn, xứng với Hồng Nhan danh tự này, không đúng, là Hồng Nhan cái này hai chữ xứng với Tức tiểu thư mới được." Một cái tây trang giày da người trung niên không nhịn được vuốt đuôi nịnh bợ. "Bây giờ không nói những thứ này, chúng ta vào tiệc, một lát Tức Nhân Thọ còn có rất nhiều lời muốn cùng mọi người nói, đi vào vào tiệc." Tức Nhân Thọ cười ha hả vừa nói, sau đó chính là bước dài hướng bên trong đi tới, hắn vóc người thẳng tắp, một chút cũng không giống như là một tám mươi hơn tuổi cụ già, thậm chí vậy người tuổi trẻ thân thể và hắn so với cũng có chênh lệch không nhỏ. Đi theo mọi người phía sau mà, nghe các loại nịnh hót thanh âm, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, bọn họ tại sao nịnh hót, không thể nghi ngờ chính là muốn lấy được một chút chỗ tốt mà thôi, bất quá, ngược lại nói, người không vì mình trời tru đất diệt, bọn họ làm như vậy tựa hồ vậy không cái gì không đúng. Hoàng Hải quốc tế lầu ba chính là lớn nhất phòng yến hội, diện tích có chừng bốn năm ngàn m2, không có gì cái gọi là cơ sở giải trí, lắp ráp cũng không có ngoài mặt như vậy sang trọng, bốn năm ngàn thước vuông trong phòng khách bày đầy bàn, liên tục không ngừng người không ngừng tràn vào, cho dù hội trường này cũng khá lớn, nhưng hay là đem đem ngồi xuống. Bên trong không sang trọng không khó hiểu, bởi vì nơi này trước là xí nghiệp quốc hữu, dựa theo Hoa Hạ truyền thống, hoặc giả nói là tác phong, làm quan sẽ không đem bề ngoài làm như vậy loá mắt, giống như là những cái kia quan lớn, bọn họ tọa giá cũng bất quá là một ít Passat hoặc là là Audi các loại. Bọn họ bề ngoài giản dị, trong túi nhưng chứa đầy toàn bộ đỏ giấy lớn, đây chính là Hoa Hạ tình hình trong nước, cũng là không dễ dàng thay đổi tình hình trong nước. Lý Lâm và sau đuổi tới An Đóa Hứa Nha Nha các người ngồi ở trong góc, bọn họ ở nơi nào ngồi có chút không quá nổi bật, quả thật, ở chỗ này không có mấy người có thể nổi tiếng, bởi vì hôm nay chủ nhà đầu ngọn gió quá sức lực! "Sắc mặt không tốt lắm. Đã xảy ra chuyện gì sao?" Lý Lâm nhìn An Đóa một mắt, nhỏ giọng hỏi: "Có phải hay không thân thể không thoải mái? Nếu không, ta đưa ngươi trở về?" "Ta không có sao, có thể bị điểm phong hàn." An Đóa cố gắng lộ ra một ít nụ cười, nàng cúi đầu chăm sóc trước móng tay, một bộ không yên lòng dáng vẻ. "À. . ." Lý Lâm trong lòng bất đắc dĩ thở dài, An Đóa ở tại sao sẽ như vậy mà hắn đã đoán được, có thể lúc này có thể nói gì, không tiếng động yên lặng chính là tốt nhất lựa chọn. "Lý lão sư." Hứa Đan và hắn " phụ thân" đi tới, nàng chỉ chỉ bên cạnh chỗ trống nói: "Có ai không?" "Không người. Ngồi đi." Lý Lâm lúng túng cười một tiếng, suy nghĩ mới vừa chuyện, hắn còn có chút nhức đầu, đúng như An Đóa nói như nhau, chính hắn quất cái gì gió, hắn cũng không biết, không phải hỏi người ta như thế nhiều làm gì. . . "Lý lão sư." Từ Siêu vậy là đối Lý Lâm gật đầu. "------ ngươi khỏe." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười, chỉ chỉ bên cạnh nói: "Ngồi đi." Không để cho mọi người lâu các loại, cùng mọi người cũng sau khi ngồi xuống, Tức Hồng Nhan giống như là một viên sáng chói minh tinh vậy chính là đứng ở trước nhất bên trên đài, nàng trên mặt mang nụ cười cứng ngắc, trước là đối mọi người gật đầu một cái, cho đến hội trường an tĩnh lại, nàng thanh âm thanh thúy chính là vang lên, "Hoan nghênh các vị có thể tới tham gia Tức Nhân Thọ, cũng chính là gia gia ta tám mươi sinh nhật, Hồng Nhan ở chỗ này lần nữa cám ơn các ngươi." Dứt lời, nàng liền là đối mọi người lần nữa gật đầu. Rào rào rào rào ------ Nàng tiếng nói vừa dứt, tiếng vỗ tay chính là vang lên. "Ngày hôm nay tới chỗ này, có chính là tập đoàn Lam Thiên đồng bạn hợp tác, có chính là Tức gia bằng hữu, có chính là ta trưởng bối, có chính là thân nhân của chúng ta, Hồng Nhan cám ơn các ngươi hơn năm qua đối với tập đoàn Lam Thiên, đối với Tức gia, cùng với đối với Tức Hồng Nhan giúp đỡ." Tức Hồng Nhan thanh thúy nói, nàng lời nói rõ ràng, vậy ở nơi nào ánh sáng vạn trượng, đó là một loại nữ vương mới có khí chất, thậm chí để cho người không dám bức thị! Rào rào rào rào. . . Tiếng vỗ tay vang lên lần nữa. "Mượn gia gia sinh nhật. Ta có mấy câu nói muốn cùng mọi người nói, tập đoàn Lam Thiên có các ngươi, Tức gia có các ngươi, các ngươi vô luận là bằng hữu, đồng bạn hợp tác cũng hoặc là là người thân, trước làm hết thảy cũng quá rõ ràng, ta hy vọng trước kia làm gì, sau này vẫn là như nhau mà, nếu như Tức Hồng Nhan có cái gì làm không đúng, mời các bạn, trưởng bối, người thân tha lỗi nhiều hơn." Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú mọi người gật đầu một cái, sau đó nói: "Gia gia mặc dù đã không xen vào quản lý tập đoàn Lam Thiên, rất nhiều công việc cũng đều không đang nhúng tay, ngày hôm nay, hắn vẫn là có rất nhiều lời muốn cùng các trưởng bối, các bạn nói, mời hắn lên đây đi. . ." Dứt lời, Tức Hồng Nhan chính là cất bước hướng vừa đi, đồng thời đem trong tay đồng giao cho đâm đầu đi tới Tức Nhân Thọ, sau đó còn ôm lão gia tử một chút. Rào rào rào rào. . . Dời núi lấp biển giống vậy tiếng vỗ tay ở toàn bộ hội trường vang lên, đại gia hỏa ánh mắt đều là rơi vào Tức Nhân Thọ trên mình, cái này đã từng rung chuyển trời đất cụ già vẫn là vô cùng đáng tôn kính! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the