converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lão sẹo nhìn hắn ngân châm trong tay, trên mặt chính là nổi lên một tia vẻ khinh thường, mặc dù hắn không nói ra lời, nhưng hắn diễn cảm giống như là nói, lão tử núi đao biển lửa cũng không sợ, há sẽ sợ ngươi cái gì chó má ngân châm. . . "Ta muốn bắt đầu dùng châm! Hy vọng ngươi có thể nhịn được!" Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú lão sẹo, nặn ở kẽ ngón tay bên trong ngân châm đột nhiên chính là hướng lão sẹo ngón tay đâm đi xuống, hắn tốc độ rất nhanh, ngân châm ở bên trong tay hắn phát ra tiếng vo ve, chớp mắt gian chính là không vào lão sẹo xương ngón tay trong kẽ hở, vừa vặn đâm vào huyệt vị trên. Ngón tay bị đâm, lão sẹo cánh tay không tự chủ run một cái, bất quá, ở thời gian đầu tiên hắn lại không cảm thấy đau đớn, thậm chí một chút cảm giác cũng không có. Giữa lúc hắn chuẩn bị bỉu môi hừ lạnh lúc, ngón tay trong khe hở dần dần có đau đớn, theo thời gian một giây một giây trôi qua, tay hắn bắt đầu run rẩy, đau đớn không ngừng trầm trọng hơn. . . Hô hô hô. . . Qua kém không nhiều có 1 phút, lão sẹo sắc mặt bắt đầu thay đổi, một đôi mắt cũng theo đó trừng lớn lên, óc, cổ, gân xanh trên cánh tay cũng theo đó nổi lên liền đứng lên, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hy vọng có thể chậm tách ra một chút ngón tay lên mang tới cảm giác đau. . . Nhìn lão sẹo cắn chặt hàm răng, đau quất thẳng tới hơi lạnh, Lý Lâm khóe miệng chính là cong ra một tia độ cong, châm này là Quỷ môn thất châm ở giữa thứ hai kim, tên là Quỷ Thần khóc, nó có thể cứu người cũng có thể tổn thương người, cho dù là đâm vào quỷ trên mình, quỷ cũng sẽ làm khóc tỉ tê, có thể tưởng tượng được châm này rốt cuộc có bao kinh khủng. Quỷ môn thất châm phân là bảy cái giai đoạn, mỗi một giai đoạn châm cứu phương thức đều không cùng, mà hắn bây giờ cũng không quá chỉ có thể vận dụng giai đoạn thứ hai châm pháp, còn như phía sau mấy cái giai đoạn có bao kinh khủng, thành tựu thức châm cứu người, hắn đều không cách nào biết trước. . . "Nếu như ta là ngươi. Ta cảm thấy lúc này hoàn toàn không cần phải nhắm mắt làm Thiết Hán. Bởi vì có vài người không hề đáng che chở!" Lý Lâm cười híp mắt nói: "Nếu là ngươi bây giờ lại chết như vậy, thật ra thì cũng coi là giải thoát, nhưng mà, ở chỗ này ta định đoạt, coi như ngươi muốn chết vậy không có cơ hội!" Ô hu hu. .. Lão sẹo đôi mắt trừng tròn xoe, muốn đem bó ở ngân châm trên tay rút ra đi, nhưng mà đây là hắn mới phát hiện, hắn thân thể căn bản cũng không ở nghe hắn sai khiến, đừng nói nâng lên cánh tay, liền là muốn nắm tay nắm chặt chặt đều là một kiện đặc biệt xa xỉ sự việc. Ô hu hu. .. Buồn rầu tiếng kêu đau ở trong phòng bệnh không ngừng vang vọng, nếu như bây giờ có người nhìn, có thể hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, bởi vì, trong phòng hai người nhìn qua đều không làm sao động, đặc biệt là Lý Lâm, mặt hắn lên thủy chung là duy trì một nụ cười châm biếm, hắn thỉnh thoảng còn biết ăn một miếng còn dư lại nửa viên trái táo! Chỉ như vậy mà ước chừng qua 2-3 phút, lão sẹo sắc mặt bắt đầu đổi được ảm đạm, tròng trắng mắt lần nữa lên lật lúc, Lý Lâm bóp hắn miệng, ngay sau đó, hắn điểm ngón tay một cái điểm dùng sức, nhét vào lão sẹo trong miệng trái táo chính là bị hắn rất miễn cưỡng cho bóp vỡ, trong chốc lát đúng cái phòng bệnh bên trong lần nữa truyền tới thống khổ hét thảm tiếng. "Ta muốn ngươi phải là một người thông minh, hẳn biết nên làm như thế nào có đúng hay không?" Lý Lâm cầm dao găm thưởng thức trước, thỉnh thoảng dùng dao găm tu bổ tu bổ móng tay, nhìn qua đặc biệt nhàn nhã. Lão sẹo cắn chặt hàm răng quan, ngón tay lên truyền tới đau nhức thiếu chút nữa không để cho hắn đã hôn mê, lúc này hắn không dám ngất đi, hắn lo lắng lần này nhắm mắt lại còn có thể hay không lại mở ra. . . Mặc dù hắn miệng rất cứng rắn, một bộ heo chết không sợ nước sôi hình dáng mà, có thể hắn cũng là người bình thường, hắn cũng sợ chết, thậm chí so người bình thường sợ hơn chết! "Ta không nhận biết ngươi nói người kia. . . Chúng ta cho tới bây giờ đều là một tuyến liên lạc, hắn cho chúng ta tiền, chúng ta lấy tiền làm việc, chỉ đơn giản như vậy!" Lão sẹo cắn răng nói, nói xong hắn chính là thật chặt nhắm mắt lại, gương mặt cũng là đổi được vặn vẹo. Lý Lâm gật đầu yên lặng, mặc dù hắn chưa làm qua cái chuyện này mà, chưa ăn qua thịt heo vậy gặp qua heo chạy, hắn ở ti vi lên thấy qua phim như vậy tình. "Không đúng. Ngươi đang nói dối!" Lý Lâm cười khanh khách nhìn lão sẹo, giống như là đổi ảo thuật như nhau trong tay không biết lúc nào đột nhiên nhiều một cây ngân châm. Sau đó chính là lại đang lão sẹo trước mắt quơ quơ."Các ngươi tổng cộng năm người, mấy ngày trước ở phòng nhỏ kia tử bên trong chết cái đó ta muốn ngươi nên biết chứ ?" Một cây ngân châm liền chơi đùa hắn chết đi sống lại, nếu là ở hơn một cây, vậy chẳng phải là muốn sống muốn mạng hắn. . . "Hắn là lão ngũ, tên đầy đủ kêu Chu Võ Đức, hai tháng trước kia chúng ta quen biết, nhà hắn ở huyện Nam Dương." Lão sẹo hít một hơi thật sâu nói. "Ta không muốn biết những thứ này, những thứ này ngươi hẳn đi và cảnh sát nói!" Lý Lâm hí mắt một cái nói; "Ta muốn biết người giết hắn là ai, ta muốn lúc ấy các ngươi hẳn đều ở đây, vậy hẳn biết là người nào đi. . ." Lão sẹo hít một hơi thật sâu nói: "Ta không gặp qua mặt hắn, ngày đó hắn lúc tới vẫn là đưa lưng về phía chúng ta, hắn giết Chu Võ Đức sau đó, để cho chúng ta mau rời khỏi." Nghe vậy, Lý Lâm chính là nhíu mày, trừ cái này cái lão sẹo còn sống ra, những người khác đều chết hết, nếu như hắn vậy không gặp qua người này, như vậy, chuyện này có thể thật muốn đá chim biển khơi, đừng nói là hắn, coi như là lợi hại hơn nữa cảnh sát tới đây chỉ sợ cũng là không thể ra sức. "Ngươi xác định?" "Ta đều như vậy. Ta còn có cần phải nói láo sao!" Lão sẹo cắn răng nói: "Coi như ngươi bây giờ giết ta cũng không dùng, ta biết chỉ có như thế nhiều!" Lý Lâm ngưng mắt nhìn lão sẹo, chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ động, một đôi trong suốt ánh mắt đột nhiên biến ảo, một đạo tinh quang ở trong mắt nổ bắn ra ra, mục tiêu chính là lão sẹo cặp mắt kia, đây chính là nhiếp hồn thuật, hắn chỉ dùng qua số lượng không nhiều mấy lần nhiếp hồn thuật. Mặc dù đột phá đến nguyên anh kỳ, nhưng nhiếp hồn thuật hắn một mực không thế nào thích dùng, bởi vì ở tra hỏi đối phương lúc, chính hắn cũng sẽ rơi vào bị động, nếu như lúc này trong phòng đột nhiên xông lên một người tiến vào, hắn sợ rằng cũng không bằng một người bình thường, chỉ có thể mặc cho người xẻ thịt. Bất quá, lúc này hắn cũng không khỏi không dùng tới một chiêu này, bởi vì hắn không dám tin tưởng lão sẹo nói có phải là thật hay không, dẫu sao, loại người này trong đầu chứa đều là các loại các dạng ý đồ xấu! Trúng nhiếp hồn thuật, lão sẹo một khắc trước còn vô cùng thống khổ, một khắc sau hắn ánh mắt chính là thừ ra đứng lên, cả người giống như là mất hồn vậy. "Rốt cuộc là ai điều khiển ngươi ở Thần Y lầu trước bắn súng trên đài tuyển thủ?" Lý Lâm trầm thấp hỏi, thanh âm và mới vừa hoàn toàn khác nhau mà, giống như là có một loại ma lực vậy. "Ta không biết. Là Lương sơn tìm ta, người kia là ai, ta không biết cũng chưa từng gặp qua." Lão sẹo ánh mắt đờ đẫn vô cùng, tựa như ở mộng du vậy. "Ở phòng nhỏ kia tử bên trong. Ngươi không có thấy người kia dáng dấp ra sao?" Lý Lâm lần nữa hỏi tới. "Chúng ta lúc ấy rất gấp, Chu Võ Đức muốn cầm tiền đi, bởi vì toàn bộ tỉnh thành đều bị cảnh sát phong tỏa, nếu như chúng ta không mau rời khỏi, có thể liền không có cơ hội." Lão sẹo hít một hơi nói: "Ngay tại Chu Võ Đức nháo lúc, gian nhà bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng súng vang, Chu Võ Đức lên tiếng đáp lại ngã trên đất, làm cửa phòng bị đẩy ra lúc, người kia vẫn là đưa lưng về phía chúng ta, hắn để cho chúng ta rời đi, trả lại cho chúng ta 50 nghìn đồng tiền." "Ngươi xác định người đó chính là sau lưng chẳng qua là các ngươi gây án người?" "Ta cũng không có gặp qua hắn cái dạng gì mà, bất quá, ta muốn chắc là hắn. . ." "Hắn bên ngoài đặc thù như thế nào?" "Không cao lắm lớn, vóc người có chút hơi gầy. . ." Lý Lâm lông mày vặn với nhau, qua một lúc lâu hắn lần nữa trầm giọng hỏi: "Lương sơn là ai ? Nhà hắn ở địa phương nào? Còn nữa, Lương sơn có hay không gặp qua người này?" "Ta không biết hắn có hay không gặp qua người này, bất quá, nghe Lương sơn ý nghĩa, ta muốn bọn họ hẳn đã biết rất lâu rồi, Lương sơn nhà ngay tại bao xa huyện thành, ta cho tới bây giờ đều không đi qua, cũng không biết trong nhà hắn còn có người nào!" Cầm mấy cái trọng yếu vấn đề cũng hỏi một lần, Lý Lâm khóe miệng lần nữa giật giật, hắn phảng phất ánh trăng đôi mắt dần dần khôi phục bình thường, mà lão sẹo nhưng nằm ở trên giường không có tỉnh lại ý nghĩa, thành tựu người làm phép Lý Lâm tiêu hao rất nhiều linh lực, thân thể cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi, mà lão sẹo cũng giống như vậy mà, dưới so sánh hắn muốn so với Lý Lâm mệt hơn, dẫu sao hắn chẳng qua là người bình thường, hao phí quan sát tinh thần lực, rơi vào ngủ say cũng là ở bình thường bất quá! "Không cao lắm lớn, vóc người có chút hơi gầy. . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, nếu như người này chính là cái đó sau lưng người điều khiển, từ hắn hình dáng đặc thù đi lên xem, người này khẳng định thì không phải là Lưu Bách Đào, Lưu Bách Đào ít nhất có 1m8 ra ngoài, hơn nữa vóc người cũng coi là to con. . . Sẽ là ai. . . Mấy chữ không ngừng ở Lý Lâm trong đầu không ngừng quanh quẩn, hắn bây giờ thực lực vẫn là kém rất nhiều, nếu là tu vi có thể đến nguyên anh kỳ đỉnh cấp, hắn là có thể dùng một loại đặc thù phương thức đi theo dõi lão sẹo trong đầu trí nhớ đồ, xác thực nói, hắn có thể dùng loại này đặc thù phương pháp đem mấy ngày trước ở trong căn phòng nhỏ sự tình phát sinh toàn bộ xem một lần, nếu như chính mắt nhìn thấy cái thân ảnh kia, có lẽ là có thể nhận ra người này rốt cuộc là ai. . . Cho lão sẹo dùng nhiếp hồn thuật, nên biết đồ hắn tất cả đều biết, bây giờ tự nhiên thì cũng không cần ở tìm lão sẹo hỏi thứ gì, nói cách khác, bây giờ lão sẹo đã hoàn toàn không có bất kỳ giá trị gì, bất quá, Lý Lâm lại không lúc này thả hắn ý nghĩa. Nếu như cái đó bàn tay đen sau màn biết lão sẹo bị bắt, sợ rằng sẽ nghĩ đủ phương cách tìm được hắn giết người diệt khẩu, mà lão sẹo bây giờ đảm nhiệm thân phận chính là một con mồi, hắn có thể làm chính là nằm ở chỗ này, chờ cái đó người muốn giết hắn xuất hiện! "Như thế nào mà? Có nói hay chưa?" Gặp Lý Lâm trở về, đảm nhiệm nho thời gian đầu tiên chính là hỏi. "Nói." Lý Lâm trả lời. "Nói thế nào? Cái đó sau lưng hung thủ rốt cuộc là ai?" Lâm Đồng nhíu mày một cái, trầm giọng hỏi: "Rốt cuộc có phải hay không Lưu Bách Đào?" Lý Lâm khẽ gật đầu một cái nói: "Hắn cũng không biết người này là ai, bất quá, từ hắn miêu tả hình dáng đặc thù đi lên xem, người này hẳn không phải là Lưu Bách Đào, nhưng vậy không phải là tuyệt đối." "Như thế nói. Chộp được người và chưa bắt được há chẳng phải là không việc gì khác biệt?" Lâm Đồng ngón tay ở trên bàn gõ, trong lòng nhưng không nhịn được thở dài, hắn rất hy vọng người này chính là Lưu Bách Đào, nếu như là hắn, chuyện này thì không phải là bắt Lưu Bách Đào đơn giản như vậy, đến lúc đó Lưu Tùng Nhân khẳng định vậy sẽ phải chịu liên luỵ, chỉ cần hắn ở sau lưng làm việc một phen, Lưu Tùng Nhân cái này phó tỉnh trưởng thì cũng không cần lại làm. "Cũng không thể như thế nói." Lý Lâm hí mắt một cái nói: "Bị cảnh sát bắn chết ba người bên trong có cái kêu Lương sơn có đúng hay không?" "Có." Lâm Đồng hết sức khẳng định gật đầu, mấy người này đều là nổi danh giang dương đại đạo, bọn họ án để cũng ở trong bót cảnh sát treo, muốn xác định bọn họ thân phận quả thật không phải việc khó gì mà. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong