converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Hồng bào cái gọi là huyền thánh bảo điển cũng chính là huyền thánh tâm kinh, hắn có huyền thánh tâm kinh chuyện trừ hắn và 10 mét khối Thiên sư phụ ra cũng không có cái người thứ ba biết, cho dù là hắn bên người người thân cận nhất cũng không biết. . . Nếu hồng bào đã nói ra, hắn tự nhiên thì cũng không cần hơn câu hỏi này hồng bào là làm sao biết, nếu không phải biết sợ cũng sẽ không đi tới hắn nơi này. "Cho ta cái lý do." Lý Lâm đôi mắt hơi nheo lại. "Không có lý do gì!" Hồng bào nói: "Trên đời chỉ có huyền thánh bảo điển mới có thể cứu cô nương mệnh, nàng là Bà Sa môn hy vọng, nàng không thể chết được. Hồng bào biết cái này có chút làm người khác khó chịu, lại không thể không tới." "Cô nương?" Lý Lâm nhún vai, nói: "Nàng là ai ta không biết, nàng sống chết và ta có quan hệ gì? Còn nữa, ta tại sao phải giúp ngươi? Ngươi bất giác cái này rất hoang đường sao?" "Ta không có lựa chọn nào khác." "Nếu như ta nói không thì sao ?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn hồng bào, nói dằn từng chữ: "Huyền thánh bảo điển chuyện vẫn là một bí mật, vô luận ngươi ở địa phương nào có được tin tức, cái này đã đối với ta tạo thành uy hiếp, ngươi nói ta sẽ dễ dàng thả ngươi rời đi sao?" "Lão thân nếu đã tới, chỉ muốn qua 2 loại có thể, một là mang huyền thánh bảo điển trở về, hoặc là chết ở chỗ này." Hồng bào ngẩng đầu nhìn Lý Lâm nói: "Nếu như hồng bào sợ chết, vậy hồng bào liền sẽ không tới! Bất quá, lão thân vẫn tin tưởng ngài nhất định sẽ giúp chuyện này." ". . ." Lý Lâm không nói gì nhún vai, thậm chí muốn cười to lên, cái này hơn sáu mươi tuổi bà cụ sống một cái số tuổi thật đúng là sống uổng, chính nàng có thể không có thể còn sống trở về cũng là cái vấn đề, đây là đâu tới tự tin, xác định hắn nhất định sẽ hỗ trợ. . . Hắn một chút cũng không lo lắng hồng bào có âm mưu gì, ở thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ âm mưu đều đưa sụp đổ làm tan rã, nếu hồng bào tin tưởng như vậy, ngược lại là gợi lên hắn hứng thú. . . "Không ngại nói một chút, nói không chừng ta sau khi nghe sẽ thay đổi chủ ý. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói. Hắn trong lòng lặng yên suy nghĩ, hồng bào trong miệng cô nương là hạng người gì, lại đã xảy ra chuyện gì, tại sao phải huyền thánh bảo điển mới có thể cứu mạng. . . Huyền thánh tâm kinh là dạng gì tồn tại hắn biết, dùng bác đại tinh thâm để hình dung hết sức thích hợp, cho dù hắn bây giờ đã bước vào phân thần kỳ, bác đại tinh thâm huyền thánh tâm kinh hắn vậy không có thể hiểu nhiều ít, bất quá là một góc băng sơn. "Nếu như ta tiểu hữu biết cô nương, tiểu hữu sẽ hay không hỗ trợ. . ." Hồng bào nói. Nàng đưa tay nhập trong lòng, rất nhanh bắt đầu từ trong túi lấy ra một cái tinh xảo chai nhỏ tử, "Tiểu hữu có thể biết cái này?" Thấy hồng bào lấy ra chai nhỏ tử, Lý Lâm không khỏi sững sốt một chút, bình nhỏ này tử hắn khởi sẽ không nhận biết, vật này nguyên vốn là thuộc về hắn, là dùng để chứa thuốc men đất màu xám tro bình sứ nhỏ. . . "Ngươi tại sao có thể có cái này?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. Hắn cẩn thận nhớ lại, như vậy chai nhỏ tử hắn tất cả đưa cho qua ai. . . Kết quả, hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ tới là ai, nguyên nhân rất đơn giản, giống nhau bình sứ nhỏ, hắn đưa qua mấy phụ nữ, nhưng mà, thật để cho hắn muốn đi ra là ai, duy nhất biện pháp chính là thấy người. . . "Đây là cô nương." "Là nàng để cho ngươi tới tìm ta?" Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi: "Nàng là ai ?" "Không phải." Hồng bào lắc đầu, thở thật dài nói: "Cô nương từng nhắc qua ngươi, mà đây cái chai nhỏ tử nàng lại một mực mang theo trên người, ta muốn cái này hẳn là ngươi, cho nên, ta chỉ có thể cầm cái này đến tìm ngươi. . ." "Nàng là ai ?" Lý Lâm hỏi lần nữa. "Mễ Thải." Hồng bào nói. "Mễ Thải?" Lý Lâm mặt liền biến sắc, trong đầu theo bản năng chính là xuất hiện quen thuộc gò má, ánh mặt trời chiếu vào gương mặt của nàng lên, cái loại đó tự nhiên đẹp cho tới bây giờ hắn còn nhớ đặc biệt sâu sắc, còn có lần trước tạm biệt lúc cảnh tượng, hắn vẫn nhớ rõ. Bây giờ đột nhiên lần nữa nghe được Mễ Thải tên chữ, hắn còn cảm thấy có chút không quá chân thiết. . . Trừ cái này ra, còn có một chút để cho hắn không nghĩ ra, theo lý thuyết, Mễ Thải phải là một người bình thường mới là, nàng chắc còn ở bệnh viện làm y tá mới là, làm sao có thể và cái gì cái gọi là Bà Sa môn liên hệ quan hệ, hơn nữa, nghe hồng bào ý nghĩa nàng bây giờ còn có nguy hiểm. . . Mới vừa trong đầu thì có một đống lớn dấu hỏi, bây giờ hắn trong đầu dấu hỏi vậy càng nhiều, hoàn toàn hai cái thế giới người đột nhiên liên hệ với nhau, đây quả thật là rất khó để cho người tin tưởng. "Tiểu hữu nếu như không tin được lão thân, có thể theo lão thân đi Bà Sa môn vừa thấy kết quả, lão thân nguyện ý dẫn đường." Hồng bào nói: "Tiểu hữu có cái gì muốn hỏi, bây giờ có thể hỏi lão thân, lão thân nếu như biết, nhất định sẽ không giấu giếm." "Được !" Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó liền đem trong lòng tất cả nghi vấn cũng hỏi lên, Mễ Thải và Bà Sa môn là quan hệ như thế nào, còn nữa, Mễ Thải rốt cuộc thế nào, nếu không phải là dùng huyền thánh tâm kinh cứu mạng. . . Hắn một bên hỏi, hồng bào vậy đang không ngừng đáp trả hắn vấn đề, nghe hắn không ngừng cau mày, còn có chút không tưởng tượng nổi, Mễ Thải lại trời đất xui khiến thành Bà Sa môn chủ nhân, lại là bởi vì tu luyện mà bị nặng nhanh khốn khổ. . . Nếu không phải chính tai nghe được, đánh chết hắn cũng không dám tin tưởng có loại chuyện này phát sinh, lại không dám tin tưởng cái đó tràn đầy ánh mặt trời, lại có chút thông thường đẹp y tá nhỏ lại cũng có như vậy cảnh ngộ. . . "Nàng bây giờ ở địa phương nào?" "Băng Tâm cư." "Băng Tâm cư?" Lý Lâm gật đầu một cái, đây là một tên xa lạ, hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, giống như Bà Sa môn cái này ba chữ như nhau mà. "Tiểu hữu mời theo ta đi." Hồng bào nói. Nói xong, hồng bào chính là xoay người lại, thân hình mới vừa vừa mở ra rất nhanh chính là biến mất ở trong đêm tối. Lý Lâm vậy không chậm trễ, hồng bào mới vừa vừa đi ra hắn chính là đi theo lên, tốc độ nhanh thậm chí ở đen thui đêm đồng Lia đi ra từng đạo tàn ảnh, vừa đi hắn một bên lắc đầu, nằm mơ cũng không nghĩ tới không bao lâu, sẽ lấy loại phương thức này ở một lần thấy Mễ Thải, chẳng bao lâu sau, hắn thậm chí cho rằng đời này vậy rất khó ở một lần thấy Mễ Thải. . . Chỉ là, ở một lần thấy nàng, nàng lại sẽ là cái gì dạng nhi, có phải hay không vẫn là trước như vậy lối ăn mặc, một bộ cowboy bộ đồ, đạp một đôi màu trắng phàm bố hài, đặc biệt là vậy tấm không kinh diễm nhưng đẹp vạn phần gương mặt, làm nàng cười lên dáng vẻ, giống như xuân như gió mà, để cho người thoải mái, để cho người nguyện ý đến gần nàng. . . "Mễ Thải. . ." Lý Lâm yên lặng lẩm bẩm Mễ Thải tên chữ, khóe miệng hơi móc ra tới một tia độ cong, lần nữa gặp phải, nàng lại sẽ là dạng gì diễn cảm đâu ? "Tiểu hữu. Chúng ta đến." Hồng bào ở một tòa tứ hợp viện bên ngoài mà ngừng lại, chỉ chỉ trong biệt viện bên mà, nói: "Cô nương liền tại lý biên nhi, tiểu hữu xin mời." "Được." Lý Lâm gật đầu một cái hướng tứ hợp viện đi vào, vừa đi hắn vừa nhìn tứ hợp viện dáng vẻ, chợt vừa thấy đi lại và Mễ Thải nhà tứ hợp viện có mấy phần tương tự, không khỏi cũng chỉ gợi lên trí nhớ, lúc ấy đi Mễ Thải nhà cho bà cụ xem bệnh cảnh tượng đến bây giờ hắn còn rành rành trong mắt. . . "Tiểu hữu. Tới đi. Cô nương liền tại lý biên nhi." "Cám ơn." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, thu hồi ánh mắt quang trực tiếp hướng trong phòng đi vào, trong phòng đen thui, không thấy được bất kỳ đồ, dù là ngón tay mình vậy rất khó phân rõ. Lý Lâm không tự chủ hướng sau lưng nhìn một cái, lông mày chợt dựng lên, mới vừa đi theo sau lưng hắn hồng bào lại không thấy, lúc nào rời đi hắn lại hoàn toàn không biết. . . Không tốt. . . Lý Lâm thầm kêu một tiếng không tốt, bàn tay chợt nắm chặt với nhau, mới vừa hắn toàn bộ tâm tư đều đặt ở Mễ Thải trên mình, hoàn toàn không đi xem theo sau lưng hồng bào, phát hiện hồng bào không gặp sau đó, hắn mới phát hiện gian phòng có cái gì không đúng, gian phòng đen thui căn bản không có hơi thở người, mặc dù xem không thấy, nhưng gian phòng tuyệt đối không phải một người phụ nữ ở khuê phòng. . . Khứu giác của hắn đã sớm vượt qua người thường, thính giác cũng giống như vậy mà, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là cảm giác năng lực. . . Đưa lưng về phía ngoài cửa, hắn chút nào không dám thờ ơ, bên ngoài tình huống hắn bây giờ không có biện pháp xác định, lại không dám trực tiếp xoay người sang chỗ khác, bởi vì là cứ như vậy hắn sẽ lâm vào bị động, nếu hồng bào dám mang hắn đi tới nơi này, nhất định là kịp chuẩn bị. "Nếu dẫn ta tới, lại như vậy lén lén lút lút đi, đây chính là đạo đãi khách sao?" Lý Lâm khóe miệng hơi nhổng lên, một quả huyền sấm phù ra hiện ở trong tay, tùy thời chuẩn bị xông ra. "Tiểu hữu. Lão thân cũng là bị người nhờ chuyện người dốc lòng, muốn trách thì trách chính ngươi, lại không chút nghĩ ngợi hãy cùng lão thân đến nơi này. . ." Thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa sổ truyền ra, không phải người khác chính là hồng bào. "Quả thật. Ta mới vừa nên giết ngươi!" Lý Lâm đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, thanh âm băng hàn thấu xương. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the