Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Ta không nghe được?" Cảnh Hàn lạnh như băng quét hai người một cái, có chút chán ghét, cùng hai người phải nói, cũng chỉ có thể xem bóng lưng của nàng. "Nàng nghe được?" Thái Chấn Dũng nơm nớp lo sợ nhìn Lý Lâm. Lý Lâm vuốt tay, có chút bất đắc dĩ nói: "Có lẽ vậy." "À. Ta bây giờ cũng có chút hối hận. Nếu không ngươi vẫn là đừng hướng về phía Cảnh Hàn cảm thấy hứng thú, nếu không sợ là ngươi sẽ chết rất thảm à." Thái Chấn Dũng rất nghiêm túc nói. "Ngươi chỉ phương diện nào?" Lý Lâm hồ nghi hỏi. Thái Chấn Dũng thận trọng hướng cửa nhìn một cái, sau đó liền nói: "Nói thí dụ như lên giường, nàng hãy cùng cái người máy đúng vậy, ngươi không phải thành đơn độc chiến đấu hăng hái. . ." ". . ." Bây giờ Lý Lâm thật rất muốn cho cái này là già mà không đáng tôn trọng người một quyền, thật là quá hạng thấp kém. . . Coi như nàng là máy móc thì thế nào? Chính là máy móc mình vậy điểm cho nàng sửa xong! Lý Lâm nghĩ như vậy liền nhịn không được cười lên một tiếng, nhìn Thái Chấn Dũng nói: "Thời gian không còn sớm, ta chút đi về nghỉ ngơi!" "Đợi một chút." Thái Chấn Dũng đây là liền gọi lại Lý Lâm, lại là thận trọng nói: "Muốn không muốn ta cho các người tìm tìm cơ hội, nàng thật giống như liền đối với ngươi cười qua. . ." ". . . Ngươi nhìn làm đi." Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, liền đều nở nụ cười, nếu như có người thấy, nhất định sẽ dọa cho giật mình, cái này hai người cười chân thực có chút tà ác. Và Thái Chấn Dũng xé một hồi, Lý Lâm rời đi gian phòng chuẩn bị về nhà, lúc này, hắn tâm tình không thể nói tốt vậy không thể nói không tốt, ngược lại là có như vậy một chút bình tĩnh, hắn chỉ hy vọng kết quả không nên quá gay go. "Đợi một chút. . ." Lý Lâm mới ra thôn bộ, một đạo thanh âm lạnh như băng từ sau lưng vang lên, Cảnh Hàn đang đứng ở thôn bộ cửa nhìn chăm chú hắn. Lý Lâm sững sốt một chút, lại hỏi: "Có chuyện gì không?" "Không có sao." Cảnh Hàn nói: "Có thể hay không cùng ta đi tới lui?" ". . ." Lần này ngược lại là đến phiên Lý Lâm ngây ngẩn, cái này có thể so với băng sơn người phụ nữ, lại muốn để cho mình cùng nàng đi tới lui? Đây quả thực lần đầu tiên à, nhưng là, Lý Lâm vẫn là cảm giác được mình hẳn dè đặt một ít, "Ta có chút mệt mỏi. Nếu như không chuyện trọng yếu gì, ta đi về nghỉ ngơi." "Được!" Cảnh Hàn như cũ không tình cảm gì nói . Tựa như bị cự tuyệt, ở trong lòng của nàng bên vậy rất khó đưa đến một tia gợn sóng. ". . . Sắc trời coi như sớm, nếu ngươi muốn đi ra ngoài một chút, ta liền theo ngươi đi, ngươi đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là cảm thấy sắc trời còn sớm, ngủ sớm đối với thân thể không tốt." Gặp Cảnh Hàn xoay người muốn đi, Lý Lâm liền không mệt, hắn phát hiện mình thật là rất đê tiện, nói xong dè đặt đâu ? Nói xong nam tử hán khí khái đâu ? Thật giống như ở trước mặt nữ nhân này, bất kỳ chiêu số đều vô dụng, giống như trâu đất xuống biển vậy. Cũng may Cảnh Hàn vậy không vạch trần hắn ý nghĩa, càng không cười nổi, nếu không hắn nhất định sẽ cảm thấy thật mất mặt. Bờ Thanh Hà ánh trăng quả thật rất đẹp, nước suối lung linh, gió nhẹ quất vào mặt, đi ở non xanh trên cỏ, mặc dù có nhiều hơn nữa tư tưởng, tựa như cũng đều sẽ theo gió đi, mà bên người lại cùng một người vô cùng hắn yên lặng người phụ nữ, loại cảm giác này hay là để cho người vô cùng thích ý. Một cây cổ xưa cây, thân cây đã rơi vào liền trong nước, ôm hết lớn bằng thân cây, ngồi lên một chút vậy không hiện bức rức, ngồi ở bên trên, nhìn như mặt gương vậy nước trong veo mặt, nhìn chăm chú trên mặt nước cái bóng ngược xinh đẹp ảnh, Lý Lâm khóe miệng gợi lên một tia độ cong, quay đầu lại, nhìn vậy tấm lạnh băng lạnh, nhưng nghiêng nước nghiêng thành, nàng yên tĩnh, nhưng giống như trên mặt trăng tiên tử. Chẳng qua là, người phụ nữ này chân thực thật là làm cho người ta khó mà đến gần, dù là nàng chẳng qua là xem ngươi một cái, ngươi cũng biết cảm thấy toàn thân lạnh như băng, như rớt vào hầm băng. Chẳng lẽ nàng thật sẽ để cho mình cùng nàng đi ra đi tới lui? Dọc theo đường đi người phụ nữ này không nói tiếng nào, để cho Lý Lâm có chút không được tự nhiên, muốn cùng nàng chở hai câu, có thể nàng vẫn là bộ kia sanh nhân vật cận hình dáng. . . "Đang suy nghĩ gì?" Rốt cuộc, Lý Lâm vẫn là không nhịn được hỏi. "Chuyện vụn vặt." Cảnh Hàn trả lời một câu, nàng vẫn nhìn yên tĩnh mặt nước, qua hồi lâu đột nhiên nói: "Ta là không phải gắng gượng làm cho người ta chán ghét?" Ghét? Lý Lâm sững sốt một chút, liền theo bản năng gật đầu, nhưng rất nhanh liền lại lắc đầu, nói: "Có một chút, nhưng không phải hết sức ghét." Vừa nói, Lý Lâm liền nhìn về phía Cảnh Hàn, hắn cẩn thận quan sát trước mắt cái này hắn quái vật loại , trong lòng như có điều suy nghĩ, không biết qua bao lâu, Cảnh Hàn liền nghiêng mặt sang bên, chân mày to cau một cái, "Ngươi rất thích như vậy nhìn chằm chằm người khác xem sao?" ". . . Thỉnh thoảng đi." Lý Lâm lại là một hồi lúng túng, một lát sau liền nói: "Ta ở xem bệnh cho ngươi, ngươi có bệnh!" Nguyên bản lấy làm cho này dứt lời hạ, Cảnh Hàn có thể sẽ một cái miệng đánh tới, nhưng để cho Lý Lâm bất ngờ là, Cảnh Hàn không những không giận giận, ngược lại gật đầu một cái, tự giễu cười cười, nói: "Tâm bệnh, không có thuốc nào cứu được!" Vô luận là từ nguyên nhân gì nàng bật cười, nhưng không phủ nhận chính là, nàng nụ cười này quả thật quá đẹp, thậm chí có chút khó khăn được. "Ngươi ghét người đàn ông?" Lý Lâm không biết sống chết hỏi. Cảnh Hàn gật đầu một cái, nhưng không có lên tiếng, gương mặt trứng như cũ không việc gì thần thái. "Ngươi bị người đàn ông thương qua?" "Đủ rồi!" Gặp Lý Lâm để hỏi cho không xong, Cảnh Hàn mặt đẹp nhất thời thay đổi lạnh như băng, xem cũng không xem Lý Lâm một cái, xoay người rời đi: "Ta mệt mỏi, cám ơn ngươi cùng ta đi ra!" Dứt lời, nàng cũng không quay đầu lại hướng thôn bộ đi về phía. Nhìn chăm chú Cảnh Hàn hình bóng, Lý Lâm há miệng một cái ba, nhưng cũng không lên tiếng, không thể làm gì khác hơn là đi theo nàng phía sau, nhưng trong lòng cười lên, nàng quả thật có bệnh, đó là một loại kỳ quái bệnh, nó có cái đặc biệt không bình thường tên chữ, gọi là 'Chán ghét con trai' . Chán ghét con trai là một loại trong lòng tật bệnh, mắc chán ghét con trai 99% trở lên đều là phái nữ, hơn nữa tuổi xuân phái nữ chiếm đa số, mắc bệnh nguyên nhân nhiều loại nhiều dạng, nhưng nhiều nhất vẫn là bởi vì bị phái nam gây thương tích, dĩ nhiên, vậy có một bộ phận phái nữ trời sanh liền không thích phái nam, từ không thích đến không ưa, cuối cùng đến chán ghét, tóm lại, theo bệnh tình phát triển, các nàng đối với phái nam cảm giác chán ghét cũng càng sâu. Chán ghét con trai lại phân mấy cái giai đoạn, sơ khởi lúc không biết có cảm giác gì, nhiều nhất cũng chính là đối với người khác phái thiếu ngôn quả ngữ, theo thời gian đưa đẩy, chán ghét con trai thì sẽ bất tri bất giác diễn biến đến trung kỳ, mà lúc này, chán ghét con trai sẽ xuất hiện một ít triệu chứng, sẽ ảnh hưởng một người tâm tính, đối với người khác phái chẳng những lạnh loãng, đồng thời vậy phong bế mình. Nếu như đến thời kỳ cuối, vậy cũng dễ dàng nghĩ được, người bệnh sẽ xuất hiện cơm nước không ngon, tánh khí nóng nảy, đối với người khác phái hận thấu xương, thậm chí sẽ xuất hiện giết người ý niệm, giống như chứng uất ức, đến thời kỳ cuối và có thể sẽ xuất hiện tự sát tình huống. Nhìn chăm chú Cảnh Hàn, Lý Lâm âm thầm lau mồ hôi một cái, người phụ nữ này bệnh tình đã bước vào trung kỳ, nếu như không chữa trị kịp thời, rất có thể tới thời kỳ cuối, đến lúc đó, coi như là Đại la kim tiên tới, đó cũng là xoay chuyển trời đất không còn chút sức lực nào! Chán ghét con trai sở dĩ để cho người sợ hãi, chủ yếu là bởi vì làm cho này bệnh tuyệt không phải dược vật có thể chữa trị, có câu cách ngôn kêu tâm bệnh còn cần tâm dược y, nếu như Cảnh Hàn là bị khác phái gây thương tích, như vậy, liền phải nghĩ biện pháp mở ra lòng nàng kết, nếu như có một ngày nàng chẳng phải ghét đàn ông, bệnh tình vậy là tốt. Nhất định phải trị lành nàng! Đi theo Cảnh Hàn sau lưng, Lý Lâm trong lòng ngầm tối tăm nói, sau đó tăng nhanh nhịp bước liền đi lên, xán lạn cười nói: "Thật ra thì, cái bệnh này không khó trị, ta muốn ta nhất định có thể chữa xong." "Ngươi?" Cảnh Hàn dừng một chút, thì nhìn Lý Lâm một cái, nhưng cũng không nói nhiều, dưới chân cũng là không dừng lại. "Ngươi ghét người đàn ông, cảm thấy người đàn ông bẩn thỉu, là bởi vì là ngươi không gặp phải một người tốt!" Lý Lâm nói rất chân thành. Cảnh Hàn chân mày to nhẹ khóa, thì nhìn Lý Lâm một cái, "Ví dụ như ngươi?" ". . . Hẳn coi là vậy đi." Lý Lâm nhún vai một cái, hắn tự nhận mình là một tốt người đàn ông, "Ngươi cảm thấy ta đòi không ghét?" Nghe Lý Lâm hỏi một chút, Cảnh Hàn ngược lại cũng dừng một chút, sau đó cứ nhìn Lý Lâm, qua một lúc lâu nói: "Có như vậy một chút, nhưng cũng không phải rất ghét!" Đối với cái này câu trả lời, Lý Lâm không thể nói hài lòng vậy chưa nói tới không hài lòng, nhưng có một chút hắn có thể chắc chắn, nếu xuất từ người phụ nữ này miệng, đó chính là phát ra từ tiếng lòng, bởi vì là, nàng căn bản cũng không thèm với nói láo, tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt, ghét ngươi cần gì phải cho ngươi khỏe mặt mũi xem, cần gì phải giả bộ một bộ thích dáng vẻ. Nàng chính là nàng, cho tới bây giờ không che giấu mình hỉ ác, có thể đây cũng là rất nhiều người đàn ông thà đụng được bể đầu chảy máu, cũng phải truy đuổi nàng nguyên nhân! Nàng nếu không thế nào ghét mình, như vậy cái bệnh này thì có hí! Nghĩ như thế, Lý Lâm liền mở ra nói hộp, nghe Cảnh Hàn dường như cau mày, cuối cùng nàng rốt cuộc không chịu nổi, vẫn lạnh lùng quét Lý Lâm một cái, "Ngươi đủ chưa?" "Thật ra thì, ngươi bệnh dùng châm cứu, sau đó thuốc Đông y bên trong uống, nhanh nhất nửa năm, trễ nhất hai ba năm là có thể khỏi rồi. . ." "Đó là chuyện của ta!" Cảnh Hàn buông xuống lời này, liền trực tiếp trở về thôn bộ, mà Lý Lâm liền ngơ ngác đứng ở thôn bộ cửa, lúc này hắn có loại bạo to xung động, người phụ nữ này quá ghê tởm, nếu như không suy nghĩ nàng là một người bệnh, Lý Lâm thật muốn đem nàng giữ ngã xuống đất đối với nàng hồ làm không phải là một phen, đem nàng xoa xoa OO 1 vạn lần, sau đó gian xong rồi ở gian, cho đến nàng cầu xin tha thứ mới ngưng. "Hắn thật có thể trị?" Trở lại thôn bộ nhà trọ, trong căn phòng nhỏ cực kỳ yên lặng, Cảnh Hàn nằm ở trên giường, suy nghĩ Lý Lâm lời nói mới rồi, nàng trong lòng cây kia huyền cũng là co rút một chút, trong đêm tối, gương mặt của nàng lên lộ ra một tia đáng quý nụ cười, nhưng là, rất nhanh nàng cũng nhớ tới qua lại, gương mặt soạt một chút liền lạnh xuống, một đôi con ngươi xinh đẹp vô cùng băng lãnh, mà nàng tựa như biến thành một tòa băng sơn, để cho người khó mà đến gần. Dĩ nhiên, đây là Lý Lâm cũng không biết Cảnh Hàn trong lòng nghĩ cái gì, trở lại nhà bà ngoại, người nhà còn đều không ngủ, vừa thấy Lý Lâm trở lại, người một nhà liền nhiệt tình. "Ngoại công. Các người đây là. . ." Nhìn ngoại công ngoại bà thu dọn đồ đạc, quần áo cái gì sắp xếp một bọc lớn, hắn không hiểu hỏi. Ninh Phong nói: "Chúng ta à. Chuẩn bị đi thôn Bình An xem xem. Thấy ngươi, ta điểm nhìn ta một chút tiểu Song hai đi, thuận tiện, ở đi xem xem ngươi cái đó công ty lớn, làm sao? Không hoan nghênh ngoại công à?" "Đi ta nơi đó?" Lý Lâm ngẩn người, sau đó liền gật đầu cười nói: "Ngoại công, ngoại bà, các người nếu là đi, ta dĩ nhiên là hoan nghênh, chẳng qua là, bây giờ thôn cũng bị phong tỏa, bây giờ có thể ra phải đi?" "Trước đem cái này quần áo thu thập xong, cùng vụ án vừa vỡ, ta đi ngay!" Ngoại bà ở một bên nói . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan