converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lâm Tiến do dự chốc lát, gặp Lý Lâm cười híp mắt nhìn hắn, "Lý tiên sinh, có phải hay không không tuân theo quy định?" "Cho nên ta mới và Lâm cục nói chuyện riêng." "À, chỉ cần không làm khó xảy ra án mạng, ta đây là có thể làm chủ, bất quá, vẫn là phải cẩn thận làm việc mới được. . ." Lâm Tiến nghiêng đầu liếc nhìn mọi người, "Có thể hay không không nên ở chỗ này? Nhiều người nhìn như vậy, vạn nhất xuất hiện một chút sơ suất, chúng ta đi lên không có cách nào giao phó, biết pháp phạm pháp sẽ phải chịu trừng phạt." "Lâm cục an bài, ta chỉ cần một người, 5 phút liền tốt." Lý Lâm cười híp mắt nhìn bị nhét vào xe cảnh sát Đới Tam, "5 phút liền có thể, ta bảo đảm hắn sẽ không có nguy hiểm tánh mạng. . ." "Vậy cũng tốt." Lâm Tiến cười khổ gật đầu một cái, "Lý tiên sinh. Chuyện lần trước mà, quả thật trách ta, ta là nhận được một vài chỗ tốt, cũng khô chuyện hồ đồ, có thể ta không muốn biết bắt người là ngài, chuyện này ngài xem xem có thể hay không cứ như vậy đã qua, sau này ngài có chuyện gì đều có thể tìm ta Lâm Tiến, chỉ cần ta có thể làm, nhất định giúp ngài như thế nào?" "Chuyện lần trước mà?" Lý Lâm lắc đầu nói: "Lần trước chuyện gì?" Lâm Tiến sững sốt một chút, gặp Lý Lâm cười khanh khách, hắn không phải người ngu tự nhiên biết Lý Lâm là ý gì. "Đúng rồi. Lâm cục. Còn có một chuyện ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút. . ." Lý Lâm đi tới Lâm Tiến bên cạnh, thanh âm giảm thấp xuống một ít. "Có loại chuyện này mà?" "Thật 100%. Hắn liền ở nơi nào đứng, nếu như không phải là bởi vì chuyện này mà, ngài cảm thấy ta sẽ nhàn rỗi không chuyện gì mà tới nơi này tìm phiền toái? Tìm vui vẻ?" "À. Thật là một đống khốn kiếp, sớm nên cầm bọn họ kéo đến pháp trường bắn chết." Lâm Tiến giận dữ mắng đôi câu, sau đó chính là hít một hơi thật sâu, nói: "Lý tiên sinh. Nếu như chúng ta tra được những thứ này khoản tiền là có vấn đề, số tiền này chúng ta có thể ít hơn báo một số, nhất định cho người bị hại bồi thường. . ." "Đa tạ Lâm cục." Lý Lâm cười gật đầu. Cái này Lâm Tiến còn rất lên đường, là hắn loại hình thích, cổ nhân nói, người không thánh hiền ai có thể không sai lầm? Cổ nhân còn nói, biết sai có thể thay đổi thiện cực lớn yên. Cái này Lâm Tiến lộ vẻ lại chính là loại người này. Hai người trò chuyện đôi câu, sau đó chính là xoay người hướng cửa đi tới. Làm Lý Lâm lúc đi tới cửa, cái đó vóc người thướt tha, còn đang chờ Lý Lâm trở về đồ văn phòng cô gái vừa vặn bị hai cái trẻ tuổi cảnh sát mang ra ngoài, cô gái và hắn nhìn nhau một cái, không khỏi sững sốt một chút, không cùng nàng nói chuyện chính là bị 2 người cảnh sát nhét vào xe cảnh sát. "Ngươi nói gì với hắn?" "Không nói gì." Lý Lâm đi tới Lam Hạo trước người, vỗ vai hắn một cái, nói: "Ta cho ngươi muốn 5 phút, cái này 5 phút ngươi muốn làm gì đều có thể, nhưng là, ngươi không thể đánh chết hắn, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây!" "Cám ơn ngươi Lý lão sư." Lam Hạo kích động nói. Môi của hắn run rẩy, ngày này thời gian liền cùng nằm mơ như nhau mà, căn bản không thể nào làm được sự việc thực hiện. Hắn không cảm thấy có nhiều vui vẻ, ngược lại có loại buồn bã mất mát cảm giác, hết thảy các thứ này để cho hắn cảm thấy có chút không quá chân thực. "Tập đoàn Bình An cần rất nhiều người, tiếp theo còn sẽ mở chuyên khoa bệnh viện, nếu như không địa phương nào có thể đi, tập đoàn Bình An tựa hồ cũng là một lựa chọn tốt." Lý Lâm lần nữa vỗ một cái Lam Hạo bả vai, sau đó chính là hướng xe đi trở về, cùng An Đóa nổ máy xe, hai người chính là nhanh chóng rời đi Hồng Vận trung tâm massage. "Ngươi muốn mở bệnh viện?" An Đóa đột nhiên hỏi. "Có ý nghĩ này, còn không có kế hoạch cụ thể." Lý Lâm nói. Hắn còn không biết Lâm Đồng bên kia cái dạng gì mà, bên trên có thể đáp ứng hay không cũng là một vấn đề. Dọc theo đường đi, hai người ta nói nói không tính là quá nhiều, đưa An Đóa trở lại Bích Cảnh viên sau đó, Lý Lâm chính là hướng Thái hồ bạn chạy trở về, trợ giúp Lam Hạo chỉ là một nho nhỏ nhạc đệm, cái này nhạc đệm cũng không xuất sắc, ngược lại để cho hắn rất trầm trọng, không hy vọng loại chuyện này lần nữa phát sinh. . . Làm hắn đi tới Thái hồ bạn ven đường mà, ven đường lên đậu một chiếc màu đen xe, xe bên ngoài đứng bốn năm người, bởi vì là nửa đêm, hắn không thấy rõ tướng mạo của đối phương, cũng không nhìn ra đối phương là người nào! "Lâm lão sư, ngươi trở về, rốt cuộc đến khi ngươi." Đứng ở trước nhất bên người tuổi trẻ đột nhiên nói chuyện, sau đó chính là hướng Lý Lâm đi tới. Lý Lâm nhíu mày một cái, thu lại bước chân, nhìn đi tới người tuổi trẻ, từ trên xuống dưới quan sát hắn một phen, sau đó chính là mỉm cười lắc đầu một cái, nói: "Biết sao? Ta thật giống như không gặp qua ngươi, tìm ta có việc bận?" "Lý lão sư quả thật không gặp qua ta, bất quá, nhất định nghe qua ta tên chữ." Người tuổi trẻ mỉm cười nói, một đôi lóe sạch bóng ánh mắt ở Lý Lâm trên mình từ trên xuống dưới quan sát một phen, "Nói thật, ta thật không nhìn ra ngươi có chỗ nào là có thể để cho nàng thích, tình nguyện đi đào hôn cũng phải cùng ngươi chung một chỗ. . ." Nghe người tuổi trẻ vừa nói như vậy, Lý Lâm mỉm cười gật đầu, "Ta sớm nên nghĩ đến là ngươi, chỉ là, không có nghĩ tới lâu như vậy mới thấy được, Vương công tử, không biết ngươi đến tìm ta có gì sao? Hẳn không phải là mời ta ăn cơm chứ ?" "Ăn cơm có cái gì không được?" Vương Húc Nhật cười híp mắt nói: "Chúng ta có thể tìm một địa phương nói một chút sao? Ta thật là tò mò, ngươi kết quả dùng cách gì để cho nàng yêu ngươi. . ." "Có lẽ là ta trời sanh liền tuyển người thích, có thể chính là như vậy. . ." Lý Lâm khóe miệng cong đi ra một tia độ cong, nói: "Nếu Vương công tử xa xăm tới, ngươi là quý khách, ngươi có yêu cầu, bỏ mặc nói thế nào ta cũng phải tận lực thỏa mãn ngươi có phải hay không?" Nói xong, Lý Lâm chính là hướng xe nhỏ màu đen đi tới, mặt hắn lên tràn đầy nụ cười, nhưng là, nội tâm cũng không xem ngoài mặt như vậy mà bình tĩnh, Thanh Điểu nói Vương Húc Nhật đã tới tỉnh thành, kém không nhiều nửa tháng thời gian Vương Húc Nhật vậy không xuất hiện, hắn còn ngây thơ cho rằng Vương Húc Nhật sẽ không tới, nhưng mà, cho đến khi nhìn thấy Vương Húc Nhật, hắn mới phát hiện hắn ý tưởng có hơn ngu xuẩn, thậm chí là ngu không thể nói. Đoạt người ta người phụ nữ, còn để cho người ta dàn xếp ổn thỏa? Trên đời sẽ có chuyện tốt bực này mà? Hắn nghĩ tới Vương Húc Nhật sẽ có một ít đê hèn thủ đoạn, thí dụ như ám sát các loại, dẫu sao, như vậy giết người muốn so với cái khác tới cũng thống khoái, nhưng bây giờ Vương Húc Nhật chỉ như vậy tới, để cho hắn hơn nhiều ít thiếu vẫn là có chút bất ngờ. "Có muốn nói cái gì liền thừa dịp bây giờ nói đi. Ta thời gian không phải rất sung túc, còn phải đi về." Lý Lâm đốt một điếu thuốc quất lên một hớp. "Ta điều tra ngươi, ngươi quả thật không phải một người bình thường, hôm nay thấy, quả nhiên không giống nhau mà." Vương Húc Nhật mỉm cười nói. "Có thể đây chính là nàng sẽ yêu ta nguyên nhân đi." Lý Lâm nhún vai, lông mày nhíu một cái, nói: "Vương công tử tới nơi này sẽ không chỉ là muốn cùng ta nói điều này chứ ? Nếu như là như vậy mà, ta còn có rất nhiều ưu điểm, không ngại Vương công tử nói nhiều một ít, ta người này có cái khuyết điểm, liền là thích người khác khen ta. . ." Vương Húc Nhật nhìn hắn, hơi có chút mặt anh tuấn treo chút nụ cười, "Chỉ có nhân tài ưu tú có bị người khích lệ tư cách, cái này không coi vào đâu khuyết điểm. . . Nhưng mà, cố làm trấn định, ta muốn chắc rất mệt mỏi chứ ?" Bị Vương Húc Nhật xem thấu tâm tư, Lý Lâm cười khổ gật đầu, "Đúng là như vậy mà, ta bây giờ bất giác mệt mỏi, còn rất dễ dàng, Vương công tử có chuyện gì cứ việc nói." "Ngươi đoán một chút, ta sẽ đem ngươi như thế nào mà?" Vương Húc Nhật nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, nói: "Trước khi tới, ta nghĩ tới rất nhiều đồ, ta hận không được lập tức giết các ngươi, nhưng mà, ta lại cảm thấy như vậy mà đối với các ngươi không quá công bằng, đối với ta cũng không quá công bằng, cứ như vậy giết các ngươi, quả thật có chút quá tiện nghi các ngươi, ngươi nói có đúng hay không?" "Theo lý thuyết hẳn là như vậy mà." Lý Lâm lông mày nhíu một cái, nhìn Vương Húc Nhật hỏi: "Cho nên, Vương công tử định làm gì? Nếu đã tới, khẳng định cũng muốn tốt nên làm như thế nào có phải hay không?" "Có muốn nghe một chút hay không?" "Nếu như Vương công tử nguyện ý nói, ta muốn ta hẳn nguyện ý nghe vừa nghe, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, đối với ta lại nói hẳn là chuyện tốt mà." Lý Lâm cười híp mắt nhìn Vương Húc Nhật nói. "Ngươi sẽ biết." Vương Húc Nhật khẽ mỉm cười, nói: "Đây là lần đầu tiên gặp mặt, ta không muốn làm khó ngươi, lần kế gặp lại , có lẽ liền không phải như vậy!" "Tùy thời cung kính chờ đợi Vương công tử đại giá." Lý Lâm đẩy cửa xe ra xuống xe, đóng cửa xe trước lại là quan sát Vương Húc Nhật hai mắt, cười một tiếng nói: "Lời giống vậy, ta cũng đưa cho ngươi. . ." Đứng ở ven đường mà, nhìn xe con chậm rãi đi về phía xa xa, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, theo lý thuyết, hắn hẳn không để cho Vương Húc Nhật rời đi nơi này mới là, lấy năng lực bây giờ của hắn, Vương Húc Nhật bên cạnh mấy cái này hộ vệ căn bản không thể nào là hắn đối thủ, chỉ cần hắn nguyện ý, đây là Vương Húc Nhật đã sớm đầu lìa khỏi xác. Sở dĩ không đi làm như vậy, là bởi vì là hắn cảm thấy Vương Húc Nhật thật ra thì cũng là một người bị hại, nếu như hắn và Vương Húc Nhật nhân vật đổi nhau tới đây, hắn có thể sẽ không cùng lâu như vậy mới đến, hơn nữa, còn không phải là dùng loại phương thức này tới gặp mặt, có thể thời gian đầu tiên chính là quả đấm mặt đối mặt, cho đến có một phe ngã xuống chuyện này mới tính chấm dứt. An Đóa là vô tội, Vương Húc Nhật cũng là như vậy, bọn họ đều là con cờ! Bất đồng duy nhất là, An Đóa là bị ép không biết làm sao, mà Vương Húc Nhật là vui vẻ tiếp nhận, hai người so sánh rất hiển nhiên cái trước càng sẽ bị người đồng tình. Hắn đem tàn thuốc vứt trên đất, đứng dậy hướng biệt thự đi tới, vừa đi hắn vừa nghĩ tới đối sách, Vương Húc Nhật nếu đã tới, chuyện này dĩ nhiên là không thể thôi, hắn ngược lại không lo lắng Vương Húc Nhật cầm hắn như thế nào mà, hắn lo lắng hơn chính là người bên người, đặc biệt là An Đóa, một khi Vương Húc Nhật tìm được nàng, có thể rất khó ngồi xuống bình tâm tĩnh khí nói một chút, dẹp an đóa nóng nảy, rất có thể là muốn rút ra súng mặt đối mặt, cứ như vậy, chung có một phe sẽ ngã xuống. ----- Rộng rãi trong đại viện bay xuống trước khô héo lá cây, ngày thường huy hoàng vô cùng Tức gia tựa hồ cũng ít những ngày qua huy hoàng, tựa như bầu trời mặt trời dần dần rơi xuống, giống như nắng chiều như nhau mà kéo dài hơi tàn. Được một cơn bệnh nặng, Tức Nhân Thọ từ điện Diêm vương bên trong bò ra, nhưng mà, nguyên bản thô bạo lộ ra ngoài nét mặt già nua vậy mất đi những ngày qua hào quang, trừ đắt giá hoa phục ra, hắn và cùng lứa lão tẩu vậy không việc gì khác biệt, giống như rơi xuống khô héo lá cây, không có những ngày qua tinh thần phấn chấn. "Tức lão. Thân thể so với trước đó tốt lắm rất nhiều, nhưng còn không có khôi phục lại cao nhất trạng thái. . ." Lý Lâm ngồi ở Tức Nhân Thọ đối diện, ngón tay đè ở Tức Nhân Thọ trên cổ tay, qua một lúc lâu sau đó lại thu về. "Cao nhất trạng thái không cao nhất trạng thái không trọng yếu, chỉ như vậy mà kéo dài hơi tàn còn sống, cảm giác cũng không tệ, chỉ cần có thể thấy bên ngoài thiên một ngày, ta liền được lợi một ngày, những thứ khác cũng không trọng yếu." Tức Nhân Thọ cười ha hả nói: "Đừng ở cho ta mở ra ngươi cái đó phá thuốc thang uống, thật là đắng chết, ở uống như vậy, ta sợ không chờ ta bệnh chết sẽ bị thuốc thang đắng chết." Lý Lâm cười gật đầu, hắn cũng không dự định ở cho Tức Nhân Thọ cho thuốc, Tức Nhân Thọ tình huống quả thật không là tốt nhất trạng thái, nhưng là, như bây giờ mà vậy khá vô cùng, coi như hắn mở thuốc thang, Tức Nhân Thọ thân thể còn có thể ở khá một chút, nhưng mà, cái này căn bản là không có gì cần thiết, chỉ cần hắn tâm tình có thể khá một chút, bệnh tình tự nhiên sẽ dần dần tốt. Câu thường nói, cười một cái liền trẻ, mỗi ngày đều muốn cười một cái, cho dù là chết, cũng là từ trong vui vẻ chết đi. Chết có đáng sợ hay không? Thật là quá đặc biệt đáng sợ! Có chút nhàn rỗi không chuyện gì mà xả đạm người từng làm qua một cái điều tra, hai trăm vị sắp gặp tử vong người bệnh, bọn họ trước khi chết là dạng gì, sợ hãi, không giúp, thậm chí gầm thét. . . Vì thế, chuyên gia còn nói ra biện pháp giải quyết, trước khi chết đi suy nghĩ một chút đã từng chuyện vui sướng tình, cố gắng để cho tâm tình buông lỏng một ít. . . Cái này đặc biệt không phải đánh rắm là cái gì? Cũng đặc biệt phải chết, ai còn có thể buông lỏng tâm tình? Chỉ có ngu đần mới sẽ nói ra loại chuyện hoang đường này! "Cùng ta ngồi một hồi, đừng vội trước rời đi, ngày hôm nay liền ở nhà ăn, muốn ăn cái gì cứ việc nói, chỉ cần có nhà chúng ta cũng không thiếu." Tức Nhân Thọ cười ha hả nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi