converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Ta già như vậy sao?" Phì Hùng một mặt mờ mịt nhìn Hứa Nha Nha, mới vừa hắn lấy là Hứa Nha Nha cũng chỉ chừng 30 tuổi, có thể cái này vừa nghe thì không đúng mùi, nàng là An Đóa mẫu thân, ít nhất cũng phải có bốn chừng 10 tuổi, đây quả thực quá thật. . . "Ngươi tìm cái đó An Đóa?" Phì Hùng một mặt không vui nói: "Không thấy, thấy được ta cũng không nói!" Rất hiển nhiên, Phì Hùng vẫn còn ở làm trước An Đóa nổ súng bắn hắn chuyện cảnh cảnh tại trong lòng, không trực tiếp oanh đi Hứa Nha Nha đã coi như là cho đủ mặt mũi. "Đại ca, phiền toái ngươi giúp ta thông báo một tiếng, ta tìm nàng thật sự có việc gấp mà, đặc biệt gấp chuyện, ta đều đã rất lâu không gặp nàng, nàng hiện tại hoàn hảo không tốt?" Hứa Nha Nha nói. "Được ! Đương nhiên được! Rất khỏe mạnh đâu, còn biết nổ súng bắn người, nếu không phải mạng ta lớn, đây là lại không thể và ngươi ở chỗ này nói chuyện. . ." Phì Hùng hừ hừ, trợn mắt nhìn Hứa Nha Nha một mắt, nói: "Ở chỗ này chờ, đừng nghĩ đi vào, nơi này không phải là người nào cũng có thể tùy tiện vào tới!" Nói xong, Phì Hùng chính là xoay người đi trở về, vừa đi hắn trong miệng còn trề môi khẽ nói, người phụ nữ này thật giống như vậy thật đẹp mắt, mẹ - con gái hai cái đều tốt xem. . . "Chuyện gì xảy ra?" Phì Hùng mới vừa trở về hai bước, Thanh Điểu từ trong sân đi ra, thấy Hứa Nha Nha, hắn lông mày hơi nhíu một chút, sau đó liền là nói: "Phu nhân. Ngài mời vào trong." Phì Hùng không nhận biết Hứa Nha Nha, Thanh Điểu nhưng biết, Hứa Nha Nha mặc dù không việc gì quá lớn danh tiếng, nhưng là, nhà nàng vậy hai vị danh tiếng cũng không nhỏ, có vậy hai vị, tình huống trong nhà tự nhiên cũng không có như vậy ẩn núp, thành tựu Ngọa Long bên trong điều tra cao thủ, nếu như điều này cũng không biết, Thanh Điểu cũng không thể trở thành Lưu Lục Căn thủ hạ tâm phúc. "Ta tìm An Đóa. . ." Hứa Nha Nha cười một tiếng, nói: "Nàng ở đây không?" "Ngay tại phía trước mà, phu nhân mời theo ta tới." Thanh Điểu đáp một tiếng, sãi bước hướng trong sân đi trở về, vóc người của hắn quả thật to con, không giống Phì Hùng như vậy mà khắp người thịt béo, hắn thịt trên người nhìn qua cũng rất nổ, hơi có chút da tay ngăm đen, đẹp mắt bắp thịt đường cong, còn có trên cánh tay từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo. Thanh Điểu tướng mạo cũng không kém, nếu không phải vẫn là một bộ nói năng thận trọng hình dáng mà, nói không chừng sẽ có rất nhiều cô gái thích hắn, cho dù hắn như bây giờ mà, chỉ cần hắn nguyện ý, thích người hắn cũng sẽ không quá thiếu. Lạnh nhạt người đàn ông vĩnh viễn muốn so với nhiệt tình người đàn ông càng làm cho người phụ nữ thích, người đàn ông thích chinh phục một người phụ nữ, đạo lý giống nhau, người phụ nữ vậy thích chinh phục người đàn ông. Hứa Nha Nha đi theo Thanh Điểu sau lưng, nàng đông xem xem tây xem xem, nơi này như vậy mà nàng ngược lại là có như vậy một chút ngoài ý muốn, bất quá, nàng đối với Lưu Lục Căn vậy là hiểu rõ một chút, cao nhân, quân thần, bỏ mặc hắn cuộc sống thế nào, đều có đạo lý của hắn. Hứa Nha Nha vào viện tử không mấy phút, An Đóa chính là từ trong nhà đi ra, thấy Hứa Nha Nha, nàng sững sốt một chút, sau đó gương mặt xinh đẹp liền bắt đầu không tự nhiên lại, không khóc, vậy không cười nổi, chỉ là đối Hứa Nha Nha khe khẽ gật đầu. "Thằng nhóc thúi, ngươi điện thoại làm sao tắt máy, mau vội chết lão nương, ngươi có biết hay không? Lão nương còn lấy là ngươi bị người bắt cóc bán, đào ánh mắt, đào tim. . ." Hứa Nha Nha vừa nhìn thấy An Đóa, lập tức ồn ào rùm beng, cái này hai ngày nàng một mực phập phòng lo sợ, rất sợ An Đóa xảy ra chuyện, thấy An Đóa êm đẹp xuất hiện ở trước mắt, nàng liền không nhịn được bắt đầu phát tiết. "Ta không có chuyện gì, cái này không tốt vô cùng." An Đóa nhìn Hứa Nha Nha, sau đó liếc nhìn đứng ở một bên Thanh Điểu, hướng về phía Thanh Điểu nói một tiếng cám ơn cám ơn, sau đó chính là kéo Hứa Nha Nha hướng một bên mà đi tới. "Ngươi đừng kéo ta. . ." "Đây không phải là chúng ta một mẫu đất ba phân, ngươi trước yên tĩnh một hồi." An Đóa trầm giọng nói: "Ngươi tới làm gì? Ngươi làm sao biết ta ở chỗ này?" "Thằng nhóc thúi. Ngươi nói ta làm sao biết ngươi ở chỗ này, ngươi nói ta tới làm gì, lão nương cái này hai ngày đều sắp bị ngươi hù chết." Hứa Nha Nha tức giận liếc An Đóa một mắt, sau đó từ trên xuống dưới quan sát nàng, gặp nàng không có chuyện gì lúc này mới yên lòng, "Nói đi. Tại sao chạy trốn? Là làm sao trốn ra được?" "Chẳng lẽ ngươi không biết ta tại sao chạy trốn? Còn như làm sao trốn ra được, đương nhiên là dùng chân trốn đi ra, tổng không phải bay ra ngoài chứ ?" An Đóa bĩu môi, đôi mắt to xinh đẹp nhìn chăm chú Hứa Nha Nha, nói: "Ngươi là tới làm thuyết khách? Nếu như là như vậy mà, ta muốn chúng ta cũng không có nói đi xuống cần thiết, ta còn có việc phải làm." "Thằng nhóc thúi. Ngươi gấp cái gì, ta còn chưa lên tiếng đây. . ." Hứa Nha Nha liếc An Đóa một mắt, nhìn bốn phía hai mắt, xác định bên cạnh mà không người nghe lén, nàng nhỏ giọng nói: "Có phải hay không Lý Lâm mang ngươi đi ra ngoài?" An Đóa do dự chốc lát, nguyên bản nàng thì không muốn cầm Lý Lâm nói ra được, nhưng mà, bây giờ Hứa Nha Nha có thể tìm tới nơi này, nàng và Lý Lâm hành tung khẳng định đã bại lộ, Hứa Nha Nha hỏi cũng bất quá là vì tiến một bước xác nhận mà thôi, huống chi, nàng cũng rõ ràng Hứa Nha Nha, Hứa Nha Nha và An Cẩn như vậy không phải người cùng một đường, nàng là mình mẫu thân, nàng khẳng định sẽ không hại mình. Lập tức, nàng chính là gật đầu một cái, một đôi đôi mắt to xinh đẹp nhìn chăm chú Hứa Nha Nha, "Ngươi hỏi hắn làm gì?" "Còn có thể làm gì? Lão nương muốn tìm hắn tính sổ à, lão nương hận không được lột hắn da, hắn lại dám cuỗm đi lão nương con gái, ta xem hắn còn mù quáng đây là." Hứa Nha Nha giận dữ mắng: "Ta đã sớm biết cái này tên khốn kiếp không yên lòng, bây giờ ngươi xem xem, ngươi đều bị cuỗm đi. . ." "Là ta để cho hắn mang ta đi." An Đóa uốn nắn Hứa Nha Nha giải thích, vừa vặn thấy Lý Lâm từ trong nhà đi ra, nàng có chút khẩn trương, một bên mà là nàng mẫu thân, một bên mà là nàng thích người, nếu như bọn họ xích mích, đây không phải là nàng muốn thấy. "Hắn mang ngươi đi ngươi liền đi? Ngươi không dài lòng à? À, ngươi để cho ta nói thế nào ngươi. . ." Hứa Nha Nha không vui nói. "Là ta để cho hắn mang ta đi." An Đóa lại trọng thân một lần, sau đó mắt đẹp chính là nổi lên lãnh ý, "Không đi như thế nào mà? Thật chẳng lẽ muốn gả cho Vương Húc Nhật? Ta An Đóa cho tới bây giờ không thích bị người bày vải, càng không muốn trở thành người khác công cụ, ta thích làm ta thích chuyện!" "Thằng nhóc thúi. Coi là ngươi có lý, ngươi nói đều có lý có được hay không? Lão nương không nói lại ngươi." Hứa Nha Nha giận dữ nói. Nàng vừa muốn lần nữa mắng Lý Lâm dừng lại, cảm giác sau lưng có điểm không đúng mà, quay đầu lại thấy Lý Lâm nàng ròng rã sững sốt mười mấy giây, muốn lộ ra một chút nụ cười, nhưng mà, làm sao cười đều có điểm không được tự nhiên. "Dì Hứa, là ta mang An Đóa đi ra ngoài, nếu như có khí ngươi liền hướng tới ta tốt." Lý Lâm mỉm cười nói: "Trước không cùng ngài chào hỏi, là Lý Lâm không đúng, xin ngài thứ lỗi." "Lý Lâm, ngươi vậy lớn rồi, làm việc mà làm sao cũng không kế hậu quả, ngươi làm như vậy thật quá thiếu sót. . ." Hứa Nha Nha nhìn Lý Lâm, gặp Lý Lâm khẽ mỉm cười, chỉ chốc lát sau nàng lắc đầu cười khổ, nói: "Ta không trách ngươi, cũng không trách nàng, ta là lo lắng các ngươi xảy ra chuyện, ngươi có thể chạy đến Vương gia đại viện mang nàng đi, có một số việc mà liền không cần phải nói, ta điểm là chuyện lúc trước mà hướng ngươi nói xin lỗi. . ." Hứa Nha Nha thái độ đột nhiên ba trăm sáu mươi độ lớn quẹo cua, Lý Lâm và An Đóa hiển nhiên đều là không nghĩ tới, vốn là lấy là người phụ nữ này sẽ đại náo đặc biệt nháo một phen, lại không nghĩ rằng nàng sẽ như vậy mà nói. "Nói người nói xin lỗi hẳn là ta mới được." Lý Lâm nói. "Ai nói xin lỗi đều giống nhau mà, ta không quan tâm cái này, ngươi vậy không quan tâm. . ." Hứa Nha Nha dừng một chút, sau đó nhìn An Đóa, vẫn là không nhịn được liếc nàng một cái, nói: "Thật là hù chết lão nương, nếu là ở không tìm được ngươi, ta cũng sắp điên rồi. . ." "Ngươi sẽ điên?" "Nói nhảm!" Hứa Nha Nha mắng: "Ngươi gặp cái nào làm mẹ đem mình đứa nhỏ thất lạc không nóng nảy? Ngươi một kẻ vô ơn, lão nương làm sao liền sinh ngươi, không để cho người đỡ lo. . ." "Còn gì nữa không?" An Đóa nhìn Hứa Nha Nha tức giận hình dáng mà, gương mặt xinh đẹp cũng là thiếu chút nữa lộ ra nụ cười. "Còn có cái gì? Tức cũng sắp tức chết." Hứa Nha Nha lại trắng liền An Đóa một mắt, sau đó chính là khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Thằng nhóc thúi. Ngươi thật để cho lão nương phân biệt đối xử, cái này hai ngày ta cũng nghĩ lại một chút, ta cảm thấy ngươi làm như vậy không sai. . ." "Bây giờ mới biết không sai?" An Đóa bĩu môi, trong lòng âm thầm vừa nói, ngươi sớm đã làm gì? Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng không thể nói ra được, trong lòng về điểm kia không thoải mái phát tiết xong, hết thảy cũng chỉ đều đi qua, dẫu sao, Hứa Nha Nha vẫn là nàng mẫu thân. "Ta đã sớm biết, ngươi nói ta có thể làm gì mà? Ta cùng ngươi cùng nhau làm ngược lại? Làm An gia tức phụ không thể so với làm Vương gia tức phụ tự do." Hứa Nha Nha nói: "Ngươi mới vừa hỏi ta làm sao biết ngươi ở chỗ này, trừ ngươi cái đó gia gia ra, còn ai có bản lãnh lớn như vậy. . ." "Ta biết là hắn. Hắn để cho ngươi tới làm thuyết khách, lần nữa đánh thân tình bài phải không?" An Đóa lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Trước ta có thể nghe hắn, nhưng là, bắt đầu từ bây giờ, cái đó An Đóa đã là đã qua thức, ta bây giờ không muốn nghe người bất kỳ bày vải, coi như hắn là ta người thân cũng không được. . ." Hứa Nha Nha ngưng cười cho, trước khi tới nàng đã nghĩ đến là như vầy cục diện, nếu An Đóa quyết định chạy trốn, nàng khẳng định đã sớm suy nghĩ xong tiếp theo nên làm như thế nào. "Hắn là hắn, ngươi là ngươi, mẹ ngươi vẫn là mẹ ngươi, trước mẹ ngươi không có thể giúp ngươi, lần này có thể còn không giúp được ngươi, nhưng cũng sẽ không bỏ đá xuống giếng hãm hại ta con gái." Hứa Nha Nha hít một hơi thật sâu nói: "Là gia gia ngươi để cho ta tới làm thuyết khách, hắn hy vọng ta mang ngươi trở về, hắn cũng biết, đây là chỉ có ta có thể mang ngươi trở về. . ." "Vậy ngươi là nghĩ như thế nào?" An Đóa nhìn chăm chú Hứa Nha Nha hỏi. "Còn có thể nghĩ như thế nào, lão nương lại không phải người ngu, có thể đưa ta con gái vào hố lửa?" Hứa Nha Nha hừ hừ nói: "Ta à, tới đã tới, nhưng là, ta không hy vọng ngươi trở về, gia gia ngươi là người nào ngươi không ta rõ ràng, cách hắn xa một chút tổng không là chuyện xấu. . ." "Ta bây giờ lo lắng nhất không phải gia gia ngươi bên kia mà, ta tới là muốn xem xem, ngươi bên này mà như thế nào mà, thật nghĩ xong?" "Nghĩ xong." An Đóa gật đầu, nàng biết Hứa Nha Nha là ý gì. " Ừ. Vậy thì tốt. . ." Hứa Nha Nha gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Lâm nói: "Chúng ta nương hai cái đi trước một bên mà nói chút chuyện, ngươi yên tâm đi, không có chuyện gì." "Ta biết. Các ngươi nói." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, thức thời hướng vừa đi. Hứa Nha Nha là cái gì nóng nảy hắn rất rõ ràng, chính là một điển hình đao miệng đậu hũ lòng, nàng ngày thường không thể nào điều, có lúc thậm chí còn sẽ cùng An Đóa đối chọi tương đối gay gắt, có thể nàng quả thật không phải là một người xấu, huống chi, hắn vậy không cần phải dính vào người ta mẹ - con gái sự việc, An Đóa không phải ba tuổi đứa nhỏ, nàng có thể cầm bất kỳ sự việc xử lý thoả đáng. An Đóa có một cái độc lập gian phòng, gian nhà không lớn, có chút xem trường học nhà trọ, trong phòng vậy không việc gì chưng bày, trừ một ít sinh hoạt nhu phẩm cần thiết ra, có thể thấy cũng chính là một ít quần áo. Vào phòng, Hứa Nha Nha đầu tiên là đánh giá chung quanh một phen, sau đó chính là ôm lấy An Đóa khóc. "Thằng nhóc thúi. Ngươi cho tới bây giờ không nhận cái này tội, cho tới bây giờ đều không ở qua địa phương như vậy, ngươi xem xem những thứ này, cái này nơi đó có thể ở à. . ." Hứa Nha Nha nói: "Ngươi xem, đây đều là chút gì, không được, ta điểm mang ngươi rời đi nơi này, như vậy sinh hoạt ngươi nhất định không thích ứng được. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma