converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Mấy ngày kế tiếp, Lý Lâm và Thái Văn Nhã cơ hồ đều ở Thái hồ biệt thự vượt qua, lúc ban ngày hai người xảy ra đi chọn mua một ít đồ gỗ nội thất và đồ dùng hàng ngày, thời gian, Thái Văn Nhã cũng không ngừng chọn chạm đất điểm, nếu chuẩn bị ở tỉnh thành xây dựng tập đoàn, đất đất chính là không thể thiếu được. Đáng tiếc tìm đã mấy ngày, vẫn không tìm được tốt gì địa phương. Buổi tối lúc, Lý Lâm thì biết một thân một mình chạy đến phía sau trên núi tu luyện, đồng thời suy nghĩ cái này có chừng trên trăm mẫu đất đai nên trồng trọt một những thứ gì. Hắn và Thái Văn Nhã thương lượng qua chuyện này, Thái Văn Nhã rất ý tứ đơn giản, không thể ở trồng trọt các loại bất đồng dược liệu, mà là trồng trọt một ít thuần thiên nhiên hoa cỏ, tới một cái dễ coi, thứ hai còn có thể thành tựu đồ trang điểm, mặt nạ dưỡng da nguyên vật liệu. Thái hồ bạn không có quá nhiều người ta, phía sau núi lớn vắng vẻ vô cùng, đen thui ban đêm, Lý Lâm giống như một cái âm hồn vậy ở trên núi lớn tập kích bất ngờ trước, hắn thân thể hơi cong lên, giống như một cái toàn lực chạy nhanh báo săn mồi vậy. "Ở nơi này đi. . ." Đứng ở núi lớn dưới chân núi, nhìn cao không gặp đình dốc đá, Lý Lâm ngồi trên chiếu, 1 bản mặt anh tuấn trên gò má treo vẻ mong đợi, đồng thời còn có như vậy một chút xíu khẩn trương. Linh khí kỳ đỉnh cấp đã kéo dài một đoạn thời gian, cổ chai cũng có mở ra dấu hiệu, thừa dịp cái này phiến núi lớn được trời ưu đãi hơi thở, lúc này đột phá tuyệt đối là lựa chọn tốt. Vì đột phá đến linh khí kỳ, hắn đã làm chuẩn bị mấy ngày, tận lực để cho đột phá lúc nguy hiểm hạ xuống một ít, bởi vì đây là lần đầu tiên giai đoạn tính đột phá, hắn căn bản không cách nào dự liệu đột phá lúc sẽ phát sinh một ít gì, căn cứ truyền thừa lên theo như lời, linh khí kỳ đột phá đến nguyên anh kỳ là một đạo kiếp nạn, có thể hay không tu thành đại đạo, đây là cực kỳ trọng yếu. Trên cái thế giới này không phải là không có người tu luyện, có thể tu luyện tới linh khí kỳ đỉnh cấp người tu luyện tuyệt đối là số ít ở giữa số ít, kịch truyền thừa thuật, trăm người bên trong mới có thể có một người có thể thuận lợi vượt qua địa kiếp đã là khá vô cùng sự việc. Vậy bởi vì làm cái này, hắn ở Thái hồ biệt thự đi ra lúc, đặc biệt hôn một cái Thái Văn Nhã óc, dọc theo đường đi cũng là gọi mấy cú điện thoại, hắn không biết lần này có thể hay không thuận lợi độ kiếp, nếu như không thể, chờ đợi hắn không thể nghi ngờ đúng là hủy diệt đả kích. "Ba mụ. Nguyện các ngươi trên trời có linh thiêng phù hộ ta đi." Vô cùng trong suốt đôi mắt nhìn chăm chú sáng chói bầu trời đêm, Lý Lâm trên mặt cố gắng nặn ra một ít nụ cười, hắn hai đầu gối quỳ xuống đất liên tiếp gõ chín vang đầu, chẳng những muốn khẩn cầu phụ mẫu phù hộ, còn có sư phụ, nếu như không có sư phụ, cũng không có hắn ngày hôm nay. Một cái là công ơn nuôi dưỡng, một cái là ân tái tạo, vô luận là cái nào đều là vô cùng nặng nề, có thể nói, sư phụ chính là hắn sống lại phụ mẫu! "Sư phụ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lý Lâm trong lòng nặng nề vừa nói, đứng lên run lên trên đầu gối đất bùn đá, sau đó hắn khóe miệng khẽ động, ngón tay chính là ở bầu trời đêm tối đen lên họa, theo hắn khóe miệng động càng lúc càng nhanh, ngón tay trắng nõn dần dần trở nên thành ánh trăng, màu vàng, cuối cùng hóa thành không màu. Mà lúc này, ở hắn bầu trời không tới 10m vị trí, một đạo to lớn thái cực vạn thú đồ cũng là bị hắn phác họa ra. . . Thái cực vạn thú đồ là trong truyền thừa công pháp, cũng không phải là hết sức cao cấp, không việc gì thực chất tính thủ đoạn công kích, bất quá, dùng để hộ thể phòng ngự là tuyệt đẹp lựa chọn, nó chẳng những có thể thời gian ngắn tăng cường người làm phép tu vi, còn có chiếm đoạt linh lực tác dụng! Nhìn Thái cực đồ bên trong lao nhanh vạn thú, Lý Lâm khóe miệng khẽ động, nếu như mình tu vi ở lớn mạnh một chút, như vậy, cái này lao nhanh vạn thú hẳn sẽ càng là thực chất hóa một ít, hẳn sẽ không giống bây giờ như nhau mơ hồ. . . Mặc dù biết đột phá lúc hết thảy cũng có thể sẽ không do hắn tới nắm trong tay, Lý Lâm như cũ làm xong hoàn toàn chuẩn bị, các loại có thể bảo vệ thân thể, kinh lạc đan dược cao cấp hắn cũng chuẩn bị một ít. Nhìn trong lòng bàn tay từng cái bình sứ nhỏ tử, Lý Lâm sắc mặt chính là càng ngày càng trầm trọng, một khắc sau hắn liền đem từng viên một màu sắc bất đồng viên thuốc tất cả đổ vào trong miệng. Hoàn thuốc vào miệng tức hóa, cuồng bạo linh lực cũng ở đây hắn trong thân thể bắt đầu qua lại. Hắn mặc dù có thể chắc chắn nhất định có thể đột phá, những dược hoàn này cũng bất quá là đưa đến tác dụng phụ trợ mà thôi, chân chính cảnh quan trọng là viên kia thiên diện ảnh quỷ nguyên anh châu, bởi vì thiên diện ảnh quỷ vốn là đã đến nguyên anh kỳ, mặc dù chỉ là sơ kỳ mà thôi, cái này cái nguyên anh đan bên trong ẩn chứa lực lượng vẫn là không thể lường được. Chỉ muốn thôn tính cái này cái nguyên anh châu, đột phá tự nhiên sẽ không thành vấn đề gì, bất quá, điều kiện tiên quyết là phải đem nguyên anh châu bên trong, thiên diện ảnh quỷ ước chừng tồn hạ linh hồn hoàn toàn bóp chết, nếu không, hắn chẳng những không thể chiếm đoạt cái này cái nguyên anh châu, vẫn là phân có thể đang đột phá thời gian gặp phải cắn trả, nếu thật là như vậy, hắn có thể so với bình thường đột phá người tu luyện chết thảm lên gấp trăm ngàn lần, quá mức về phần linh hồn cũng biết bị thiên diện ảnh quỷ chiếm cứ! Khi đó hắn có thể sẽ biến thành không có linh hồn cái xác biết đi, hoặc là nói, trực tiếp thành là thiên diện ảnh quỷ ký túc thể vậy không là không thể nào. "Thiên thu đỉnh! Hiện!" Bàn ngồi chung một chỗ có chừng 4-5m cao đá lớn trên, Lý Lâm trầm thấp quát một tiếng. Ông. . . Hắn lời nói mới vừa vừa rơi xuống, một tiếng ông minh chính là truyền ra, ngay sau đó đen thui thiên thu đỉnh liền là xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong, hắn lại là quát một tiếng, thiên thu đỉnh ngay tức thì trở nên lớn, thân đỉnh có chừng cao cỡ một người, đỉnh miệng và một cái nồi lớn không việc gì khác biệt, đồng thời, đỉnh miệng bên trong cũng là dấy lên màu trắng đậm ngọn lửa, nhiệt độ nóng bỏng khiến cho rỗi rãnh khí ngay tức thì đổi được vặn vẹo. . . "Thiên thu. Hóa điệu nó còn sót lại linh hồn!" Lý Lâm trầm thấp hướng về phía thiên thu đỉnh nói. Thiên thu đỉnh vốn chính là có linh vật, nghe được mệnh lệnh của hắn sau đó, đỉnh miệng bên trong nhất thời truyền đến tiếng rồng ngâm, vậy cái tám móng Kim long lần nữa hiện lên thân đỉnh trên, tựa như nghe hiểu hắn nói vậy. "Hống. . ." Đinh tai nhức óc tiếng rồng ngâm từ kết giới bên trong vang lên. Nhìn chăm chú thiên thu đỉnh, Lý Lâm trên mặt nổi lên vẻ tươi cười, đồng thời cũng là không nhịn được thở dài: "Thiên thu. Có lẽ đây là chúng ta một lần cuối cùng hợp tác, hy vọng ngươi có thể giúp ta hoàn thành đột phá đi. . ." "Hống. . ." Tiếng rồng ngâm lại xuất hiện, có chút phấn khởi, tựa hồ đang cùng Lý Lâm biểu đạt cái gì. "Thiên diện ảnh quỷ, nếu như ta có thể đột phá đến nguyên anh kỳ, cũng có ngươi công lao, ngươi yên tâm ta biết siêu độ ngươi!" Lý Lâm khóe miệng giật giật, một viên long lanh trong suốt hạt châu liền là xuất hiện ở hắn lòng bàn tay trên, hạt châu này chính là thiên diện ảnh quỷ nguyên anh châu. Lý Lâm nhìn viên này long lanh trong suốt nguyên anh châu cũng không đang chần chờ, tiện tay ném đi, nguyên anh châu trực tiếp ném vào thiên thu đỉnh bên trong. . . À. . . Nguyên anh châu mới vừa tiến vào bên trong đỉnh, nhất trận tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng chính là ở Lý Lâm trong đầu vang lên, ngay sau đó một đạo hết sức yếu ớt ảnh hưởng cũng là có hiện tại hắn trước mắt, chính là thiên diện ảnh quỷ vậy tấm hết sức mặt dữ tợn gò má, bất quá, nàng cũng bất quá là còn lại một đạo yếu ớt tàn hồn mà thôi, căn bản không có thể từ thiên thu đỉnh bên trong tránh thoát được. . . "Đáng chết người tu luyện, ngươi chết không được tử tế. Ta nguyền rủa ngươi đột phá lúc tan thành mây khói. . ." Thiên diện ảnh quỷ dữ tợn gào thét, bị màu trắng đậm ngọn lửa bao ở trong đó, nàng chặt chặt còn dư lại tàn ảnh vậy dần dần mơ hồ. "Tan thành mây khói cũng tốt, chết không được tử tế cũng được, tóm lại, ngươi phải chết ở ta phía trước!" Lý Lâm nhún vai một cái, tràn đầy nụ cười gò má đột nhiên trầm xuống, đặt ở trên đầu gối bàn tay quơ lên, một đạo linh lực chính là đánh vào thiên diện ảnh quỷ tàn ảnh trên. À. . . Tiếng kêu thảm thiết ở kết giới bên trong lần nữa vang khắp, đồng thời làm một hồi phấn khởi tiếng rồng ngâm, kém không nhiều qua 2-3 phút, thanh âm do gần đạt tới xa dần dần biến mất đi, sáng chói nguyên anh châu chính là ở đỉnh miệng dần dần thăng lên, cho đến bay tới Lý Lâm trước mắt mới dừng lại. Nhìn đã không còn tạp chất nguyên anh châu, Lý Lâm chính là hít một hơi thật sâu, một đôi trong suốt ánh mắt cũng là nổi lên vẻ điên cuồng, một khắc sau hắn liền đem nguyên anh châu trực tiếp nuốt vào trong miệng. Làm nguyên anh châu vào vào bên trong cơ thể ngay tức thì, lực lượng cuồng bạo ở hắn bên trong thân thể điên cuồng đụng phải đứng lên, mặt hắn gò má ngay tức thì đổi được vặn vẹo, đến từ ngũ tạng đau nhức để cho hắn không nhịn được chợt hít vài hơi hơi lạnh. Không để ý tới bên trong thân thể truyền tới đau nhức, hắn hai cánh tay giãn ra mở, huyền thánh tâm kinh chính là ở trong cơ thể hắn vận chuyển, dùng sung túc linh lực tận lực bảo vệ ngũ tạng không sẽ gặp phải bị thương nặng, dù vậy, bên trong thân thể nhiều chỗ kinh mạch đều là không cùng trình độ gặp vết thương. Theo thời gian một chút xíu về phía sau đổi dời, bên ngoài linh lực không ngừng bị hấp thu của hắn vào bên trong thân thể, nơi đan điền vậy cỡ quả đấm chớp sáng dần dần trở nên được thực chất hóa, giống như chất lỏng màu vàng dần dần đọng lại, ở tản ra, lần nữa đọng lại, mỗi một lần biến hóa, sắc mặt hắn đều là đổi được khó khăn xem mấy phần! Nếu như đây là hắn ở trận pháp ra, nhất định có thể phát hiện, lấy hắn làm trung tâm phương vườn mấy trăm mét bên trong, gió lớn và mưa như thác đổ đan xen, nguyên bản quang đãng vô cùng bầu trời bị đen nhánh mây đen bao trùm, từng đạo ngân xà từ mây đen bên trong nảy sinh, phát ra từng trận tí tách thanh âm. Oanh. . . Ngân xà tới trước, tiếng vang sau dậy, hàm chứa lực lượng cuồng bạo ngân xà chợt khoác lên trận pháp trên, đại trận nhất thời rung động, tựa như tùy thời đều có bị kích phá có thể, thân là người làm phép, Lý Lâm tự nhiên vậy sẽ phải chịu liên luỵ, làm ngân xà bổ vào trận pháp trên lúc, hắn thân thể nhất thời run lên, đóng chặt đôi mắt chợt mở ra, chỉ cảm thấy khóe miệng một ngọt, một hớp đỏ tươi máu chính là phun ra ngoài. "Thật là mạnh địa kiếp. . ." Thành tựu thái cực vạn thọ đồ tâm trận, Lý Lâm có thể cảm giác được rõ rệt mới vừa lôi kiếp vỗ xuống khủng bố lực, bất quá, hắn căn bản Cố không được suy nghĩ nhiều, bởi vì, truyền thừa lên thuật, lôi kiếp tổng cộng có bảy lần, hơn nữa lần kế đánh xuống lúc tới, nó uy lực sẽ mạnh hơn! Tuyệt đại đa số người tu luyện đều là ở nơi này bảy đạo kinh khủng lôi kiếp dưới mất mạng, chỉ cần có thể ai được cái này bảy đạo lôi kiếp, như vậy, độ kiếp vậy coi như là thành công! Oanh. . . Lại là một đạo lớn bằng cánh tay tia chớp trong nháy mắt gian xuống, mới vừa củng cố lại thái cực vạn thú đồ lần nữa gặp phải bị thương nặng rung động, Lý Lâm khóe mắt, khóe miệng các nơi dần dần nứt nẻ đứng lên, máu đỏ tươi theo hắn lỗ mũi, khóe mắt, bên tai rơi xuống. "Đạo thứ hai. . ." Lý Lâm trong lòng trầm thấp vừa nói, quả đấm nắm chặt lạc băng lạc băng thẳng vang, một song dĩ kinh đổi được đôi mắt máu đỏ nhìn qua lại là điên cuồng dữ tợn. Oanh. . . Lại là một đạo so mới vừa lớn không chỉ một lần lôi kiếp bổ xuống, lần nữa gặp phải đả kích thái cực vạn thú đồ liên tục gặp phải lần 3 hủy diệt tính đả kích sau đó, ánh sáng đẹp lung linh bình phong che chở dần dần xuất hiện vết nứt đồng thời cũng là lần nữa ảm phai nhạt, tựa như tùy thời cũng có thể hoàn toàn nổ lên vậy. Ở chân trời sấm phảng phất có sinh mạng vậy, liên tục lần 3 không có thể đem trận pháp đánh vỡ, nó chính là ở mây đen bên trong xen lẫn đứng lên, ước chừng qua mấy phút, một đạo quanh co khúc khuỷu lôi kiếp chính là lần nữa rơi xuống, không có ba lần trước như vậy cuồng mãnh, nhưng là, lôi kiếp ước chừng so mới vừa lớn không chỉ một điểm nửa điểm, chừng thùng nước lớn bằng, làm chạm ở trận pháp trên lúc, hai người bây giờ ngay tức thì chính là hòa vào nhau với nhau, phát ra từng trận nổ ầm tiếng nổ. "Đáng chết!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y