converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lưu ca động thủ bên cạnh mấy cái chân chó tự nhiên cũng không nhàn rỗi, bốn năm người đem Trương Thụy đè xuống đất chính là dừng lại bạo nện, đánh bóch bóch thẳng vang, Trương Thụy trong miệng phát ra gào khóc tiếng kêu thảm thiết, chớp mắt gian trên miệng của hắn chính là máu tươi hoành bay, nhìn qua được không dọa người. Biến cố đột nhiên xuất hiện, liền liền Trương Thụy cũng không nghĩ tới huống chi là những người khác, lúc này mọi người đều quên tiến lên can ngăn, mà là ở nhìn xe, nguyên lai chiếc xe này cũng không phải là tiểu tử này, mà là mướn. . . Bên cạnh mấy người an ninh đều là không nhịn được bĩu môi, trong lòng âm thầm nghĩ, tiểu tử ngươi mẹ hắn chứa cái gì chứa, thuê xe sang ở nhà sang trọng, đáng đời ngươi bị người đánh chết. "Dừng tay!" Trương Thụy bị mấy người đè xuống đất đánh, trầm thanh kiều quát một tiếng, căm tức nhìn mấy người nói: "Các ngươi làm gì? Dựa vào cái gì đánh người?" Quả nhiên, trầm thanh cái này quát một tiếng, Lưu ca các người vậy thì dừng lại, thật ra thì bọn họ cũng có điểm đánh mệt mỏi, Lưu ca quét trầm thanh một mắt, hừ hừ nói: "Lão tử mẹ hắn đánh người quan ngươi cái gì treo chuyện, đừng lấy là ngươi có chút sắc đẹp ngay tại trước mặt lão tử yêu ngũ hát lục, tin không tin lão tử liền ngươi cùng nhau rút ra?" "Lưu ca. Đây đều là ta sai. Hòa thanh thanh không quan hệ. Ngươi đừng tìm hắn phiền toái." Trương Thụy che cánh tay lật đật đứng ở trầm thanh phía trước, "Xe bị đập. Ta nhất định sẽ cho ngươi một cái giải thích, đến lúc đó ta bảo đảm để cho Lưu ca ngươi hài lòng, ngài nói có được hay không. . ." "Được? Ta được mẹ ngươi cái chân à ta được. Ngươi nhìn một chút, ngươi nhìn một chút. Chính ngươi cái gì điếu dạng, còn thuê xe sung người giàu có. Xe này là ngươi thuê, bây giờ xe bị đập, ngươi nói cho ta, chuyện này nên giải quyết như thế nào?" "Lưu ca. Ta đền tiền. Ta đền tiền có được hay không, cầu ngươi chớ nói." Trương Thụy vội vàng cho Lưu ca nháy mắt. Lúc này trầm thanh còn rơi vào trong sương mù không biết chuyện gì, nếu là nói đôi câu chỉ sợ cũng thật lộ tẩy. "Hừ. Đây chính là ngươi nói. Nếu là ngươi không để cho lão tử hài lòng, lão tử bảo đảm để cho ngươi hài lòng, để cho ngươi vui vẻ ngươi tin không tin!" Lưu ca nói lầm bầm mắng hai tiếng, hướng về phía mấy cái trung niên nhân nói: "Chúng ta đi." Nhìn mấy tên hung thần ác sát hô to lái xe rời đi, tất cả mọi người là thở phào một cái thật dài, ngược lại là trầm thanh chân mày to khóa, nàng ngưng mắt nhìn Trương Thụy, sau đó ở xem một chút xe. "Thanh Thanh. Đây là một lầm biết. Tuyệt đối lầm biết." Trương Thụy lau miệng lên vết máu, chói lọi cười nói: "Ta chiếc kia Bentley không phải một mực ở nhà để, mở ra không quá thuận lợi mà, ta liền mướn một chiếc xe đi ra, ai biết xảy ra như vậy sự việc. . ." Phốc. . . Trương Thụy lời còn chưa dứt, bên cạnh mấy người an ninh cũng không nhịn được phun ra ngoài, mới vừa còn đối với người trẻ tuổi này khinh bỉ rất, bây giờ thì càng khinh bỉ nhìn, có thể lái nổi Bentley người, còn dùng bị cho mướn được người đánh? Cái này đặc biệt sợ rằng chỉ có kẻ ngu sẽ tin tưởng, cũng chỉ có kẻ ngu mới biết biên làm ra ngu như vậy ép lý do. Trầm thanh tựa hồ cũng không nói lời nào ý nghĩa, nàng vẫn ở chỗ cũ ngưng mắt nhìn Trương Thụy, ý kia giống như là nói sau, tiếp theo đan, ngươi tiếp theo đan, xem xem có thể hay không đan ra bệnh đậu mùa tới. . . "Thanh Thanh. Thật. Ngươi tin tưởng ta. Ngươi xem chúng ta sang trọng khách sạn cũng ở, danh phẩm vậy mua. Ta làm sao biết gạt ngươi chứ." Trương Thụy đang nói lúc thanh âm có chút phát run, hắn biết lúc này cái gì đều không có, chỉ sợ cũng liền trầm thanh cũng phải đi. "Rác rưới!" Trầm thanh cắn môi một cái, lạnh như băng mắng liền một câu, xoay người bước nhanh hướng trong nhà khách vừa đi đi, không bao lâu nàng lại đi trở về, đại học năm thứ nhất bao tiểu Nhất túi đồ rào rào một chút chính là ngã ở Trương Thụy trên mặt, sau đó nàng trực tiếp đi về phía xa xa. "Thanh Thanh. . . Thanh Thanh. . . Ngươi nghe ta giải thích à, ta thật. . ." "Người anh em. Đừng đuổi theo, trước hay là xem trông xe tử đi. À. Ngươi nói ngươi không có chuyện gì nếu không phải là thuê tốt như vậy một chiếc xe làm gì, chẳng những cho mình chọc cả người phiền toái, trả cho chúng ta thêm cả người phiền toái." Một người tây trang giày da trung niên nhân nói: "Ngươi nói lần này liền mấy trăm ngàn muốn đi vào, ngươi tiền cũng tốt, chúng ta tiền cũng tốt, lần này mấy trăm ngàn đi vào, ai cũng không tốt bị à." "Tiền ngược lại là chuyện nhỏ. Ngươi xem người ta cô nương cũng cùng ngươi tới, nếu không phải là ở cái gì sang trọng phòng, tình yêu không phải dùng tiền mua tới, coi như ngươi ở mấy chục đồng tiền tiêu chuẩn gian, người ta yêu ngươi vẫn là yêu ngươi, không thích ngươi vậy không có ích gì à. . ." "Ngươi cho ta im miệng, nếu không phải các ngươi quản lý không tốt, có thể có chuyện như vậy phát sinh sao? Ngươi mẹ hắn vẫn còn ở nơi này cho ta nói đạo lý lớn, ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính ngươi!" Trương Thụy tức giận xông lên xông lên trợn mắt nhìn người đàn ông trung niên nói: "Nhanh chóng cho ta giải quyết xe chuyện, nếu là không giải quyết được, lão tử một cây đuốc liền đem ngươi khách sạn này đốt, các ngươi không để cho lão tử tốt hơn, lão tử cũng không để cho các ngươi tốt hơn!" "Giải quyết. Giải quyết. Chúng ta khẳng định mau sớm giải quyết. . ." Người trung niên vừa nói chính là liếc nhìn nữ giám đốc nói: "Một lát cảnh sát tới, liền nói xe này lúc đi vào chính là như vậy, những thứ khác chúng ta một mực không biết, ta đây muốn xem xem là làm sao để cho chúng ta không tốt hơn, ta đặc biệt không ưa nhất chính là loại người này, mình không khả năng bao lớn còn miệng phun đầy phân, loại người này nên cho hắn một chút dạy bảo, nếu không hắn vĩnh viễn cũng không biết cái gì gọi là người giỏi có người giỏi hơn thiên ngoại hữu thiên." "Ngươi. . . Ngươi mẹ hắn đứng lại cho ta, xe lúc đi vào bọn họ phân minh đều thấy được, xe là tốt, ngươi dựa vào cái gì nói chính là như vậy, nói sau, cửa có quản chế, ta cũng không tin cảnh sát biết nghe các ngươi!" Trương Thụy dậm chân, hai bước chính là chắn người đàn ông trung niên phía trước, khí thế hung hăng chỉ hắn nói: "Ngươi nói. Chuyện này ngươi rốt cuộc muốn thế nào mà? Đừng lấy là lão tử chính là nói một chút đang hù dọa ngươi, chọc giận ta, ta một cây đuốc liền đốt khách sạn này." Người trung niên nhún vai một cái, khóe mắt thoáng chốc gian híp thành một cái khe hở nổi lên âm lãnh vẻ, "Nếu như ngươi không muốn chết ngươi cứ làm như vậy." Nói xong, người trung niên cũng không thèm nhìn hắn một cái, sãi bước hướng cao ốc đi vào. "Ngươi đứng lại cho ta. . ." "Trị cho ta một chút cái này con chó điên miệng, có chuyện gì để cho cảnh sát đi lên tìm ta." Người đàn ông trung niên hừ hừ nói. Hắn chính là khách sạn này tổng giám đốc, khách sạn tên chữ cũng chính là hắn tên bản thân, ở nơi này tỉnh thành mặc dù nói không phải cái gì siêu cấp trùm, nhưng là Long Thành cái này hai chữ nói ra vẫn có một ít phân lượng, đối phó như vậy một cái rác rưới tự nhiên vậy không nói ở đây. Nguyên bản hắn là dự định trực tiếp bồi thường số tiền này, dẫu sao đây là đang khách sạn ra chuyện, chỉ cần không phải là kẻ ngu cũng có thể nhìn ra được. Nhưng mà, cái này nhưng miệng phun đầy phân, còn các loại ầm ỉ, đáng hận nhất hắn còn uy hiếp trước muốn thiêu hủy cao ốc, loại người này chính là chết không biết xấu hổ, không cho hắn điểm dạy bảo, hắn vĩnh viễn cũng không biết người cái chữ này là làm sao viết ra. Quả nhiên, theo người trung niên một tiếng mệnh lệnh, mấy tên bảo an nhất thời đi liền mà, mới vừa bọn họ còn dọa muốn chết, lần này có thể thu thập thu thập tên hỗn đản này cũng coi là kiếm được, dù sao một lát cũng là muốn bị đuổi đi ra, vì sao không lúc này hung hãn thu thập hắn một phen. Lập tức mấy người chính là kéo Trương Thụy mập đánh cho một trận, nguyên bản cũng đã quá thảm, bị dừng lại đánh Trương Thụy rất nhanh sẽ không có dạng người mà, khắp người đều là đất không nói, ánh mắt cũng là bị đánh thành mắt quầng thâm. Nếu như hắn hiện ở nơi này đức hạnh để cho Lý Lâm thấy, nói không chừng Lý Lâm biết cười quất tới, hắn ở bích cảnh vườn hơi rất nhiều dừng lại sau đó chính là và An Đóa cáo biệt, An Đóa phải lái xe đưa hắn bị hắn cự tuyệt, chính hắn ở ven đường cản lại một chiếc xe taxi trực tiếp hướng bờ Thái hồ biệt thự chạy trở về. "Người anh em. Chuyện gì cười vui như vậy? Yêu?" Tài xế đại ca gãi đầu một cái, cười theo hỏi. Cái thằng nhóc này từ lên xe liền một mực đang cười, cũng không biết cười cái đồ chơi gì. . . " Ừ. Yêu." Lý Lâm thuận miệng trả lời một câu, suy nghĩ ngày hôm nay ở Long Thành đập chuyện xe mà, hắn nụ cười liền càng đậm, chắc hẳn lúc này Trương Thụy hẳn đang ngồi ở trên xe khóc lóc mới là đi. . . Có thể cái này lại quái được ai đó? Ai bảo ngươi gặp An Đóa như thế cái ma quỷ nhỏ đây. . . Suy nghĩ An Đóa đập xe lúc cảnh tượng, Lý Lâm đến bây giờ còn có chút không nói, ngày này có thể nói không đi ra uổng, lại gặp như thế nhiều chuyện vui. ------ ------ Tiệm một ngày mới đúng hẹn tới, ánh mặt trời mới vừa từ phía đông đỉnh núi lên nhảy ra, Lý Lâm đã thật sớm bò dậy, hắn nhìn trong kiếng người tuổi trẻ hài lòng gật đầu một cái, sửa sang lại sửa sang lại vạt áo hắn chính là muốn hướng biệt thự bên ngoài đi tới. Cái này thoáng một cái rời đi trường học cũng kém không nhiều hơn một tuần lễ, lập tức lại phải đi về thấy những học sinh kia, hắn trong lòng cũng có chút không phải mùi vị, cái này giống như là đang ngồi xe qua núi, thay đổi nhanh chóng hư hư thật thật căn bản để cho người không tưởng được. Cùng hắn xe chạy tới cửa trường học lúc, xa xa liền thấy An Đóa đứng ở cửa, nàng lúc này đang đang nhìn lấm lét trước, hôm nay lối ăn mặc cùng bình thường như nhau mà, vẫn là vậy kiện màu đỏ nón áo khoác, nửa người dưới chính là một kiện màu lam nhạt cowboy, dưới lòng bàn chân liền lộ vẻ được càng bình thường một ít, đó là một đôi nhìn như con có giá trị mấy chục đồng tiền phàm bố hài. Như vậy rất bình thường lối ăn mặc, nhìn qua nhưng lại có chút không tầm thường, đặc biệt là nàng cười lên hình dáng mà, trên gò má luôn là sẽ xuất hiện hai cái mê người má lúm đồng tiền, lớn ánh mắt trong nháy mắt tựa như hai cây sáng chói minh châu vậy. Mặc dù dùng đáng yêu cái này hai chữ hình dung một cái đến gần hai mươi tuổi cô gái không quá thích hợp, nhưng là, nàng cười như vậy một chút quả thật làm cho người cảm thấy động tâm. . . "Lý lão sư. Sớm." Gặp Lý Lâm xuống xe, An Đóa mỉm cười đi tới và hắn chào hỏi. "Sớm." Lý Lâm mỉm cười gật đầu nói: "Làm sao không đi vào?" "Ta ở chờ ngươi." An Đóa khẽ mỉm cười, quan sát hai người họ mắt nói: "Ta đưa cho ngươi ly, ngươi không cầm sao?" Lý Lâm dừng lại, không nghĩ tới cái này cô nương lại thẳng thừng như vậy, nhưng cũng không tiện nói thêm cái gì, hắn đưa tay đem bỏ túi bên trong ly lấy ra cho An Đóa nhìn xem, cái ly này là màu hồng, hắn một mực cảm thấy trước không quá thích hợp hắn. "Lý lão sư. Trước cầm ly cho ta đi." An Đóa nói."Một hồi ta ở cho ngươi." "Được." Lý Lâm không biết cái này xinh đẹp cô gái là ý gì, nhưng hay là đem ly cho An Đóa đưa tới, sau đó hắn liếc nhìn nhân viên trường học hành lang: "Ta hãy đi trước ký đến, các ngươi về trước cấp chờ, ta một lát liền đi qua." " Ừ. Ta chờ ngươi." An Đóa ngọt ngào cười một tiếng, bước nhanh hướng dãy lầu học đi vào. Nhìn An Đóa đi xa, Lý Lâm mỉm cười lắc đầu, cất bước hướng nhân viên trường học lầu đi tới. "Này các người xem, cái đó không phải Trung y ban Lý lão sư sao, hắn không phải là bị đuổi? Tại sao lại tới? Thật giống như mới vừa vẫn cùng An Đóa lại ở cùng một chỗ, bọn họ đây là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ muốn công khai?" Một người nam sinh một mặt mờ mịt nói. "Cái gì gọi là công khai, người ta vốn là cũng không sao vấn đề có được hay không, Đông Phương nhật báo đã phát báo giải thích, người ta chính là thầy trò quan hệ, chẳng qua là quan hệ tốt mà thôi, nói sau, người ta có cái gì không thể trở về, hắn mới mang theo một cái hơn tháng, Trung y ban liền lấy thi đấu hạng nhì, loại này tốt lão sư coi như là xin trả không mời được làm sao có thể đuổi mà." Một người khác nam sinh nói. "À. Loại chuyện này thật thật giả giả, ai có thể nói được chính xác, Đông Phương nhật báo đi ra trong vắt thì nhất định là thật? Đừng quên người ta An Đóa là người nào. . ." Một người khác nam sinh rũ thật dầy mắt to da, con ngươi thẳng nháng lửa, mặt coi thường nói: "Hãy chờ xem, nếu là có chuyện như vậy mà, cái đuôi hồ ly sớm muộn cũng biết lộ ra." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong