converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Hít một hơi thật sâu, Lý Lâm liếc nhìn vậy sợ run lẩy bẩy y tá nhỏ, hơi cười một tiếng, "Đi thôi. Chúng ta đi vào!" Tuy có muôn vàn không muốn, nhưng ngại vì viện trưởng uy tín, còn có nhiều người nhìn như vậy, nữ y tá cũng chỉ tốt đáp một tiếng, lòng không phục đi theo Lý Lâm sau lưng đi vào, lúc này, lòng nàng cũng dâng tới cổ họng, lúc trước có chút sợ, bây giờ thì càng tốt sợ, dẫu sao, đó là đến tận bây giờ cũng không có người có thể chữa khỏi dịch tả, muốn so với tuyệt chứng còn khủng bố! Lần nữa tiến vào ICU, Lý Lâm thật dài xách ra giọng, dựa theo thứ tự bắt đầu cho những thứ này bệnh chữa bệnh, ở trong túi móc ra một cái màu bạc trường điều kim kẹp, từng viên dài ngắn không đồng nhất ngân châm chính là lộ ra. "Phiền toái giúp ta khử độc cho ngân châm, sau đó, đem bệnh bụng, ngực lộ ra!" Lý Lâm hướng về phía nữ y tá phân phó một tiếng. "Tốt!" Nữ y tá đáp một tiếng, tay chân vô cùng nhanh nhẹn, nhanh chóng dựa theo Lý Lâm yêu cầu đi thi hành. "Rất tốt." Lý Lâm gật đầu một cái, nín thở ngưng thần, nói: "Bây giờ hãy bắt đầu đi!" Tiếng nói rơi xuống, một cây ngân châm nhanh chóng hướng trẻ sơ sinh ngực thiên nhô lên, quan nguyên, thứu đuôi cùng mấy chỗ huyệt vị. Ngân châm rơi vị vô cùng chính xác, thật sâu nhàn nhạt, hoặc đâm hoặc chọn, liên tiếp đâm bảy kim, nhanh chóng ra kim, vừa nhanh tốc thu kim, ở giữa không có bất kỳ dừng lại, tựa như và ảo thuật tay vậy mau lẹ, chỉ dùng 1 phút không tới, châm cứu kết thúc, bàn tay ở đứa bé sơ sinh sau lưng nhẹ nhàng vỗ mấy cái, sau đó lại đè một cái, nhìn nữ y tá hoa cả mắt. "Có thể. Thời gian cấp bách, chúng ta muốn bắt chặt thời gian, đổi cái kế tiếp!" Nói một câu, Lý Lâm bước nhanh hướng cái thứ hai trẻ sơ sinh đi tới. "Vậy là được rồi?" Nữ y tá kinh ngạc nói. " Đúng. Nhanh một chút, đổi cái kế tiếp!" Hướng về phía nữ y tá khẽ mỉm cười, Lý Lâm tiếp tục cho cái thứ hai bệnh dùng kim. Lúc này, đứng ở trọng chứng ICU bên ngoài mọi người cũng là sợ ngây người, mặc dù nghe không gặp trong phòng đang nói gì, nhưng vậy nhìn ra Lý Lâm đã xem xong một đứa bé sơ sinh. "Trời ạ. Hắn đó là cái gì châm pháp? Thật là chưa bao giờ nghe à!" Một cái lão Trung y ở một bên mà kinh hô. "Chẳng lẽ là Quỷ môn thất châm. . ." Mã Tiền vào tự lẩm bẩm, nhớ lại nhiều năm trước ở một bản cổ tịch lên thấy môn này thủ pháp hết sức cao minh châm pháp, lúc ấy hắn còn dùng một đoạn thời gian đi điều nghiên, cuối cùng cũng là không công mà về, chủ yếu là, vận dụng Quỷ môn thất châm phải có linh khí tu giả mới có thể hoàn thành. "Chẳng lẽ, hắn là tu giả?" Mã Tiền vào ánh mắt mà biến đổi, xem Lý Lâm lúc thay đổi hoàn toàn mùi vị, có chút khiếp sợ, đồng thời, ánh mắt mà cuồng nhiệt. "Cái gì Quỷ môn thất châm, đó là trong sách vật mới có, thằng nhóc này làm sao có thể sẽ mà. . ." Tôn Quý mới ở một bên cười khẩy nói. Mã Tiền vào mặt liền biến sắc, trợn mắt nhìn Tôn Quý mới nổi giận nói: "Chẳng lẽ ta còn nhìn lầm? Cái này bộ châm pháp thủ pháp hết sức cao minh, nhưng lại có tồn tại, hơn nữa và bác sĩ Lý dùng giống nhau như đúc!" Bị Mã Tiền vào rầy, Tôn Quý mới cũng không dám ở lỗ mãng, nhưng trong lòng thì phát ra cười lạnh một tiếng, đang để cho cái này lão lông tạp oai phong một hồi, không tới hai ngày hắn đến lượt cuốn chăn đệm cút đi, đây là, Tôn Quý mới tựa như thấy mình đã ngồi lên viện trưởng chỗ ngồi! Bên ngoài bàn luận sôi nổi, Lý Lâm hoàn toàn không nghe được, lúc này, hắn không ngừng xuống châm, sau đó ở thu kim, sau đó bàn tay ở bệnh phần lưng nhẹ nhàng gõ mấy cái, xoa một xoa, linh lực không ngừng tràn vào bệnh thân thể. "Còn có ba cái!" Nhìn cái cuối cùng trẻ sơ sinh, Lý Lâm dài thở phào một cái, trên mặt mồ hôi hột tí tách đi xuống trước, tiêu hao toàn thân linh lực, lúc này, hắn sắc mặt cũng là tái nhợt không có nửa điểm mà màu máu, toàn dựa vào một cổ tử sự dẻo dai đang kiên trì. "Nếu không trước nghỉ ngơi một chút chứ ?" Nữ y tá ân cần nói. "Không cần, còn có cuối cùng cái này ba cái, nhà nào dài vậy không hy vọng mất đi con mình." Hướng về phía nữ y tá khẽ mỉm cười, "Ôm đi, rất nhanh sẽ kết thúc!" "Trước đợi một chút." Nữ y tá cầm khăn tay cho Lý Lâm xoa xoa mồ hôi trên mặt, lúc này, nàng đã đem kinh khủng dịch tả quên mất, nhìn trước mắt cái này dáng vẻ quê mùa trẻ tuổi soái ca cũng là không khỏi có chút động tâm. Nhà ai thiếu nữ không nhiều tình, mà Lý Lâm như vậy vòng giải trí, vẫn là vô cùng cướp tay! "Cám ơn!" Nhìn nữ y tá gương mặt đỏ bừng, Lý Lâm hơi cười một tiếng, xách ra giọng tiếp tục dùng kim, rất nhanh, cuối cùng ba cái trẻ sơ sinh cũng là dùng hết rồi kim. "Tốt lắm. Cho bọn họ đậy lại chăn, có thể đi ra ngoài!" Ngón tay ở cổ tay của trẻ sơ sinh lên đè một cái, Lý Lâm hài lòng gật đầu, dịch tả đã hoàn toàn biến mất, những thứ này trẻ sơ sinh khôi phục bình thường chẳng qua là vấn đề thời gian. Gặp Lý Lâm lảo đảo lắc lư đi ra, hành lang dài dặm mọi người lại bắt đầu náo động, lòng của mỗi người tất cả đều là dâng tới cổ họng. "Lý Lâm, như thế nào? Đã chữa khỏi chưa có?" Tần Chính Nghĩa nhanh chóng tiến lên hỏi. Cười một tiếng, Lý Lâm liếc nhìn mọi người, nói: "So ta tưởng tượng tốt hơn trị một chút, những đứa nhỏ này tánh mạng giữ được, khôi phục bình thường chẳng qua là vấn đề thời gian!" Rào rào. . . Hành lang dài nhất thời một mảnh xôn xao, trên mặt mỗi người cũng viết đầy không thể tin, Tôn Quý mới và Đinh Chiến Hồng mặt đều đã có chút vặn vẹo. "Chủ nhiệm Trương, đi nhanh tra một chút!" Tôn Quý mới đúng trước họ Trương chủ nhiệm kêu một tiếng. "Ha ha, Lý Lâm, quả nhiên không để cho ta thất vọng! Ta cũng biết thằng nhóc ngươi nhất định có thể được!" Tần Chính Nghĩa nhịn không được bật cười. Mã Tiền vào cũng là kích động không ngậm miệng lại được, cũng không phải là bởi vì là giữ được viện trưởng chức vụ, mà là vì cái này bốn mươi tám đứa bé mà cao hứng , ngoài ra, thân là bác sĩ, cả đời muốn thấy nhất không ai bằng những cái kia thủ pháp hết sức cao minh y thuật, mà Lý Lâm thi triển Quỷ môn thất châm tuyệt đối coi là thượng thần kỹ trung thần hành động! "Chàng trai, thật không sao?" Mã Tiền vào rất kích động. "Không sao." Lý Lâm cười nhìn Mã Tiền vào, cũng là có một chút hảo cảm. "Lý Lâm. Ta đại biểu trong tỉnh, đại biểu cái này bốn mươi tám đứa bé phụ mẫu, còn có cá nhân ta, hướng ngươi bày tỏ cảm ơn!" Lâm Đồng đi tới, hắn thân thể cúi xuống, hết sức trịnh trọng cho Lý Lâm cúi đầu một cái! Lâm Đồng đột nhiên cử động này, cũng làm Lý Lâm sợ hết hồn, vội vàng nói: "Lâm tỉnh trưởng, đây đều là ta phải làm. Thân là bác sĩ không phải nên cứu nạn giải nạn sao." "Nói sau, ta chính là một cái bình thường nông dân, ngài đây không phải là hại chết ta liền sao!" Lâm Đồng gật đầu một cái, sau đó liền nói: "Nông dân thế nào? Nông dân y thuật cũng không chữa hết những đứa nhỏ này sao, có vài người, hắn nên hướng nông dân học tập, chất phác, chịu gánh vác, từng cái một đến thời khắc mấu chốt cũng biết bo bo giữ mình, đều là một ít không phụ trách mảnh vụn!" Nguyên bản Tôn Quý mới và Đinh Chiến Hồng còn muốn nói nhiều châm chọc đùa cợt nói, nhưng lúc này hậu cũng không tốt hơn nữa, thằng nhóc này bây giờ nhưng mà người tâm phúc, coi như hắn bây giờ để cho mình cút đi, chắc hẳn trong tỉnh cũng biết đáp ứng, cháu quỷ tài xán lạn cười một tiếng, hướng về phía Lý Lâm nói: "Tiểu huynh đệ, mới vừa rồi đều là ta không đúng, còn xin ngươi tha thứ cho à." "Tha thứ? Mới vừa rồi ngươi đã làm gì? Còn nữa, ta tại sao tha thứ ngươi? Thật giống như ngươi cũng không làm cái gì chứ ?" Lý Lâm cũng là cười lạnh, cái này Tôn Quý mới chính là một thật nhỏ người. Lại là bị Lý Lâm một lần sặc, Tôn Quý mới sắc mặt nhất thời khó khăn xem, dầu gì nói mình cũng là bệnh viện nhân dân phó viện trưởng. "Thằng nhóc , ngươi đây là thái độ gì?" "Thái độ gì?" Lý Lâm khóe miệng vểnh lên nói: "Ta thái độ gì và ngươi có quan hệ? Ngươi là ta lãnh đạo? Vẫn là ta có chuyện cầu ngươi?" ". . ." Tôn Quý mới dường như dát ba miệng, nhưng cũng không nói ra được gì, lúc này, mặt hắn liền đều đã biến thành màu xanh, hận không được một quyền đánh bể tiểu tử này sống mũi! "Chàng trai. Không tệ lắm." Triệu Kim Châu không được tự nhiên đi tới, cười và Lý Lâm chào hỏi! "Triệu tỉnh nâng đỡ ta!" Lý Lâm cười một tiếng, vừa không nhiệt tình, vậy không hạ nói. "Kỳ tích à kỳ tích, lại tốt lắm, lại toàn bộ khôi phục bình thường!" Ngay tại lúc này, phụ trách kiểm tra chủ nhiệm Trương kích động đi ra, hướng về phía cả đám kích động nói: "Tốt lắm tốt lắm. Đây quả thực quá thần kỳ, bác sĩ Lý, có thể hay không để cho ta bái ngươi làm thầy!" Chủ nhiệm Trương vừa nói liền kéo Lý Lâm tay nói cái gì cũng không buông lỏng, hắn là một y học cuồng nhiệt người, đối với Lý Lâm người thủ đoạn là vô cùng khuất phục. "Ngại quá. Ta bây giờ còn chưa nghĩ tới thu học trò!" Lúng túng lắc đầu một cái, Lý Lâm nắm tay rút ra, chỉ cảm thấy trước mắt một hồi mơ hồ, sau đó, đang lúc mọi người trong tiếng kinh hô, hắn trực tiếp hướng Tần Chính Nghĩa trong ngực té xuống. "Nhân sâm nghiền nát, linh chi sấy thành chất lỏng, năm vị tử chế biến, mỗi một bệnh này hai muỗng." Ở Lý Lâm té xỉu, hướng về phía Mã Tiền vào nói. "Thật tốt. Chủ nhiệm Trương, đi nhanh dựa theo Lý thần y nói đi làm!" Ra lệnh hai tiếng, ngựa đi tới trên mặt rốt cuộc lộ ra nụ cười, "Lý thần y nhất định là thoát lực, vẫn là đỡ hắn đi nghỉ ngơi một chút tốt, thật là anh hùng ra thiếu niên à." "Kim thư ký. Đỡ Lý Lâm đi nghỉ ngơi!" Lâm Đồng cũng là cười nói. "Lâm tỉnh, bên ngoài những ký giả kia đã chờ lâu rồi, có phải hay không đi gọi một chút. . ." Nữ thư ký nói . "Trước đỡ Lý thần y đi nghỉ ngơi, để cho những ký giả kia trước chờ, đúng rồi, nói cho bọn họ, bệnh đã toàn bộ chữa!" Lâm Đồng nói. Một màn kế tiếp để cho người chắc lưỡi hít hà, chỉ gặp nằm ở Tần Chính Nghĩa trong ngực Lý Lâm đột nhiên liền một trăm tám mươi độ lớn quẹo cua, trực tiếp té ở nữ thư ký trong ngực, mặt đặt ở nàng ngực, mềm nhũn, đàn hồi, tựa như ném vào mẹ ôm trong ngực. ------ Không biết qua bao lâu, làm Lý Lâm tỉnh lại lần nữa, phát hiện trước mắt là cái xa lạ gian phòng, hắn có thể chắc chắn, đây cũng là một phòng bệnh, hoàn cảnh cũng không tệ lắm, so nhà mình vậy 2 phòng phòng nhỏ tốt hơn nhiều, xoa xoa căng đau ánh mắt, liền ngồi dậy. Vừa nhìn thấy Lý Lâm tỉnh lại, Mã Tiền vào các người liền nhanh chóng bu lại, "Lý thần y. Ngươi tỉnh, cảm giác có thấy khá hơn chút nào không?" "Lý Lâm. Cái này được à, chưa cho ta thôn Bình An mất thể diện!" Tần Chính Nghĩa cũng là cười ha hả xuất hiện ở Lý Lâm trong tầm mắt. Bị cái này hai người trực câu câu nhìn chằm chằm, Lý Lâm lại là dụi mắt một cái, hỏi: "Những đứa trẻ kia thế nào? Có thấy khá hơn chút nào không?" "Ngươi đều như vậy, còn lại tâm tư quan tâm những đứa trẻ kia." Mã Tiền vào cười một tiếng, nói: "Không một quy định ngoại lệ, bọn họ cũng tốt, bọn nhỏ phụ huynh cũng la hét kêu muốn gặp ngươi một chút cái này ân nhân cứu mạng đâu!" Nghe vậy, Lý Lâm thật dài thở phào nhẹ nhõm, thật ra thì, hắn cũng không có chắc chắn hoàn toàn chữa khỏi những đứa trẻ kia, toàn bộ đều là dựa theo truyền thừa kiến thức ở trị liệu, bất quá, bây giờ không sao, treo lòng vậy liền để xuống. "Đúng rồi, còn có những ký giả kia, cũng sắp đem cửa bệnh viện chen bể, ngươi mau đi xem một chút đi!" Tần Chính Nghĩa cũng là ở một bên chở nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong