Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Tiểu Chu. Ngươi liền đừng nhớ người ta Lý đội, người ta Lý đội nhưng mà cảnh mỹ nữ bạn trai, ngươi không biết?" Đây là, một cái cảnh sát trẻ tuổi đi tới, xem Lý Lâm, có chút ghen tị, có chút hâm mộ, hắn cũng nghĩ không thông, cảnh đội bên trong cho tới bây giờ không thiếu chàng trai tài tuấn, khá vậy không gặp Cảnh Hàn cùng ai cùng đi ngắm trăng, ngược lại là cái này Lý Lâm, hắn lại có thể cùng Cảnh Hàn đi ra ngoài ngắm trăng, cực kỳ chủ yếu nhất, vẫn là Cảnh Hàn chủ động. "Đi ngươi, ai nói ta nhớ Lý đội." Nữ cảnh sát gương mặt bộc phát hồng nhuận, thất lạc lẩm bẩm nói: "Vậy cảnh đẹp Nữ Chân là quá may mắn. . ." Nghe hai người nói, Lý Lâm cũng là một hồi không biết làm sao, thật là tiếng người đáng sợ à, mình lúc nào là được Cảnh Hàn bạn trai. . . Thân dưới mặt nồi, hai 3 phút sau ra nồi, một chén thơm ngát mì sợi coi như làm xong, bưng mì sợi, Lý Lâm liền hướng Cảnh Hàn hiện ở tạm thời nhà trọ đi tới, đi tới cửa, hắn nhẹ nhàng gõ cửa một cái. Không để cho Lý Lâm chờ lâu, một lát sau Cảnh Hàn liền mở cửa phòng ra, nhìn Lý Lâm bưng một tô mì đứng ở cửa, nàng thoáng kinh ngạc. "Có chuyện gì không?" "Ngươi một ngày không ăn cơm, ta tự mình xuống bếp, cho ngươi làm một tô mì." Nhìn Cảnh Hàn gương mặt băng hàn, Lý Lâm cố gắng gạt bỏ một ít nụ cười, nhắm mắt nói. "Ta không đói bụng." Cảnh Hàn quét Lý Lâm một cái, gương mặt sương lạnh sâu hơn, ở nàng trong lòng, ghét nhất chính là chủ động lên để lấy lòng người đàn ông, bởi vì là, trong tiềm thức, nàng nhận là, loại này người đàn ông đa số đều là hào nhoáng bên ngoài, lời ngon tiếng ngọt, căn bản không có thể tin! Nói xong, Cảnh Hàn liền chuẩn bị đóng cửa phòng. Kết quả, không đợi nàng đóng lại, Lý Lâm chính là tiến lên một bước, đùng một tiếng, bàn tay chính là đè ở cánh cửa lên, đảm nhiệm Cảnh Hàn dùng lực như thế nào, hắn vậy không buông ra ý nghĩa. "Ngươi. . ." Cảnh Hàn sững sốt một chút, đôi mắt lạnh như băng, "Ta không ăn " "Nói thật, lấy ngươi đối với ta loại này tồi tệ thái độ, ngươi không ăn, ta sẽ rất vui vẻ, bởi vì làm cái này sẽ để cho ta có dũng khí trả thù khoái cảm." Lý Lâm lạnh lùng nhìn Cảnh Hàn. "Nhưng là, ta biết ngươi là bệnh nhân, vô luận từ cái gì góc độ, ta cảm thấy ta hẳn đem ngươi từ trong vực sâu kéo ra ngoài, không thể để cho ngươi tiến một bước sa đọa đi xuống!" Nghe vậy, Cảnh Hàn chính là cười lạnh một tiếng, "Ngươi giúp ta? Ngươi tại sao giúp ta? Vô luận từ cái gì góc độ? Còn nữa, ta tại sao phải ngươi giúp ta? Mời ngươi không nên tới phiền ta!" Vừa nói, Cảnh Hàn gỡ vuốt mái tóc dài, sửa sang lại ngực, có thể nhìn ra, nàng hẳn là mới vừa cởi áo khoác ra, chuẩn bị thay ngoài ra cả người, màu đen thấp ngực đồ lót, ở dưới ánh đèn lờ mờ như ẩn như hiện. May là một mực tự nhủ là chánh nhân quân tử Lý Lâm, ở đại nghĩa lẫm nhiên khuyên giải trước nàng, cũng là không có thể bao ở mình ánh mắt, lặng lẽ vừa ý như vậy một cái, hai mắt, mấy mắt. Dĩ nhiên, tình cảnh này rơi vào Cảnh Hàn trong mắt, càng làm cho hắn đối với Lý Lâm ghét mấy phần, ở nàng trong thế giới, đối với người đàn ông cũng càng chán ghét. Người đàn ông, không một cái tốt. "Ngươi có bệnh!" Lý Lâm giọng điệu cũng là lớn lên. Mặc dù hắn đã cố gắng ở khắc chế mình, nhưng vẫn là rất mau liền đưa tới chú ý, lúc này, hành lang dài trong phòng, có mấy cái không sợ chuyện đã đem đầu dò ra. "Trời ạ. Lý đội đây là muốn làm gì?" "Chẳng lẽ muốn bá vương ngạnh thượng cung. . ." Một người khóe miệng co rúm, "Muốn không muốn đi giúp giúp cảnh người đẹp đây. . ." "Xem ra Lý đội phải xong đời. . ." Mỗi một người cũng không có cùng ý tưởng, nhưng bọn họ cũng vui mừng này không người nằm sấp ở cửa, bỏ mặc kết quả như thế nào, có náo nhiệt không xem khốn kiếp! Quả nhiên, nghe được hành lang dài bên trong xì xào bàn tán, Cảnh Hàn gương mặt thì càng khó coi, nàng lạnh như băng nhìn chăm chú Lý Lâm, "Tránh ra. Đừng để cho ta tới xem đến ngươi!" Vừa nói, nàng liền tiến lên một bước, dứt khoát đi ngay đẩy Lý Lâm một cái. "Thật là một người phụ nữ ngu xuẩn!" Nhìn cái này tóc rối bù, quần áo xốc xếch người phụ nữ, Lý Lâm vậy lười phải cùng nàng nói nhảm, nàng nguyên bản hẳn qua rất tốt, chói lọi, đưa tới vô số người chú ý, thành là tất cả mọi người tiêu điểm, hẳn giống như một nữ vương như nhau còn sống, lại bị đáng chết chán ghét con trai dây dưa thân, đúng như Lý Lâm theo như lời, vô luận như thế nào, hắn đều phải đem người phụ nữ này từ trong vực sâu kéo ra ngoài. "Chẳng lẽ, thật muốn bá vương ngạnh thượng cung. . ." "Trời ạ. Ta không nhìn lầm chứ, Lý đội hắn. . ." Hành lang dài dặm người đều đần độn, Thái Chấn Dũng ngồi ở trong phòng cũng lộ ra một ít nụ cười, sau đó hắn mặt liền biến sắc liền quát to: "Trong tay chuyện cũng xong xuôi? Rỗi rãnh không sao?" Quả nhiên, nghe xong Thái Chấn Dũng mà nói, trong hành lang đầu liền từng cái một cũng thu về, nhưng trở lại gian phòng, vô luận trai gái, liền bắt đầu nhiều chuyện đứng lên, không ít người liền đem Lý Lâm và Cảnh Hàn vặn với nhau, từ lần đầu tiên vô cùng vui mừng trung tâm massage bắt đầu, ở đến cao ốc Địa Tiêu, ở đến ngân hàng thương mại, bây giờ hai người tựa như đi càng ngày càng gần. "Các người nói, Lý đội có hay không hy vọng?" "Đó là đương nhiên, ngươi xem qua cảnh đại mỹ nữ cùng ai thưởng qua tháng? Nàng đối với người nào cười qua?" Một cái trẻ tuổi cảnh sát hâm mộ nói: "Nếu là cảnh đại mỹ nữ có thể hướng về phía ta cười một cái tốt biết bao nhiêu, à, sợ rằng đời này cũng không có cơ hội!" "Nhưng mà. Cái này Lý Lâm lại có tài đức gì à, có thể để cho cảnh đại mỹ nữ cùng hắn ngắm trăng. . ." "Rắm. Ngày hôm qua ta nghe rất rõ ràng, là cảnh đại mỹ nữ mời Lý đội!" Trong phòng mấy người càng nói càng cảm thấy rung động, dẫu sao, người phụ nữ kia cho tới bây giờ cũng là một bộ người sống chớ vào dáng vẻ, tuy là đồng nghiệp, vậy chung sống nhiều năm, nhưng mà, nàng lúc nào cười qua à. . . "Ngươi muốn làm gì? Đi ra ngoài!" Vừa thấy Lý Lâm cưỡng ép vào nhà, Cảnh Hàn liền thét lên, cũng có chút kinh hoảng, trước mắt cái này thật giống như nổi giận. Phịch! Tiến vào gian phòng, Lý Lâm liền đem một tô mì đập vào trên bàn nhỏ, sau đó chợt quay đầu, lạnh lùng nói: "Chính ngươi tình huống chẳng lẽ không biết sao? Chán ghét con trai! Chính ngươi nếu biết, tại sao còn muốn buông tha mình, chẳng lẽ ngươi cảm thấy như thế buông thả đi xuống thật sẽ tốt? Ngươi đối với người đàn ông không có hứng thú, không thành vấn đề, nhưng ngươi có biết hay không, ở tiếp tục như vậy, coi như thần tiên tới cũng không cứu được ngươi!" Vừa nói, Lý Lâm thanh âm vậy lại càng lớn, nhất sẽ thậm chí gầm thét lên tiếng. "Đó là chuyện của ta. Và ngươi có quan hệ thế nào? Ta không thích người đàn ông lại cùng ngươi có quan hệ thế nào?" Cảnh Hàn nhọn kêu thành tiếng, ở trong phòng đi qua đi lại, ngón tay nhỏ nhắn nắm mái tóc, một số gần như phát điên. "Ngươi không phải không thích người đàn ông, ngươi là sợ, bởi vì là ngươi sợ lần nữa bị người đàn ông tổn thương, cho nên, ngươi dứt khoát phong bế mình, từ đây lại nữa và người đàn ông có bất kỳ dây dưa rễ má nào. Nhưng ngươi như vậy tự giận mình, cuối cùng bị thương chỉ có thể là chính ngươi!"Lý Lâm lời nói kích động, hoàn toàn không để ý Cảnh Hàn bây giờ tình trạng, hắn bây giờ muốn làm chính là chọc giận Cảnh Hàn, để cho nàng mở ra cánh cửa lòng. Bởi vì là, nếu để cho nàng hoàn toàn phong bế lòng, như vậy, coi như bản thân có ở cao y thuật cũng là vu sự vô bổ, trọng yếu hơn chính là, Lý Lâm làm như vậy cũng có mục đích, nếu như một cái người bệnh đối với bác sĩ mất đi lòng tin, nàng liền sẽ chọn buông tha chữa trị, một mình đi đối mặt bị bệnh lâu ngày, hoặc là là cam nguyện để cho bị bệnh lâu ngày ở trong lòng lên men, cũng không nguyện ý nói ra! Quả thật, ở Cảnh Hàn trong lòng, nàng cảm thấy nàng bệnh đã không chữa được, càng không muốn đi tiếp nhận chữa trị, dù sao không trị hết, cần gì phải từ lấy hắn xấu xí. Bị Lý Lâm phen này rầy, Cảnh Hàn ngây dại, nàng biết mình tình huống, cũng biết mình bởi vì sao mới sẽ biến thành bộ dáng bây giờ, nhưng là, thật muốn cùng một cái người không liên hệ, nói ra tự đi chuyện cũ, để cho hắn cười? Để cho hắn tư tư bất quyện nghe mình đã qua? Loại chuyện này, Cảnh Hàn là không làm được, nàng tình nguyện đi chết, cũng không nguyện ý nhắc qua đi. "Làm một bác sĩ, ta cảm thấy ngươi bệnh cũng không phải là không có thuốc chữa, vấn đề tất cả đều ở trong lòng của ngươi, có lẽ, ngươi đem đi qua khó chịu tất cả đều nói ra, sẽ thành vui vẻ rất nhiều!" Lý Lâm thanh âm thoáng mềm xuống. Cương nhu gom lại, là chữa trị bệnh tâm lý tốt nhất lựa chọn, một mặt tiến công bằng sức mạnh ngược lại để cho người bệnh đưa đến phòng bị đến lúc đó sẽ hoàn toàn ngược lại. "Ta. . ." Cảnh Hàn nhìn chăm chú Lý Lâm, thật lâu, nàng không biết nên nói cái gì, hai tròng mắt đã nổi lên nước mắt, có chút đờ đẫn, tựa như đang nhớ lại đã qua. Nhìn Cảnh Hàn, Lý Lâm không muốn tiến lên ôm nàng, bởi vì là, phía trước nói hết thảy cũng là vì để cho nàng buông xuống phòng bị, từ đó sát tâm bên trong vết thương kia tố nói ra, nếu như lúc này ôm lấy nàng, nàng sẽ phản kháng, sẽ cảm giác được mình là cố ý mà là. "Nói đi. Ta nguyện ý làm ngươi những người nghe, trời mới biết ngươi biết ta biết, hơn nữa, ta không biết cười nhạo ngươi!" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, liền quất cái ghế ngồi xuống. Hắn vậy gắng gượng bội phục mình, trí nhớ này thật là đã gặp qua là không quên được, cái này tâm lý học lên kiến thức vẫn là hắn trước một đêm ở Vương Tuấn vậy mấy cuốn sách lên xem ra, mặc dù học được liền làm nhưng cũng không cảm giác được lạnh nhạt. "Hắn phải là một người tốt chứ ?" Lý Lâm hỏi dò. Tiếp theo để cho Lý Lâm kinh ngạc vui mừng chuyện liền xảy ra, Cảnh Hàn yên lặng gật đầu một cái, nói: "Hắn rất tốt, phong độ nhẹ nhàng, đủ để cho bất kỳ một người nào nữ bởi vì hắn say mê, hắn khiêm tốn lễ độ, hắn rất ôn nhu, hắn hiểu được như thế nào dỗ người phụ nữ vui vẻ. . ." Lý Lâm yên lặng gật đầu, sau đó hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi cũng là một người phụ nữ, nếu hắn như vậy ưu tú, ngươi thích hắn cũng bình thường, nhưng mà, tiếp theo lại chuyện gì xảy ra? Hắn tổn thương ngươi?" Cảnh Hàn yên lặng gật đầu, sau đó nàng liền tự giễu cười một tiếng, nói: "Hoặc giả là bởi vì là ta không đủ ưu tú, lại hoặc giả là ta xa cầu quá nhiều, cũng có thể là ta quá tiện đi. . ." "Trả lời ta vấn đề." Lý Lâm trầm giọng nói. Bị Lý Lâm sáng ánh mắt nhìn chằm chằm, Cảnh Hàn chân mày to nhẹ khóa, nhưng vậy không phát tác, hai hàng nước mắt theo khóe mắt hoa rơi xuống, tựa như lại trở về đã qua, cái đó để cho nàng thương tâm đã qua, cái đó để cho nàng chật vật mà thương tích khắp người đã qua. "Làm một bác sĩ. Chỉ có biết người mắc bệnh vấn đề ra bây giờ ở địa phương nào, mới có thể hoàn toàn chữa, nếu ngươi nguyện ý nói, chứng minh ngươi nguyện ý chữa trị, còn không có hoàn toàn buông tha mình, đây là một tốt hiện tượng." Lý Lâm lại ở một bên mà cường điệu nói. "Ta từ không phủ nhận ta thích hắn, bởi vì là hắn là một người để cho bất kỳ người phụ nữ say mê người đàn ông, nhưng mà, làm ta toàn tâm toàn ý đi kinh doanh chúng ta tình yêu, ta nhưng phát hiện, người hắn thích cũng không phải là ta. . ." Cảnh Hàn tự lẩm bẩm, nước mắt đùng đùng rớt xuống, nhìn làm cho lòng người đau. . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien