Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Ai là đàn bà ngươi? Lời nói này không khỏi có chút quá sớm chứ ?" Lý Lâm đột nhiên xuất hiện, để cho Cát Kim Phi sững sốt một chút, trong lòng suy nghĩ, đây không phải là ngày đó ở cửa thôn gặp phải dế nhũi sao, chẳng qua là, hắn làm sao biết đêm hôm khuya khoắc ở chỗ này? Vừa muốn ki cười ra tiếng, Cát Kim Phi tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn sắc mặt chợt biến, lửa giận chợt một chút liền đốt, cái này đêm hôm khuya khoắc, thằng nhóc này ở Tề Phương nơi này, cô nam quả nữ nhất định là không làm chuyện gì tốt. Nghĩ tới đây, Cát Kim Phi chính là lạnh xuống. "Thằng nhóc , ngươi mẹ hắn ai à? Đêm hôm khuya khoắc ngươi đến nữ nhân lão tử nơi này làm gì? Lão tử giết chết ngươi!" "Còn có ngươi, con mẹ nó, ngươi lại dám cõng lão tử tư hội người đàn ông lỗ mãng, trách không được lão tử cái này hai lần tới ngươi luôn là mặt lạnh, gái điếm thúi!" "Cát Kim Phi!" Chỉ nghe Tề Phương kiều quát một tiếng, nàng lạnh lùng nhìn Cát Kim Phi, nói dằn từng chữ: "Ta không phải đàn bà ngươi, chí ít bây giờ còn chưa phải là! Mời ngươi hãy tôn trọng một chút!" "Tôn trọng?" Cát Kim Phi cười lạnh một tiếng: "Tề Phương, ngươi để cho ta làm sao tôn trọng ngươi, ngươi mẹ hắn cũng cõng lão tử đem người đàn ông nuôi ở nhà, còn để cho lão tử tôn trọng ngươi? Ngươi cái không biết xấu hổ bẩn hàng, lão tử tôn trọng ngươi? Bố đây đánh ngươi đâu!" Vừa nói, Cát Kim Phi liền quăng lên cánh tay, một cái tát hướng Tề Phương gương mặt quất xuống! "Ngươi dám!" Chỉ nghe Lý Lâm một tiếng quát to, sau đó hắn một bước bước trước liền chắn Tề Phương phía trước, và Cát Kim Phi mặt đứng đối diện, bàn tay cũng là khóa lại Cát Kim Phi cổ tay, về phía trước một vung liền đem Cát Kim Phi bỏ rơi mấy cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống đất. "Con mẹ nó, các người đôi cẩu nam nữ này, lão tử giết chết các người!" Cát Kim Phi lập tức gầm thét một tiếng, vị hôn thê cũng cùng người đàn ông khác phối hợp ở cùng một chỗ, lúc này, hắn hết lửa giận, bò dậy liền muốn động thủ! "Ngươi không muốn chết ở chỗ này, tốt nhất hãy tôn trọng một chút! !" Lý Lâm thanh âm rất thấp, nhưng lại lạnh rất, hắn ánh mắt híp lại thành một cái khe hở, gắt gao nhìn chằm chằm Cát Kim Phi, tựa như đến từ Cửu U như vậy băng hàn, nhìn Cát Kim Phi không khỏi rùng mình một cái, lại đứng ở nơi đó không dám ở nhào lên. "Tiểu tử. Ngươi con mẹ nó đêm hôm khuya khoắc dám đến động người phụ nữ của bố, có tin hay không lão tử chỉnh chết ngươi?" "Phụ nữ của ngươi? Nàng nói là đàn bà ngươi? Chí ít bây giờ còn chưa phải là chứ ?" Lý Lâm cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Ở trước khi động thủ, ta cảm thấy ngươi cần phải đem sự việc làm rõ ràng, nếu như khi đó ngươi còn muốn động thủ, ta rất nguyện ý cùng ngươi!" "Cùng mẹ ngươi à. Ngươi cho lão tử nói rõ ràng!" Cát Kim Phi lớn tiếng gầm thét. Nhưng cũng không dám động thủ. "Nàng cũng không thích ngươi, đáp ứng gả cho ngươi là thân bất do kỷ cưỡng bức không biết làm sao, mà khi đó ngươi người Cát gia thừa dịp người gặp nguy vậy nhưng không phải quân tử nơi là, nhưng Chu Du đánh Hoàng Cái, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, cái này dễ hiểu, nhưng là, nàng bây giờ không muốn gả cho ngươi, có phải hay không chỉ cần đem thiếu ngươi Cát gia tiền còn, chuyện này liền xóa bỏ?" Nghe vậy, Cát Kim Phi sững sốt một chút, cũng là bình tĩnh lại, cười lạnh nói: "Coi như là thừa dịp người gặp nguy, không phải quân tử nơi là thì như thế nào? Và ngươi có quan hệ thế nào? Trả tiền lại? Tiểu tử, ngươi còn dậy sao? Nói cho ngươi, coi như ngươi được lợi mười đời vậy còn không thanh!" Nhắc tới trả tiền lại, Cát Kim Phi một chút cũng không lo lắng, Tề Phương tình huống hắn rất rõ ràng, còn như trước mắt đáng chết này khốn kiếp, hắn có thể lấy ra 3 triệu? Quỷ tài tin! "Có thể hay không còn lên đó là chúng ta chuyện, ngươi chỉ phải trả lời ta, chỉ cần khoản tiền này còn lên, có phải hay không liền cùng ngươi người Cát gia không quan hệ?" Lý Lâm gắt gao nhìn chằm chằm Cát Kim Phi. "Dĩ nhiên, chỉ cần ngươi có thể còn lên, ta Cát Kim Phi đi lập tức người!" Cát Kim Phi cũng là cười lạnh một tiếng: "3 triệu mượn 2 năm, lợi tức liền thiếu coi là một chút, năm triệu đi! Tiểu tử, ngươi còn dậy sao?" "Cát Kim Phi. Ngươi. . ." Tề Phương mắt đẹp dựng lên, 3 triệu ngắn ngủi 2 năm thì phải hai triệu lợi tức, đây quả thực là đòi hỏi nhiều. Vừa nghe Cát Kim Phi chỉ cần năm triệu, Lý Lâm cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía Tề Phương khẽ lắc đầu một cái, nháy mắt, sau đó liền nhìn về phía Cát Kim Phi, híp mắt nói: "Năm triệu? Thật không ?" "Ngươi có thể lấy ra năm triệu tới? Cười ngạo ta. . . Được! Chỉ cần ngươi có thể lấy ra tới, chuyện này cứ tính như vậy!" Cát Kim Phi cười khẩy nói. Lúc này hắn quả đấm như cũ nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội, nhưng sự việc phát triển đến mảnh đất này bước, nếu như Tề Phương thật lấy tiền ra, mình quả thật cũng cùng nàng kéo không được quan hệ, cũng không phải, chí ít vẫn là bạn cùng trường, bất quá, sau này bạn cùng trường có thể vậy làm không được! "Cái này năm triệu ta có thể cho ngươi, nhưng không phải bây giờ, trừ phi, ngươi để cho ta thấy nàng gọi cho ngươi giấy nợ! Nếu không, chẳng những tiền sẽ không cho ngươi, nàng càng không biết gả cho ngươi!" Lý Lâm lạnh lùng nhìn Cát Kim Phi nói . "Còn muốn giấy nợ , thằng nhóc , ngươi mẹ hắn đây là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, cùng lão tử đem giấy nợ lấy ra, ngươi nếu là không cầm ra tiền tới, cẩn thận ngươi nát vụn mạng!" Cát Kim Phi căm tức nhìn Lý Lâm nói . Lúc này, hắn men say hoàn toàn không có, trong lòng lửa giận đằng đằng đốt, nguyên vốn muốn mượn men rượu chạy đến Tề Phương nơi này hồ làm không phải là một phen, nhưng không nghĩ gây ra như vậy chuyện, cái này làm cho hắn rất là tức giận, muốn động thủ còn chưa nhất định đánh thắng được, không động thủ đi, vị hôn thê đêm hôm khuya khoắc và người đàn ông này cũng nhập bọn với nhau, khẩu khí này chân thực nuốt không trôi. "Các người hai cái cho ta chờ. Tề Phương, ngươi tốt nhất cho ta thả thông minh một chút, nhà ngươi vậy hai cái lão già kia vẫn còn ở ngục giam ngồi đâu, cẩn thận để cho bọn họ ở tù rục xương!" Buông xuống một câu lời độc ác, Cát Kim Phi liền khí thế hung hăng rời đi. Cho đến nghe được ngoài cửa xe khởi động rời đi, hai người mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng lúc này Tề Phương nhưng khẩn trương lên, nàng không lo lắng mình, lo lắng nhất vẫn là ở trong tù cha mẹ, người Cát gia có tiền có thế, trắng đen hai bên đều là có quan hệ, ở bối bên trong thọt đao loại chuyện này là tuyệt đối có thể làm được! "Không cần lo lắng, bác trai bác gái không có việc gì." Lý Lâm cười an ủi Tề Phương, sau đó nhíu mày một cái hỏi: "Tề Phương tỷ, và bác trai bác gái làm ăn người kia tên gọi là gì? Ngươi có biết? Ta làm sao cảm thấy chuyện này có chút kỳ hoặc, sẽ không có người ở bối bên trong giở trò chứ ?" "Ngươi nói là Cát Kim Phi?" Tề Phương nhíu mày một cái hỏi. "Xác thực nói hẳn là Cát Kim Phi lão thân phụ, Cát Kim Phi còn không có cái năng lực kia." Lý Lâm dừng một chút nói. Tề Phương yên lặng gật đầu, tựa như lâm vào nhớ lại, rất nhanh, gương mặt liền hiện lên trong đầu nàng, đó là trắng trẻo gương mặt, mang mắt kiếng lịch sự người đàn ông, mình còn phải gọi hắn một tiếng Hàn thúc! "Tên súc sinh kia kêu Hàn Bình, chính là hắn hại đại bá ngươi!" Tề Phương mắt đẹp bên trong hiện lên lãnh ý, sau đó nàng không hiểu nhìn Lý Lâm hỏi: "Lâm tử. Ngươi vấn cái này làm gì? Hắn đã chạy gần 2 năm, nghe nói lẻn trốn đến nước ngoài đi, cảnh sát cũng là không thể ra sức." "Không việc gì. Ta liền hỏi một chút." Lý Lâm cười trả lời một câu, trong lòng lại có kế hoạch. Đáp ứng cho người Cát gia tiền là vạn bất đắc dĩ, cũng là kế hoãn binh, Tề Quốc Quân làm ăn bồi bản chuyện này mặc dù đã sớm định án, nhưng lại điểm khả nghi trùng trùng, chỉ cần đưa cái này Hàn Bình củ đi ra, chuyện này liền sẽ được phơi bày, chuyện này muốn cùng người Cát gia không quan hệ, cái này năm triệu cũng là phải lấy ra, ngược lại, nếu là người Cát gia ở sau lưng giở trò, vậy chuyện này lại không thể đơn giản tính! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao