converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Đối với lần này, Lý Lâm hoàn toàn làm không thấy được, ngẩng đầu ưỡn ngực lòng tin mười phần đi về phía trước. Hội nghị khẩn cấp thất bên trong, lúc này, cũng là có không ít người ngồi ở bên trong, giống nhau, trên mặt của mỗi người cũng treo nặng nề vẻ. "Mã viện trưởng. Ta tỉnh thành chữa bệnh phương tiện đã đủ hoàn thiện, cũng ròng rã đã qua một ngày, chẳng lẽ một chút căn bệnh cũng không tra được?" Cả người tây phục, hơn bốn mươi tuổi người trung niên trầm giọng hỏi. Thân là bệnh viện nhân dân viện trưởng, Mã Tiền vào ở giới y học tuyệt đối thuộc về Thái Sơn bắc đẩu cấp nhân vật khác, hành nghề chữa bệnh mấy chục năm, ở y học thành tựu lên tuyệt đối coi là lên là đứng đầu tồn tại, ở chỗ này, hắn nói cũng là có quyền uy nhất! Chẳng qua là, lúc này hắn sắc mặt vậy là nặng nề rất, thậm chí có chút cứng ngắc, mồ hôi hột không ngừng từ tràn đầy nếp nhăn trên mặt tí tách đi xuống trước. "Triệu phó tỉnh trưởng, chúng ta đã tận lực, chân thực rất khó tra ra căn bệnh, tạm thời chỉ có thể ở tiếp tục quan sát, phía bệnh viện sẽ hết sức cố gắng lớn nhất, vô luận là thân nhân người bệnh, vẫn là chánh phủ, chúng ta nhất định sẽ cho một hài lòng câu trả lời!" Mã Tiền vào không được tự nhiên nói. Các chỗ ngồi các chuyên gia tất cả đều là cúi đầu, thậm chí không dám há mồm thở dốc, rất sợ họa đạt tới tự thân, lúc này có thể bớt tranh cãi một tí, không phải chuyện gì xấu! "Hừ. Cho một hài lòng câu trả lời? Ngươi lấy cái gì cho? Cho thân nhân một cổ thi thể lạnh như băng?" Triệu Kim Châu lạnh lùng quét mắt, Mã Tiền vào, sau đó ánh mắt bén nhọn chính là ở tất cả người chuyên gia trên mình quét tới, gặp từng cái một đều cúi đầu không lên tiếng, hắn bóch một tiếng chính là vỗ vào trên bàn, sợ những chuyên gia kia không khỏi rùng mình một cái, "Ngày thường cũng không là các lĩnh vực người xuất sắc sao? Cũng không là vênh váo nghênh ngang mà? Lúc này làm sao cũng im lặng?" "Đinh Chiến Hồng!" Triệu Kim Châu lại là chợt vỗ bàn một cái, ánh mắt chính là phong tỏa ngồi ở Mã Tiền vào bên người chuyên gia trên mình."Ở bệnh viện nhân dân, ngươi không phải được gọi là Hoa Đà trên đời sao? Làm sao lúc này không nói? Câm? Vẫn là đồ có hư danh? . Bị Triệu Kim Châu nhìn chằm chằm, Đinh Chiến Hồng lúng túng vạn phần, cúi đầu nói: "Triệu phó tỉnh trưởng, không phải chúng ta y thuật thuật không được, mà là cái bệnh này quá kỳ lạ, chúng ta cho tới bây giờ đều không gặp qua à. . ." "Phế vật. Thân là bác sĩ đến bây giờ còn có thể đẩy trách nhiệm, nếu là những đứa nhỏ này xảy ra chuyện, các người hết thảy cho ta cút đi!" Triệu Kim Châu thốt nhiên, đập bàn bóch bóch dường như vang, ánh mắt bén nhọn ở các vị danh tiếng hiển hách chuyên gia trên mình quét qua. "Triệu tỉnh, bây giờ không phải là nổi giận lúc này vậy bốn mươi tám đứa bé chờ cứu chữa, chúng ta nên cho dư bọn họ tín nhiệm, mà không phải là tăng thêm áp lực, lúc này đến lượt tiếp thu ý kiến hữu ích, ta tin tưởng, có Mã viện trưởng tự mình trấn giữ, tất cả vấn đề cũng biết nghênh nhận mà hiểu." Đây là, một cái nhìn qua năm sáu chục tuổi cụ già đứng lên, hắn mặc âu phục, tóc xám trắng, một đôi mắt thâm thúy có thần mà, ở nơi nào vừa đứng sẽ để cho người áp lực xảy ra, hắn chính là Tần Chính Nghĩa trong miệng Lâm phó tỉnh trưởng, trong tỉnh Số 2 nhiệm vụ, Lâm Đồng. "Bọn họ nếu có thể nghĩ ra biện pháp, còn từng cái cúi đầu? Lâm tỉnh, đây chính là bốn mươi tám cái sinh mạng à!" Triệu Kim Châu cau mày, nhưng ở Lâm Đồng trước mặt cũng không dám quá càn rỡ, đổi thành người khác, hắn đã sớm lớn mắng ra miệng! "Lâm tỉnh. Chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực!" Mã Tiền vào thanh âm rất thấp, không có nửa điểm mà sức, bởi vì là, hắn đã đến ICU bên trong nhìn mấy lần, căn bản không nhìn ra một chút chút dấu vết. Ngay tại hội nghị khẩn trương tiến hành, một cái nữ y tá hốt hoảng vọt vào phòng họp. "Viện trưởng, hai mươi bốn số người bệnh đột nhiên bị sốc, tim suy kiệt. . ." Không đợi nữ y tá nói xong, phòng họp mọi người chính là đều đứng lên, vội vàng đi ra phòng họp. "Dương chủ nhiệm, lập tức chuẩn bị cấp cứu, thông báo thân nhân người bệnh." "Chủ nhiệm Lý, bên kia nguyên tố kiểm có tra ra được hay chưa? Thông báo hóa nghiệm khoa lập tức đưa tới." "Đinh chủ nhiệm. Ngươi theo ta cùng đi phòng cấp cứu!" Mới vừa vừa ra phòng họp, Mã Tiền vào chính là lập tức phát khởi ra lệnh, toàn bộ hành lang dài cũng là loạn thành một mảnh, tất cả cái chức vị lên bác sĩ tất cả đều là bận rộn. "Tỉnh trưởng, Tần bí thư tới. . ." Đây là, nữ thư ký mang Tần Chính Nghĩa và Lý Lâm các người cũng là đi tới phòng cấp cứu bên ngoài. " Ừ. Tới thật đúng lúc, Chính Nghĩa, ngươi nói bác sĩ đâu ?" Quét mấy người một cái, Lâm Đồng không khỏi nhíu mày một cái, trước mắt mấy người này hắn không sai biệt lắm đều biết, duy nhất không nhận biết chính là Lý Lâm, cũng là trên dưới quan sát Lý Lâm hai mắt, làm sao xem cũng không giống như một thần y hình dáng. "Lão sư. Vị này chính là ta điện thoại lên và ngươi nói thần y, ngươi đừng xem hắn tuổi còn trẻ, y thuật hết sức liền được, Chu Khang xảy ra tai nạn xe cộ chính là hắn chữa xong, còn có trong huyện mấy cái xí nghiệp gia bệnh tất cả đều là hắn chữa xong!" Tần Chính Nghĩa đem Lý Lâm kéo lên trước, vội vàng hướng Lâm Đồng nói, hắn vậy lo lắng Lâm Đồng nổi lên lòng khinh thị, đến lúc đó Lý Lâm phất ống tay áo một cái đi, lớn cơ hội tốt liền lãng phí! Nghe vậy, Lâm Đồng lại là cau mày, nhưng vậy không nói nhiều, hắn rất rõ ràng Tần Chính Nghĩa tính tình, không có một ít chắc chắn, khẳng định cũng sẽ không đem người mang đến, nhưng mà, tiểu tử trước mắt này vậy chân thực quá trẻ tuổi, làm sao xem cũng chỉ chừng 20 tuổi, trong lòng suy nghĩ, người như vậy tại sao có thể là thần y mà. Bất quá, dù sao cũng là thấy quá nhiều cảnh đời người, coi như Lý Lâm không phải cái gì thần y, Lâm Đồng cũng không biết ki cười ra tiếng. "Chàng trai, ngươi khỏe!" Lý Lâm một mực ở yên lặng quan sát Lâm Đồng, mới vừa Lâm Đồng trong ánh mắt một màn kia vẻ nghi hoặc cũng đang đúng dịp bị hắn bắt được, bất quá, hắn cũng không tức giận, ngược lại thì hết sức hiểu, hơn nữa, trong lòng còn có như vậy một chút xíu kiêu ngạo, mình tuổi còn trẻ đã cùng tỉnh trưởng nói chuyện, đừng nói người trong thôn, chính là hương dài, huyện dài, muốn gặp được cái này tượng phật lớn chỉ sợ cũng không phải như vậy dễ dàng. Cười một tiếng, Lý Lâm liền tiến lên một bước, "Lâm tỉnh trưởng. Ngươi khỏe!" "Lâm tỉnh. Bên trong thế nào? Nếu không để cho Lý Lâm đi vào xem xem?" Đây là, Tần Chính Nghĩa ở vừa nói. "Đợi thêm chút, Mã Tiền vào bọn họ tiến vào, xem xem kết quả như thế nào!" Lâm Đồng trầm giọng nói một câu, sau đó cũng là hướng phòng cấp cứu bên trong nhìn lại. Lý Lâm cũng là hướng phòng cấp cứu nhìn, đến bây giờ hắn còn không thấy những cái kia bệnh, căn bản không cách nào chắc chắn bên trong bệnh rốt cuộc là bị bệnh gì, bất quá, hắn nhưng không thế nào lo lắng, cả người truyền thừa nơi tay, hắn tin tưởng trên cái thế giới này cũng chưa có hắn không xem được bệnh, chỉ cần còn chưa có chết, hắn liền có lòng tin để cho những đứa nhỏ này tốt! Không mấy phút nữa, phòng cấp cứu bác sĩ chính là ngừng lại, lúc này, bọn họ từng cái ủ rủ cúi đầu, Mã Tiền vào cũng là lắc đầu liên tục, bệnh này chứng đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn phạm vi nhận biết, mặc dù tạm thời giữ được đứa trẻ sinh mạng, nhưng tùy thời cũng có thể chết. "Vẫn là không có biện pháp?" Mã Tiền vào mới vừa ra tới, Triệu Kim Châu chính là tiến lên hỏi, đây là, mọi người ánh mắt tất cả đều là rơi vào ngựa đi tới trên mình. "À, Triệu tỉnh trưởng. Ta đã tận lực, chuyện này vừa qua, ta liền tự nhận trách nhiệm từ chức đi. . ." Mã Tiền vào chán nản nói. Theo nghề thuốc mấy chục năm, gặp phải nghi nan tạp chứng vô số, nhưng lần này, là hắn nhất vô lực một lần, bởi vì là, bệnh này chứng căn bản là không thấy dấu vết có thể tìm ra! "Viện trưởng. . ." Hướng về phía mấy cái chủ nhiệm khoát tay một cái, Mã Tiền vào khổ sở lắc đầu một cái, tựa như lập tức già rồi mười mấy tuổi, lảo đảo một cái suýt nữa ngã trên đất. "Các người đâu ? Cũng là không có biện pháp?" Triệu Kim Châu lại là nhìn về phía những thứ khác mấy người. Chỉ gặp mấy người căn bản không dám ngẩng đầu không nói tiếng nào. "Nếu không để cho ta đi thử một chút?" Rơi vào yên lặng hành lang, một giọng nói lộ vẻ được phá lệ rõ ràng, rất nhanh, mọi người ánh mắt chính là rơi vào cái này ăn mặc áo sơ mi trắng, quần jean, dưới lòng bàn chân đi một đôi phàm bố hài người tuổi trẻ trên mình, người này không phải người khác, chính là Lý Lâm. Những cái kia chủ nhiệm thấy Lý Lâm, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chính là nhíu mày, không biết trước mắt cái này mặc rách rưới người là làm sao phối hợp tiến vào, hắn mới vừa rồi còn nói để cho hắn thử một chút? Phải nói hắn là nhặt rác ngược lại là sẽ có người tin tưởng, phải nói là một bác sĩ, đây không phải là làm trò đùa mà! Nếu không phải tình cảnh tương đối nghiêm túc, lúc này đã có người muốn cười ra tiếng. "Đây là người nào nhà thân nhân? Nhanh chóng cho ta mang đi ra ngoài." Đinh Chiến Hồng quát to một tiếng, bị Triệu Kim Châu vỗ đầu che mặt mắng một trận, trong lòng lửa đang nín đâu! "Bảo an. Nhanh chóng đem người này cho ta đuổi ra ngoài!" Lại có một người chủ nhiệm ở một bên hô. "Để cho ngươi xem xem, ngươi sẽ cái rắm à , thằng nhóc , nhanh chóng cho ta đi ra ngoài!" Đây là, Lý Lâm liền nhíu mày, cho dù ai bị lần này quở trách trong lòng cũng là bất đắc kính, "Nếu các người cũng không có biện pháp? Vì sao không thể để cho ta đi thử một chút? Có lẽ ta có thể trị hết vậy nói không chừng đây!" "Ngươi có thể trị hết? Thật là nói khoác mà không biết ngượng , thằng nhóc , nhanh chóng cho ta đi ra ngoài, nếu không lấy nhiễu loạn trật tự xử lý ngươi!" Đinh Chiến Hồng hừ một tiếng. "Đúng vậy, nhiều chuyên gia như vậy cũng không có biện pháp, ngươi còn có thể trị hết? Lừa bịp quỷ đây!" Gặp mũi dùi đều chỉ hướng Lý Lâm, Lâm Đồng ở vừa nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, ánh mắt bén nhọn ở trên người mọi người quét qua, "Hắn là ta mời tới bác sĩ, nếu mọi người cũng không có biện pháp, để cho hắn thử một chút cũng không sao, tóm lại, xem không tốt vậy xem không xấu xa có phải hay không?" Rào rào. . . Mọi người ở đây nhất thời một mảnh xôn xao, mỗi một người cũng há to miệng, trước mắt cái thằng nhóc này lại là Lâm Đồng mời tới, đây quả thực chiếc khó có thể tin. Chẳng lẽ thằng nhóc này thật biết y thuật? Không phải là cái tên giang hồ lừa bịp chứ ? Nhưng lúc này, mọi người cũng không dám ở châm chọc lên tiếng, dẫu sao tiểu tử trước mắt này là Lâm Đồng mời tới người. "Lâm tỉnh. Có thể được không?" Triệu Kim Châu nhíu mày một cái. "Có thể hay không được không thừ một chút làm sao biết? Nếu không, ngươi còn có những biện pháp khác?" Lâm Đồng và Triệu Kim Châu hai mắt nhìn nhau một cái, ngoài mặt nhìn như hòa khí, ngoài mặt nhìn qua rất hòa khí, nhưng vụng trộm nhưng đấu kinh khủng, liền vì đầu kia một cái giao y! "Vậy hãy để cho hắn thử một chút đi. . ." Triệu Kim Châu thở dài, nhưng trong lòng đang cười trộm, cái này Lâm Đồng chính là mang đá lên đập mình chân, thằng nhóc này xem không tốt, nếu là cái này bốn mươi tám đứa bé xảy ra chuyện, Lâm Đồng nhiều ít cũng sẽ phải chịu một ít liên luỵ, cái này đúng là mình cơ hội tốt! "Lý Lâm. Xem tài năng của ngươi!" Tần Chính Nghĩa vỗ một cái Lý Lâm bả vai, "Có khác nổi lo về sau, xem không tốt vậy không quan hệ!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien