Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Viên Thành nói một chút sủi cảo, Lý Lâm mới phát hiện bụng mình lẩm bẩm cũng gọi có một hồi. "Ngươi ngồi trước, ta đi đổi thay quần áo." "Ngươi đi đi." Đáp một tiếng, Lý Lâm liền ở trong phòng khắp nơi nhìn, gian nhà không rộng lắm, bừa bộn, không thứ gì đáng tiền, vậy 14 inch ti vi trắng đen để cho Lý Lâm trí nhớ như mới, mấy năm trước chính là tồn tại. Rất nhanh, 1 bản tấm ảnh liền đưa tới Lý Lâm chú ý, cũng là gợi lên hắn phủ đầy bụi trí nhớ, tựa như thời gian đảo mắt lại trở về mấy năm trước một ngày, quay phim tốt nghiệp theo lúc cảnh tượng để cho hắn sâu sắc, từng cái bóng người từng tờ một quen thuộc khuôn mặt ở hắn trong đầu không ngừng xuất hiện. . . Ánh mắt rơi vào nhất xó xỉnh nơi đó, Lý Lâm chính là khẽ mỉm cười, khi đó Viên Địch thật đúng là đẹp, trẻ trung động lòng người, tự nhiên hào phóng, vậy cổ tử khí chất liền không phải vậy cô nương có thể so sánh! Ở xem mình, Lý Lâm mặt đầy đắng chát, cả người cũ nát quần áo, và bây giờ lối ăn mặc không việc gì khác biệt, chẳng qua là, mình vậy Trương Hoàn coi là trên mặt tuấn tú, một khối máu ứ đọng lộ vẻ được phá lệ rõ ràng. "Nghỉ phép mấy ngày trước, Lưu Soái ở trên đường ngăn ta, ngươi thay ta ra mặt, cuối cùng vẫn cùng bọn họ đánh với nhau, còn bị bọn họ đánh cho một trận, trên miệng tổn thương cũng là Lưu Soái đánh." Viên Địch đổi cả người quần áo đi ra, gặp Lý Lâm ngây ngẩn đứng ở đàng kia, nàng hơi cười một tiếng nói: "Chỉ chớp mắt cũng mấy năm, thật hoài niệm khi đó. . ." "Ta còn nhớ, lúc ấy ngươi nhưng mà bị dọa sợ đây." Lý Lâm cũng cười gật đầu, ánh mắt liền lần nữa rơi vào một cái chải tóc dài, côn đồ bên trong côn đồ tức giận bé trai trên mình, khóe miệng hơi nhổng lên, trong ánh mắt tản ra rùng mình, quả đấm nắm chặt lạc băng lạc băng dường như vang. "Nhắc tới, khi đó ngươi tầm thường nhất, nếu như không phải là lão sư chỉ đích danh, thật vẫn rất khó chú ý tới ngươi đâu!" Viên Địch nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Cái này tấm ảnh ngươi không có sao?" Lý Lâm khổ sở lắc đầu, cho đến ngày nay tình huống lúc đó hắn cũng là nhớ được rõ ràng, theo những thứ này tấm ảnh trong lớp mỗi một người thu năm nguyên, nhưng lúc đó Hầu Ngũ đồng tiền đối với hắn mà nói cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu, cuối cùng vậy vứt bỏ, toàn bộ cấp cũng chỉ mình không cái này tốt nghiệp theo! Nhớ lại qua lại, Lý Lâm cũng là thổn thức không dứt, nhưng lại đáng dư vị , đặc biệt là nhớ tới cái đó Lưu Soái, hắn trong lòng rùng mình xảy ra. Trong lòng âm thầm nghĩ, ngày sau đặt đem vậy dùng mọi cách làm nhục trả lại gấp đôi! Ngay tại hai người nói chuyện, Viên Thành bưng hai chén nóng hổi sủi cảo đi vào."Lý Lâm, tới tới, mau ngồi xuống, các người hai cái vừa ăn vừa nói chuyện." "Ngươi tên tiểu tử thúi này, mấy năm không gặp ta cũng sắp nhận ngươi không ra, mau thừa dịp nóng ăn, các người hai cái vậy thiệt là, cái này hơn nửa đêm đi chạy trở về, nhiều nguy hiểm. . . Khụ khụ khụ. . ." Vừa nói, Viên Thành chính là chợt một hồi ho khan. Lý Lâm gật đầu một cái, vậy không khách khí, liền trực tiếp ngồi xuống, hắn một mực yên lặng chú ý Viên Thành tình huống, nhìn cái này mấy lần, hắn đã nhìn thấu đại khái, mặc dù không tưởng tượng như vậy gay go, nhưng hắn tình huống quả thật hết sức nghiêm trọng, nếu là không mau sớm chữa trị, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi! "Viên thúc. Ta nghe Viên Địch nói ngươi bị bệnh, là bệnh gì à?" Lý Lâm hỏi. "À. Bệnh cũ. Uống chút thuốc là tốt, không có chuyện gì lớn, các người ăn. . . Khụ khụ khụ. . ." Viên Thành sắc mặt đỏ lên che miệng chính là chợt một hồi ho khan, sau đó hắn lặng lẽ ở khóe miệng xoa xoa, bàn tay liền thả ở sau lưng, xem Viên Địch, trong mắt lặng lẽ treo lên nước mắt. "Mau ăn mau ăn, trong nồi còn gì nữa không. Ta đi bên ngoài ngồi một hồi." Viên Thành vừa nói, bàn tay che bụng đi ra ngoài, lúc này, mặt hắn đã vặn vẹo, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ở trong phòng nhỏ lộ vẻ được phá lệ chói tai. Lý Lâm hít một hơi thật sâu, mặc dù Viên Thành mới vừa lặng lẽ nắm tay giấu ở sau lưng, nhưng hắn vẫn là thấy rõ ràng, ở Viên Thành lòng bàn tay trên có đỏ thẫm một bãi máu, gật đầu yên lặng, Viên Thành tình huống quả thật có chút không ổn. "Ba ta là không muốn để cho ta thấy, hắn tình huống rất kém cỏi, thật không biết nên làm cái gì. . ." Đây là, Viên Địch đem đũa để xuống, con ngươi xinh đẹp bên trong hiện lên nước mắt, nàng rất muốn khóc lên, nhưng lại sợ Viên Thành thương tâm tăng thêm bệnh tình. "Phổi bệnh quả thật thật nghiêm trọng." Lý Lâm nói nặng trịch nói . "Lý Lâm. Ngươi nói ngươi hiểu y thuật, có biện pháp gì hay không. . ." Viên Địch đây là liền nhìn về phía Lý Lâm, nhưng rất nhanh nàng chỉ lắc đầu, cười khổ nói: "Bệnh viện bên kia cũng buông tha, còn có thể có biện pháp gì. . . Ăn nhanh đi. . ." Nói xong, Viên Địch lại cầm đũa lên, kẹp cái sủi cảo, nhưng đặt ở mép làm thế nào vậy ăn không vô nữa, rốt cuộc không khống chế được tâm trạng khóc, nàng che miệng, nước mắt chiếu nghiêng xuống. "Vậy phải làm sao bây giờ à, nên làm cái gì à. . ." Xem Viên Địch khóc thương tâm hình dáng mà, Lý Lâm lòng cũng là vô hình rút ra đau, mất đi thân nhân mùi vị hắn có thiết thân nhận thức, hắn dừng một chút hít một hơi thật sâu, nói: "Viên thúc tình huống quả thật không ổn, nhưng vậy không phải là không có biện pháp. . ." "Có biện pháp?" Viên Địch sáng quắc nhìn Lý Lâm, tựa như thấy được một chút hy vọng. Lý Lâm lại là dừng một chút, ở trong túi cầm ra một cái bình sứ, nói: "Đây không phải là chữa trị phổi bệnh thuốc, nhưng có thể tạm thời chậm tách ra ba ngươi bệnh tình, ngươi trước hết để cho hắn uống, biện pháp ta sẽ nghĩ ra được, đây là bệnh mạn tính, không phải 1 hồi lâu là có thể trị được tốt, ngươi cũng không thể cuống cuồng, như vậy bất lợi cho chữa trị." "Huống chi, Viên thúc thân thể còn chưa tới cùng đường đến nước, chỉ cần chữa trị được làm, nhất định có thể trị hết!" Viên Địch nhẹ khẽ gật đầu, nàng nhận lấy Lý Lâm đưa tới màu xanh biếc bình sứ, bố trí cửa ải vừa mở ra, chai nhỏ bên trong để mười mấy viên màu sữa viên thuốc, một cổ tử thơm mát vị nhất thời đập vào mặt. "Một ngày uống một viên. Dùng trước bảy ngày. Ba ngươi tình huống sẽ có rõ ràng cải thiện!" "Thật có thể được?" "Dĩ nhiên. Những dược hoàn này đều là ta tự tay chế biến ra, hiệu quả sẽ không kém." Lý Lâm cười một tiếng, đi qua nhiều lần thí nghiệm, hắn đối với mình chế những dược hoàn này lòng tin mười phần. Ngay tại Lý Lâm và Viên Địch lúc nói chuyện, Viên Thành đi vào, hắn sắc mặt tái nhợt không có màu máu, trên ót còn chỉa vào mồ hôi hột, hắn hướng về phía Viên Địch cường nhan cười vui nói: "Con gái, khóc cái gì, ba không có sao, cái này đem xương còn cứng rắn đâu, chính là muốn chết Diêm vương gia cũng không thu ta có phải hay không. . . Khụ khụ khụ. . ." "Ba, Lý Lâm hiểu y thuật, đây là hắn chế biến viên thuốc, ngươi ăn trước một viên." Vừa nói, Viên Địch liền đem màu sữa viên thuốc đổ ra một viên. Viên Thành cười gật đầu, mới vừa hai người nói hắn cũng nghe rõ, nhận lấy viên thuốc nhìn xem, sau đó liền nhìn về phía Lý Lâm, cười nói: "Ngươi thằng nhóc thúi này, còn biết y thuật, viên thuốc này không biết thuốc chết ta chứ ?" "Sẽ không. Chỉ có chỗ tốt, không chỗ xấu!" Cười một tiếng, Lý Lâm cũng biết Viên Thành là nói đùa, "Viên thúc. Viên thuốc này ngươi kiên trì ăn tiếp, bảy ngày sau đó, ta nghĩ biện pháp đem ngươi bệnh hoàn toàn chữa, nhưng cái này cũng phải xem chính ngươi, ngươi mình không thể buông tha mới được. . ." "Không buông tha. Không buông tha. Vì con gái vậy không buông tha." Viên Thành cười ha hả nói. Hắn vậy không coi ra gì, lại là không đối với Lý Lâm viên thuốc báo hy vọng gì, bệnh viện bên kia đều nói hắn không mấy tháng, ăn nhiều mấy viên thuốc thôi, không trị hết vậy không có vấn đề, như vậy cũng có thể để cho nữ nhi bớt buồn một chút. Nói xong, hắn liền đem viên thuốc nhét vào trong miệng, hoàn thuốc vào miệng tức hóa, một cổ mùi thơm đậm đà ở trong miệng tràn ra, ngay sau đó, hắn mặt liền biến sắc, có thể cảm giác được rõ rệt dòng nước ấm nhanh chóng tiến vào thân thể. . . "Ba. Uống miếng nước." "Trước đừng uống nước, mấy phút nữa nói sau!" Lý Lâm nhanh chóng ngăn cản nói: "3 phút bên trong là viên thuốc hiệu quả tốt nhất lúc này uống nước xong hiệu quả còn kém, đợi thêm chút!" Giờ phút này, trong phòng rất an tĩnh, Viên Địch khẩn trương nhìn Viên Thành sắc mặt, vậy nguyên bản tái nhợt không có chút máu mặt lại dần dần trở nên hồng nhuận, hô hấp vậy không lớn như vậy nặng. "Ba. Ngươi cảm giác thế nào?" Viên Địch khẩn trương hỏi. "Cái này. . ." Viên Thành kinh ngạc nhìn Lý Lâm, nguyên bản đau đớn kịch liệt ngũ tạng lại không đau đớn như vậy, hơn nữa, hắn có thể thiết thân cảm giác được hô hấp không có ở đây khó khăn, suyễn dậy khí tới lại là buông lỏng không thiếu, hơn nữa, thân thể còn đang không ngừng đi tốt phương hướng phát triển. "Lý Lâm. Ngươi đây là thuốc gì? Đây cũng quá thần đi." Rốt cuộc, Viên Thành không nhịn được kinh hô thành tiếng, xem Lý Lâm là ánh mắt mà thay đổi hoàn toàn, tựa như đối với mình bệnh cũng là có một ít hy vọng. "Thuốc này có thể chậm tách ra đau đớn, cũng có thể dễ chịu ngũ tạng, nhưng không thể chữa trị Viên thúc ngươi bệnh, bất quá, kiên trì ăn tiếp cũng có cực lớn chỗ tốt!" Lý Lâm nhỏ mỉm cười nói. Trong lòng lại là cảm giác thành tựu mười phần, đồng thời hắn cũng có chút nhức nhối, cái này chín tầng mây đan mỗi một viên đều là giá trị không rẻ. Đổi thành những người khác, hắn vậy bỏ không được lấy ra. " Được. Được a. Ngươi thằng nhóc này lại còn biết y thuật, có trị hay không thật tốt đừng nói trước, uống thuốc này liền thư thái thật là nhiều." Viên Thành kích động nói, giờ phút này, hắn đã không cảm giác được ngũ tạng đau đớn kịch liệt, đã rất nhiều năm không như thế thư thản. "Ba. Lý Lâm y thuật lợi hại chưa, hắn nhưng mà thường cho huyện thành những đại lão bản kia xem bệnh." Viên Địch ở một bên cười nói, trong con ngươi xinh đẹp, nước mắt lóe lên, "Lý Lâm. Cám ơn ngươi!" "Được à được à. Thật là không nghĩ tới thật là không nghĩ tới à, thằng nhóc ngươi còn có ngón này. . ." Gặp cái này phụ nữ(cha con gái) hai người vui vẻ hình dáng, Lý Lâm cũng là rất vui vẻ, liếc nhìn treo trên vách tường thạch anh chung đã là rạng sáng, hắn đứng lên, cười nói: "Viên thúc. Đã trễ thế này. Ngươi mới vừa uống thuốc xong hẳn sớm nghỉ ngơi một chút, ta cũng đi ra một ngày, vậy cần phải trở về." "Đêm hôm khuya khoắc cưỡi cái xe gắn máy chạy loạn cái gì, tối nay liền ở trong nhà, phải đi sáng mai lại đi!" Viên Thành lúc này cũng có chút mất hứng, giống như trưởng bối hướng về phía vãn bối như nhau trách mắng: "Vậy lớn rồi, còn mao mao táo táo, sau này còn cưới vợ đi. . ." "Đúng vậy. Vẫn là chớ đi." Viên Địch vậy ở vừa nói: "Cái này nửa đêm canh ba không an toàn." Suy nghĩ mới vừa xông qua sông Mộc Luân, Viên Địch còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi. "Vậy cũng tốt." Hai cha con (gái) giữ lại, Lý Lâm cũng không tốt đi, nói sau, cái này hơn nửa đêm trở về vậy quả thật không sao an toàn, hơn nữa, vậy quả thật không việc gì chuyện khẩn yếu tình phải làm. p/s: biết nhiều bạn chỉ thích tiếng Hán nhưng trường hợp "phụ nữ lưỡng nhân "=hai cha con (gái), vì nếu để "phụ nữ" dễ liên tưởng đàn bà, vì đây là từ viết tắt Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y