 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Lý Lâm nhíu mày một cái, Hải Tâm rời đi trường học chuyện này ngược lại để cho hắn bất ngờ rất, bất quá, cái này cũng không khó hiểu, từ nhỏ liền sinh trưởng ở đó một nhỏ trại bên trong, đột nhiên chạy đến như vậy phồn hoa cuộc sống đô thị, nàng sẽ chạy về ngược lại cũng ở tình lý bên trong.

	Nguyên vốn dự định lần này đi tới trường học, thừa dịp có cơ hội và nàng trở lại trại, tìm Hải Hùng Phong nói một chút mở hãng rượu chuyện, bây giờ Hải Tâm đi, chuyện này cũng không khỏi không tạm thời gác lại ở một bên.

	"Lan lão. Nếu là không có chuyện gì. Ta đi về trước, còn có rất nhiều thứ không có chuẩn bị, khi nào đi xem bệnh, ngươi tùy thời gọi điện thoại cho ta." Lý Lâm nhấp một ngụm trà nước, đứng lên và Lan Chính Mậu nói tạm biệt.

	"Chờ một hồi, Trần Chấn chắc mau trở lại, để cho hắn đưa ngươi trở về."

	"Ta vẫn là đi trở về tốt, còn có thể thưởng thức một chút phong cảnh dọc đường."

	Cười một tiếng, Lý Lâm chính là hướng thảo lư bên ngoài đi ra ngoài, đúng như hắn theo như lời, hắn nhịp bước không hề mau, vừa đi vừa nhìn rừng trúc bên trong phong cảnh, cùng hắn xuyên qua cầu nhỏ lúc, vừa vặn Trần Chấn lái xe chạy tới.

	"Lên xe đi. Viện trưởng để cho ta đưa ngươi trở về." Trần Chấn mỉm cười nói.

	"Ta vẫn là đi trở về đi thôi. . ." Lý Lâm cười khổ, không nghĩ tới Lan Chính Mậu thật vẫn cầm Trần Chấn cho kêu trở về.

	"Như vậy sao được, ngươi đường xa tới, chúng ta tổng không thể cầm ngươi mang tới nơi này, tán gẫu một chút lại đem ngươi đưa về nhà khách đi, nói ra còn không để cho người cười, mau lên xe đi." Trần Chấn nói.

	"Được."

	Lý Lâm chút ít do dự sau đó chính là chui vào xe ở ngồi kế bên người lái ngồi xuống, "Chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

	"Viện trưởng để cho ngươi tự quyết định. Đi hắn nơi đó cũng có thể, đi ta nơi đó cũng có thể. . . Đi trường học cũng được, bên kia thủ tục chắc làm xong hết rồi." Trần Chấn nói. Mới vừa bởi vì Lý Lâm chỗ đặt chân hắn vẫn cùng Lan Chính Mậu ở điện thoại lên thảo luận một chút, Lan Chính Mậu rất ý tứ đơn giản, bỏ mặc Lý Lâm quyết định thế nào cũng nhất định phải giúp đỡ, hoàn toàn theo hắn ý nguyện liền là có thể.

	"Có phải hay không ở nhà khách cũng có thể?" Lý Lâm trêu nói.

	Trần Chấn cũng là người đàng hoàng, nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, hắn nhất thời liền khổ sở liền đứng lên, qua một lúc lâu sau đó mới gật đầu một cái: "Viện trưởng cái này ngược lại là chưa nói."

	Biết Lan Chính Mậu không có lạnh nhạt mình ý nghĩa, Lý Lâm vậy sẽ không ở đây chủng chuyện lên chui vào chỗ có vấn đề, hắn vẫn là một rất tùy tính người, trầm ngâm chỉ chốc lát sau liền là nói: "Vẫn là đưa ta đi trường học đi, sớm đi một ngày cũng có thể làm quen một chút hoàn cảnh, mới vừa một lúc lâu ta còn muốn đi mua một ít thứ."

	"Nếu không. . . Ta ở cho viện trưởng gọi điện thoại. . ." Trần Chấn lúng túng nói.

	Lý Lâm có thể hoàn toàn không thèm để ý chuyện này, nhưng hắn lại không thể không thèm để ý, dẫu sao đây là đường xa tới quý khách, nếu là không cho an bài thoả đáng liền lộ vẻ được không đủ coi trọng, mặt mũi cũng là không nói được.

	"Thật không cần. Đưa ta đi trường học liền có thể."

	Biết Trần Chấn nghĩ cái gì, Lý Lâm cũng chỉ tốt vẫn đối với hắn cười.

	"Vậy cũng tốt."

	Trần Chấn gật đầu một cái, sau đó chính là khởi động xe hướng nội thành chạy trở về, dọc theo đường đi hắn lại là ngay cả hỏi mấy lần, gặp Lý Lâm vô cùng nhất định phải đi trường học, hắn mới yên tâm lại.

	"Mới vừa ngươi đi xem ông cụ kia? Hắn như thế nào? Vậy hai người chuyên gia cho xảy ra cái gì đáp án chưa ?" Lý Lâm hỏi.

	"Ngươi nói đúng Lăng lão?"

	"Cái gì Lăng lão?" Lý Lâm nói; "Liền là mới vừa Lan hay nói cái đó có lúc điên, có lúc ngu ngốc lão đầu, hắn là ai ta cũng không biết."

	"Không sai. Ngươi nói chính là Lăng lão." Trần Chấn thở dài nói: "Hắn là viện trưởng sinh tử chi giao, ai biết đột nhiên thì phải thứ bệnh lạ này, bây giờ viện trưởng rất gấp. . ."

	Lý Lâm im lặng nhìn Trần Chấn, những thứ này năm xưa hạt thóc vạn năm trấu chuyện hắn không muốn biết, cái gì sinh tử chi giao, cái gì Lan Chính Mậu rất gấp các loại, hắn càng là không muốn biết.

	"Ta đang hỏi ngươi. Hắn bây giờ thế nào, vậy hai cái người ngoại quốc cho ra kết quả gì liền chưa ?" Trần Chấn vẫn còn ở thao thao bất tuyệt giải thích, Lý Lâm chính là trực tiếp cắt dứt hắn.

	Trần Chấn nhếch mép ba, lúng túng nói: "Bây giờ Lăng gia một phiến náo nhiệt, tất cả mọi người đều ở vội vã nghĩ biện pháp làm sao cho lão gia tử chữa bệnh, ta đi vào lúc thật giống như không người phản ứng ta, vậy hai cái dương người ngoại quốc ta cũng không có thấy. Ngược lại là gặp được lăng đại tiểu thư, trò chuyện đôi câu ta trở về."

	"Ta và ngươi nói. Lăng đại tiểu thư thật sự là đặc biệt đẹp, nàng vóc người rất đẹp, nàng tướng mạo, đầu nàng phát, ngón chân của nàng giáp. . ." Trần Chấn vừa nói vừa nói chính là lâm vào say mê bên trong.

	Lý Lâm mặt cũng xanh biếc, hắn hỏi một đống lớn cảm tình là hỏi vô ích, nếu như bị Lan Chính Mậu biết Trần Chấn đã qua chẳng qua là và vậy cái gì cái gọi là lăng đại tiểu thư nói chuyện phiếm, còn vô sỉ cầm người ta thân thể mỗi một chỗ đều thấy hết sạch mà nói, sợ rằng hắn người tài xế này cũng chỉ làm chấm dứt!

	"Ý nghĩa là ngươi cũng không có hỏi rõ tình huống phải không?" Lý Lâm mặt đen lại nói.

	"À. . . Ngươi nói gì sao?"

	Trần Chấn hai mắt đờ đẫn, hiển nhiên còn chìm đắm trong vậy cái gì cái gọi là lăng Đại tiểu thư trên mình.

	Nhìn Trần Chấn cái này bức đức hạnh, Lý Lâm cũng không nhịn được thay Lan Chính Mậu nhéo một cái mồ hôi lạnh, thuê như vậy tài xế, có thể sống đến bây giờ chỉ có thể nói là mệnh cứng rắn, không có biện pháp, hắn chỉ có thể lập lại một lần nữa.

	"Chuyện này ta đây là quên hỏi lăng đại tiểu thư, nếu không, ta trở về nữa hỏi một chút." Trần Chấn lúng túng nói: "Thật ra thì điều này cũng không có thể trách ta, chủ yếu là lăng đại tiểu thư chân thực rất có mị lực, không đúng không đúng, vậy không thể nói là có mị lực, tóm lại, thấy nàng ta liền có chút sợ, liền không biết nên nói cái gì là tốt lắm. . ."

	"Ngươi đợi một chút. Ta bây giờ lại đi hỏi, khẳng định có thể hỏi ra."

	"Không cần." Lý Lâm lắc đầu nói.

	Cái này Trần Chấn mặc dù không bình thường một chút, nhưng là, gặp phải người phụ nữ phát run loại chuyện này, Lý Lâm thiết thân xử địa suy nghĩ một chút thật ra thì cũng không thể trách Trần Chấn, dẫu sao, có vài nữ nhân trời sanh thì biết cho người áp lực, còn có chính là hắn cũng chỉ là tò mò cái đó cái gọi là Lăng lão rốt cuộc bị bệnh gì mà thôi. Bây giờ suy nghĩ một chút, chính hắn cũng không biết mình nóng bỏng cái gì sức lực.

	Người ta lại không đích thân tới mời mình đi, mình đây không phải là ở chỗ này bị coi thường là cái gì!

	"Lăng đại mỹ nữ thật, ta. . ." Trần Chấn thao thao bất tuyệt nói.

	Lý Lâm vậy lười phải cùng hắn nói nhảm, còn như cái này lăng đại tiểu thư là ai, hắn thật sự là không có nửa điểm hứng thú, dù là nàng dáng dấp theo hoa như nhau mà cũng giống như nhau.

	Hắn đã gặp người phụ nữ còn thiếu sao? Cái nào không phải cùng một hoa tựa như, đặc biệt là cái đó chỉ gặp một lần Tức Hồng Nhan, coi như là hoa thấy nàng vậy điểm khô héo, đây mới thật sự là người đẹp, chí ít, Lý Lâm rất khó tưởng tượng đi ra có người đàn bà nào có thể có thể so với nàng gương mặt đó.

	Bất quá, bây giờ suy nghĩ cẩn thận muốn, gương mặt xinh đẹp vậy bất quá chỉ là chuyện như vậy mà thôi, Tức Hồng Nhan coi như ở đẹp, cho dù là nàng lần nữa đứng ở mình trước mặt, cũng chỉ có thể là thưởng thức, mà không phải là có một ít tâm tư là một cái đạo lý.

	Từ mang thần thánh hơi thở tỉnh lớn không biết là nhiều ít học sinh mơ tưởng cầu mong thánh địa, lần nữa đặt chân, Lý Lâm lòng như cũ mênh mông rất, trong lòng lại là sóng gió kinh hoàng, tim đập vậy đang không ngừng tăng tốc độ.

	Hắn ở trường học cao ốc bên ngoài dừng chân liền chốc lát, sau đó chính là nâng lên bước chân đi thẳng vào, hắn thậm chí cảm thấy đây là đang nằm mơ, hồi tưởng thôi học ở nhà lúc cảnh tượng, hắn càng không dám tin tưởng sẽ có như vậy một ngày.

	Kêu. . .

	Ngay tại hắn chuẩn bị đi vào trường học lúc, một chiếc màu đen Audi chạy chậm nhanh như điện chớp vậy vọt tới, khoảng cách hắn không tới 3-4m địa phương mới chợt ngưng lại xe, hù được hắn nhất thời lui về sau hai ba bước, theo bản năng hướng xe buồng lái nhìn. . .

	Lái xe là một vị cô nương, nàng nhìn qua mười tám chín tới tuổi hai mươi cỡ đó, tóc thắt bím đuôi ngựa, mặt tròn trứng, da rất trắng tích, sống mũi rất vểnh lên, môi không tệ không dầy, một đôi mắt to buồn buồn có thần, đặc biệt là nàng nhíu mày lại tới hình dáng, thật vẫn là rất đẹp mắt, tuyệt đối cũng coi là một vị mỹ nữ.

	Chẳng qua là, lúc này Lý Lâm căn bản là không có tâm tư thưởng thức nàng có xinh đẹp hay không, bởi vì hắn bây giờ đang đang bực bội lên, êm đẹp muốn đi vào trường học, thiếu chút nữa bị người phụ nữ này đụng, nếu đổi lại là ai còn có thể đối với nàng cười một cái? Đó không phải là bị coi thường sao?

	Lúc này, hắn chân mày chính là nhíu lại, trực tiếp hướng xe đi tới, quyết định dạy bảo cái này lớn lên rất đẹp người đẹp một chút, để cho nàng biết cái gì gọi là làm tôn trọng sinh mệnh người khác!

	Nhưng mà, không cùng hắn nói chuyện, Audi chạy chậm chính là ô ô vang lên, cô gái mi mao cũng là nhíu sâu hơn một ít, ngón tay nhỏ nhắn ở tay lái loa thượng phách bóch bóch thẳng vang, một bộ ngươi ở không để cho mở, lão nương liền đụng cho ngươi nhìn dáng điệu.

	"Này ngươi lái xe thế nào, dài ánh mắt không có!" Lý Lâm lớn tiếng quát lên. Hắn không phải người ngu, ngoài miệng kêu, thân thể nhưng cũng nhường ra một ít, bây giờ những thứ này lái xe sang phú nhị đại nhất không dễ chọc, đặc biệt là nữ phú nhị đại, đúng giận các nàng là thật dám đụng vào.

	Cô gái hiển nhiên không có nghĩ và hắn nói nhảm ý nghĩa, chân mày to cau một cái, lại là nặng nề đánh hai cái tay lái, dưới lòng bàn chân đạp mạnh cần ga bàn đạp, Audi chính là một cổ khói vậy xông ra ngoài, một hồi nguy hiểm chút không cầm Lý Lâm cho mang lật qua.

	Nhìn Audi chạy chậm chớp mắt gian chính là mất bóng, Lý Lâm cả người đều ngẩn ra, nếu không phải vì khiêm tốn một chút, hắn thật muốn bây giờ lập tức đuổi theo, hung hãn dạy bảo người phụ nữ này một phen, đây quả thực có chút quá hư không tưởng nổi.

	Giữa lúc hắn đối với người phụ nữ này nhổ nước miếng lúc, phía sau chính là lại truyền tới một hồi dồn dập tiếng kèn, giương mắt nhìn lên một chiếc Porsche màu đen chạy chậm vậy vọt tới, tốc độ giống vậy không chậm, bất quá, tương đối phía trước cô gái kia liền lộ vẻ được không hung mãnh như vậy, xe ở cách hắn không tới mười mấy mét địa phương chính là giảm xuống xe tốc, chậm rãi lái đến hắn bên người.

	Lái xe đồng dạng là một người phụ nữ, chẳng qua là, nàng số tuổi nhìn qua muốn so với phía trước cô gái lớn hơn không thiếu, một đầu sóng mái tóc, mắt to, da rất trắng tích, nhìn kỹ lại lại và phía trước cô gái kia còn có như vậy mấy phân chỗ tương tự, xác thực nói, là hết sức tương tự, nếu như không phải là lối ăn mặc phong cách không cùng, nàng hơi thành thục một ít, Lý Lâm thậm chí hoài nghi cái này 2 phụ nữ là tỷ muội.

	Bất quá, như thế vừa thấy người phụ nữ này cũng coi là một mười phần mỹ nhân, vẫn là cái loại đó chín mỹ nhân, đặc biệt thấp ngực trang bị trắng lòa một mảng lớn, hai cây thật to đào tựa như sẽ tùy thời nhảy ra vậy.

	Bị Lý Lâm trực câu câu nhìn chằm chằm ngực, người phụ nữ cám dỗ cười một tiếng, còn không nhịn được giãy giụa giãy giụa phong nhuận ngực, thấp ngực chứa dưới thật vẫn bị nàng vặn thay đổi hình. . .

	"Tiểu soái ca. Mới vừa xem không thấy một chiếc xe đã qua?" Người phụ nữ nói: "Một chiếc màu đen Audi R8."

	Nghe được nữ nhân này thanh âm, Lý Lâm chỉ cảm thấy thân thể run lên, một tầng da gà chợt từ sau lưng thăng lên, sau đó hắn chính là nhíu mày một cái nói: "Nàng là ngươi người nào?"

	"Đừng hỏi như vậy hơn. Rốt cuộc nhìn thấy chưa, trên xe có phải hay không một cái mười tám mười chín tuổi cô nương, ngực rất lớn, so ta cái này hơi nhỏ một chút, bên cạnh nàng có phải hay không còn ngồi một cái hơn 40 tuổi mang mắt kiếng con lừa ngốc?" Người phụ nữ vừa nói, còn chỉ chỉ chính nàng ngực.

	Lý Lâm theo bản năng lần nữa hướng người phụ nữ ngực nhìn, trong đầu cũng là trống rỗng, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy một người phụ nữ như vậy hình dung người khác ngực, bất quá, ngực và ngực bây giờ so sánh, đúng là một tốt vật tham chiếu.

	"Ta hỏi ngươi là nàng người nào, mới vừa nàng thiếu chút nữa đụng vào ta. Đi bên kia chạy đi." Lý Lâm giận dữ nói. Hắn quyết định đem cái này phong vận người phụ nữ lưu lại, sau đó cùng nàng lý luận một phen.

	"Ngươi quản ta là nàng người nào. Không phải không đụng vào ngươi sao? Ngươi kêu gì kêu!" Người phụ nữ trợn mắt nhìn hắn một mắt, Porsche chính là nhanh chóng đuổi theo.

	Lần này Lý Lâm Chân có chút bối rối, hoàn toàn là không sờ tới đầu óc, không nghĩ tới mới vừa đến tỉnh thành liền gặp phải như thế một đống lớn không bình thường người, đầu tiên là Trần Chấn, sau đó lại là cái này 2 phụ nữ. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  