converter Dzung Kiều cầu vote * cao Thái Văn Nhã ở một bên mà thẳng cau mày, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này đang giở trò quỷ gì? Đầu óc chẳng lẽ là vào nước? Hay là trở về đến thôn cái này hai ngày gặp nhà ai lừa đá vào trên đầu hắn. . . "Vu tổng, nếu Lý tổng nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, ta muốn Thái tiểu thư chắc không việc gì dị nghị, không bằng chúng ta bây giờ liền đem cụ thể công việc quyết định, ký hợp đồng, sau đó chúng ta cũng có thể tiến một bước trợ giúp tập đoàn Bình An phát triển, ngài nói có đúng hay không?" Đỗ Chí Bằng liền vội vàng nói, vừa nói lúc, hắn đều có điểm run rẩy, cuộc mua bán này nói thành, hắn cũng có thể lần nữa Cao Thăng, chỉ có chừng 30 tuổi tuổi tác thì có thể tiến vào tập đoàn Mai Lâm công ty chính, như vậy, kế tiếp đường có thể nói là vừa xem trọn vẹn, tiền đồ vô lượng! "Lý tổng? Có ký hay không hợp đồng? Ngài thật nghĩ xong?" Vu Thanh Phương vẫn có chút không quá xác định. Theo kinh doanh mười mấy năm, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải thuận lợi như vậy đàm phán, ngồi xuống không tới nửa giờ liền đều giải quyết. "Dĩ nhiên muốn tốt lắm, nếu không còn ký cái gì hợp đồng?" Lý Lâm cười một tiếng, sau đó chính là cầm lên để ở một bên bút bi nhao nhao muốn thử, nhìn dáng dấp thật giống như hận không được lập tức cầm hắn đại danh viết ở trên cao bên mà. "Đỗ. Ngươi chuẩn bị hợp đồng, chúng ta nói một chút cụ thể công việc." Vu Thanh Phương phân phó một tiếng, sau đó chính là bắt đầu và Lý Lâm nói đến nội dung cụ thể, cũng chính là một ít hạt mè tỏi da chuyện nhỏ, dĩ nhiên, đây là tương đối trước khi hai cái trọng yếu điều kiện, nếu như không có 41%, cũng không có chi nhánh công ty, những thứ này nho nhỏ điều ước thật ra thì vậy không bình thường. "Lý tổng, ký tên, hợp đồng này cũng chỉ có hiệu lực, vô luận là ngươi tập đoàn Bình An hủy ước hoặc là nói chúng ta rừng mai hủy ước, cũng sẽ trả giá thật lớn, hủy ước kim liền đặt đến gấp trăm lần, ngài thấy có được hay không?" Vu Thanh Phương nói. Mặc dù là làm ăn tràng thượng lão luyện, đây là hắn cũng có chút run run, một khi hợp đồng hoàn thành, chuyện kế tiếp cũng chỉ nước chảy thành sông. Cái gì xây dựng nuôi dưỡng căn cứ, đây bất quá là cái cờ hiệu mà thôi, mục đích thực sự vẫn là cần thuốc men! "Không thành vấn đề." Lý Lâm gật đầu đáp một tiếng, ngay sau đó hắn khóe miệng khều một cái, nhìn chăm chú Vu Thanh Phương, nói: "Vu tổng, ngươi tựa hồ rất lo lắng ta sẽ đổi ý có phải hay không?" "Làm ăn tràng thượng chuyện, được hay không được cũng không có vấn đề, tương đối người sau, chúng ta dĩ nhiên càng hy vọng có thể nói thành làm ăn, nếu không, chúng ta còn tới nơi này làm gì? Ngài nói có đúng hay không?" Vu Thanh Phương cười nói: "Chúng ta Hoa Hạ có một câu cách ngôn, đến nay cũng ở đây truyền tụng, mua bán không được nhân nghĩa ở đây, coi như chúng ta không nói thành làm ăn, ai nói chúng ta lại không thể làm bạn bè?" "Ta Vu Thanh Phương kết giao người không thiếu, hạng người gì đều có, ta có thể nhìn ra, Lý tổng là một người sảng khoái, đồng dạng cũng là người thông minh, chỉ cần rừng mai ở một bên trợ giúp, không ra một năm, tập đoàn Bình An liền có thể đi vào thế giới Bách Cường, thậm chí sẽ càng gần trước một ít." "Phải không?" Lý Lâm nhún vai, "Ta cũng không như thế cho rằng, ta cái này cá nhân không quá thông minh, cũng không quá sảng khoái, người trong thôn cũng như thế nói. . ." "Ha ha. . . Làm sao sẽ làm sao sẽ, Lý tổng quá khiêm nhường, thật là quá khiêm nhường. . ." Vu Thanh Phương một bên lắc đầu một bên cười, cười cũng sắp chảy ra nước mắt, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này nói đúng thật đặc biệt đúng, chẳng những không quá thông minh, chỉ số thông minh cũng không quá kiện toàn. . . "Vu tổng. Hợp đồng chuẩn bị xong, Lý tổng, các ngươi cũng xem một chút, nếu như không việc gì dị nghị, có thể ở trên cao bên ký tên. . ." Đỗ Chí Bằng cố gắng khống chế tâm trạng, một xấp văn kiện để lên bàn lúc, tay hắn đều bắt đầu run rẩy, bởi vì cái này đặc biệt chân thực là quá để cho người kích động. . . "Lý tổng, vẫn là ngươi trước xem. . ." Vu Thanh Phương đem hợp đồng đẩy tới Lý Lâm trước người, sau đó liền là đối Elena nháy mắt, tỏ ý nàng đem con dấu lấy ra, chỉ cần thằng nhóc này viết lên tên chữ, con dấu lập tức chính là đè lên, đến lúc đó coi như thằng nhóc này rất hối hận ruột vậy không cơ hội. "Vẫn là Vu tổng tới trước. . ." Lý Lâm đem hợp đồng đẩy trở về, nhìn qua còn vô cùng khách khí, tựa hồ rất hy vọng cuộc mua bán này có thể nói thành. Thái Văn Nhã một mực ngồi một bên mà không lên tiếng, một đôi con ngươi xinh đẹp vô cùng băng lãnh, nếu không phải nơi này có người ở đây, nàng bây giờ hận không được trực tiếp giết cái này tên khốn kiếp, hắn rốt cuộc đang làm gì? Đầu óc mạc không phải thật vào nước, đặc biệt là hắn cười híp mắt dáng vẻ, lúc này một chút cũng không thể yêu, còn có chút muốn đánh. . . Lão nương giằng co 2 năm tâm huyết, ngươi cứ như vậy cho xách đi 41%? Coi như tập đoàn là ngươi, ngươi là lớn nhất cổ đông, vậy phải suy tính một chút những người khác cảm thụ đi, ít nhất phải trưng cầu ý kiến mới được. . . "Khốn kiếp, ngươi nếu là dám ký tên, lão nương liền biến mất ở ngươi trước mặt. . ." Thái Văn Nhã trong lòng hung hãn mắng. "Lý tổng. Ta bên này mà không thành vấn đề. Ngươi tới xem đi. . ." Vu Thanh Phương mỉm cười nói, sau đó hắn chính là hướng một bên mà dời một chút cái ghế, cho Elena nhường lại một vị trí. Xem hợp đồng Lý Lâm không phải cái gì thạo nghề, bên trên điều điều khuông khuông hắn căn bản cũng không rõ ràng, lập tức hắn chính là tức chết người không đền mạng đem hợp đồng ném cho Thái Văn Nhã, "Thái tổng, xem xem hợp đồng có vấn đề gì hay không, nếu như ta mới vừa nhớ không sai, Vu tổng là đáp ứng cho chúng ta gấp bốn cổ phần tiền, tiền trọng yếu nhất, cẩn thận xem xem đừng ra sơ sót, còn nữa, chi nhánh chuyện của công ty mà, ta đồng ý đề nghị này, đối với chúng ta lẫn nhau đều có chỗ tốt, bất quá, ở ký hợp đồng trước, ta cũng có điều kiện, để cho tập đoàn Bình An thành là tập đoàn Mai Lâm chi nhánh công ty, nhất định phải cho cùng nhất định kinh tế bồi thường, nếu không, chuyện này vẫn là không có được nói. . ." Thái Văn Nhã dùng ánh mắt giết người nhìn chằm chằm hắn, nhưng cũng không biện pháp gì, nàng là tập đoàn Bình An đại quản gia không giả, nhưng là, trước mắt cái này tên khốn kiếp mới là lớn nhất cổ đông, hắn đồng ý, người khác có thể có biện pháp gì? "Không vấn đề gì." Thái Văn Nhã tùy tiện quan sát hợp đồng hai mắt, trực tiếp đặt ở trên bàn, nếu không phải chiếu cố đến thân phận, chiếu cố đến mặt mũi, nàng bây giờ đã phất tay áo đi. "Lý tổng, không thành vấn đề, vậy thì ký tên đi. . ." Vu Thanh Phương liền vội vàng nói, hắn cũng không dám đi xem Thái Văn Nhã, dẫu sao, đây là đang lừa gạt một người ngu, kẻ ngu bên người mà còn có một người thông minh, chính hắn cũng cảm thấy mình có chút hèn hạ. . . "Ký tên?" "Ký tên!" "Ngại quá." Lý Lâm lắc đầu một cái, sau đó hắn khóe miệng chính là gợi lên một tia đường vòng cung, cười híp mắt nhìn Vu Thanh Phương và Đỗ Chí Bằng, nói: "Ta là tập đoàn Bình An lớn nhất cổ đông không sai, ta cũng rất hy vọng và tập đoàn Mai Lâm hợp tác, nhưng mà, tập đoàn ta nói không tính, có chuyện gì các ngươi hay là tìm Thái tiểu thư thương lượng, nếu như nàng đồng ý ký tên, ta không thành vấn đề. . ." Cái này. . . Vu Thanh Phương và Đỗ Chí Bằng đều là ngây ngẩn, cũng là mặt đầy kinh ngạc, vốn là lấy là cái này đều phải ký tên, kết quả, hắn lại nhô ra như thế một đống nói, lớn nhất cổ đông nói không tính, ngược lại là Thái Văn Nhã nói coi là, cái này đặc biệt thật đúng là lần đầu tiên nghe nói. . . Loại này không bình thường sự việc bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe được, trước là chưa bao giờ nghe gặp nơi không gặp, cho tới bây giờ bọn họ rốt cuộc đổi mới thế giới quan. . . Như vậy, trước nói những cái kia cũng chỉ và nói nhảm không việc gì khác biệt, nói cách khác, trước mắt cái này mới nhìn qua so ngu đần còn muốn ngu đần người tuổi trẻ đùa bỡn bọn họ. . . Vu Thanh Phương và Đỗ Chí Bằng sững sốt, Thái Văn Nhã cũng tốt không tới địa phương nào đi, nghe Lý Lâm nói xong, nàng thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, trong lòng âm thầm mắng: "Đáng chết, lão nương cũng để cho ngươi sợ tới kinh nguyệt. . ." "Lý tổng. Ngài đừng làm trò đùa, ngài là lớn nhất cổ đông, ngài làm sao sẽ nói không tính là? Thế nào lại là Thái tiểu thư nói coi là?" Vu Thanh Phương cố gắng nặn ra một ít mỉm cười, nói: "Nếu như ngài cảm thấy hợp đồng có gì không ổn địa phương bây giờ có thể nói ra, chúng ta cái này Không phải đang thương lượng, tập đoàn Mai Lâm nhất định sẽ làm cho ngài hài lòng. . ." Lý Lâm nhún vai, chỉ chỉ chính hắn, hỏi: "Ngươi xem ta giống như là nói đùa sao?" "Cái này. . ." Vu Thanh Phương sắc mặt nhiều ít có như vậy một chút không vui, "Lý tổng, ngươi như vậy mà liền không thành ý, chúng ta tập đoàn Mai Lâm nhưng mà mang thành ý tới đây, là vì để cho hai nhà tập đoàn cộng thắng, chung nhau kiếm tiền lý niệm tới thương lượng. . ." "Ta dĩ nhiên biết là bỉnh trước cộng thắng lý niệm đàm phán, cũng biết đối với lẫn nhau đều tốt." Lý Lâm nhỏ mỉm cười nói: "Nếu là như vậy mà, ta cũng đề ra cái ý kiến?" Vu Thanh Phương và Đỗ Chí Bằng hai mắt nhìn nhau một cái, mặc dù không biết trước mắt cái này là ý gì, nhưng là, bọn họ bây giờ đã đối với Lý Lâm cái nhìn làm ra thay đổi, tên khốn kiếp này tuyệt đối không phải kẻ ngu, ngược lại còn rất tinh minh, thậm chí có một chút thiếu đánh! "Có thể. Chỉ cần hợp tình hợp lý, không có gì là không thể." Vu Thanh Phương cười nói: "Lý tổng mời nói, Elena tiểu thư ở chỗ này, nàng sẽ đối với ngươi yêu cầu tiến hành phân tích hòa giải đáp, rất nhanh là có thể nói cho ngươi câu trả lời." "Lý tiên sinh. Mời ngài nói. Ta nhất định sẽ đem ngươi đề nghị chuyển giao cho trụ sở chính, ta tin tưởng, việc buôn bán của chúng ta nhất định hội đàm rất thuận lợi. . ." Elena mỉm cười nói. Không thể không nói, nàng cười lên dáng vẻ so tuyệt đại đa số Âu Mỹ người phụ nữ xinh đẹp một ít. "Nếu quý công ty là mang thành ý tới, vậy hy vọng có thể hợp tác thành công. Ta yêu cầu vậy rất đơn giản, ta cũng muốn tập đoàn Mai Lâm 41% cổ phần, còn như có phải hay không chi nhánh công ty, cái này ta không quan tâm, không biết mấy vị ý như thế nào?" Lý Lâm cười híp mắt nói. Tê. . . Mấy người nhất thời ngược lại hút một hơi hơi lạnh, cái yêu cầu này quả thật rất "Đơn giản" đơn giản đến làm người ta sợ, tập đoàn Mai Lâm 41% cổ phần, đây tuyệt đối là cái con số trên trời, cho dù là mạnh nhất trên thế giới mấy nhà đưa ra thị trường công ty chỉ sợ cũng không dám tùy tùy tiện tiện liền nói mua tập đoàn Mai Lâm như thế nhiều cổ phần. . . Thằng nhóc này nhất định là điên rồi. . . "Lý tổng. Ngươi là nói đùa sao?" Vu Thanh Phương nhíu mày một cái, thanh âm đã đổi được không vui, hắn không phải người ngu, cũng coi là đã nhìn ra, Lý Lâm căn bản cũng không phải là ôm nói thành buôn bán mục đích ngồi ở chỗ này, hắn chính là một cây khuấy người xấu, vừa dơ vừa thúi. . . "Không không không. . . Trời ạ, đây quả thực quá hoang đường. . . Ta cho tới bây giờ chưa từng gặp qua như vậy hoang đường sự việc, lại có người muốn mua tập đoàn Mai Lâm 41% cổ phần, trời ạ. . ." Elena xem là bị hoảng sợ chim non huơi tay múa chân, nếu để cho nàng một hai cánh bàng, nói không chừng nàng thật sẽ bay ra đi. "Nói như thế nào?" Lý Lâm nhìn chăm chú Vu Thanh Phương, nói: "Không phải bỉnh trước cùng thắng mục đích hợp tác? Cái yêu cầu này tựa hồ không quá đáng chứ ?" "Lý tổng, ngươi có biết hay không 41% cổ phần ý vị như thế nào?" Vu Thanh Phương trầm giọng hỏi. Hắn cố gắng khắc chế tâm trạng, bị người trêu cợt cảm giác đúng là không thể nào dễ chịu, bây giờ còn chịu đựng không bộc phát ra đã không tệ. "Nguyện nghe nói rõ. . ." "Ngươi có biết hay không như vậy mà thì chẳng khác nào ít đi nửa công ty, chỉ cần hơi có sai lệch, công ty liền sẽ đổi chủ. . ." Vu Thanh Phương trầm giọng nói. Tiếng nói rơi xuống, hắn đột nhiên phát hiện Lý Lâm sắc mặt có điểm không đúng, mới vừa hắn còn cười híp mắt, thời gian đảo mắt sắc mặt hắn đã lạnh xuống. "Nếu ngươi biết số này theo rất nhạy cảm, tại sao còn nói ra?" Lý Lâm ngưng mắt nhìn Vu Thanh Phương cười lạnh hỏi. Bị Lý Lâm sáng quắc nhìn chằm chằm, Vu Thanh Phương trong chốc lát cũng không biết nên trả lời như thế nào, đúng vậy, một câu nói này giống như là một khối to lớn đá, mà đây khối đá vẫn là chính hắn mang lên tới hung hãn đập vào mình bàn chân lên, rất đau, nhưng lại không thể hô lên. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon