converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lúc này ai đứng lên ai lúng túng, nhưng mà, lúng túng thì như thế nào? Tổng so học kỳ kết thúc sau đó, thành là trò cười của tất cả mọi người mạnh được hơn đi! Thật ra thì, nam sinh này nói ra thật là nhiều người tiếng lòng, chẳng qua là, hắn tương đối dũng cảm một chút mà thôi. Không có ánh mắt khinh bỉ, không có hắn tình cảm của hắn, mọi người cũng nhìn chăm chú Lý Lâm, trầm tư một chuyện, cái này lão sư yêu cầu hà khắc như vậy, rốt cuộc có phải hay không một chuyện tốt. . . " Ừ. Không tệ. Còn có những người khác và hắn như nhau mà cảm thấy mình không làm được sao?" Lý Lâm nhìn chăm chú mọi người, hắn nhìn qua hết sức nghiêm túc, cũng không làm cho người ta chán ghét. Nếu như đổi thành một vị cái khác lão sư, có thể lúc này đã bị vô số đôi khinh bỉ ánh mắt quét chết, những học sinh này ít nhất cũng phải phiết bỉu môi một cái! Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người không khỏi lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, trong đó 2 người học sinh do dự chốc lát, đã rời đi trên cái băng ghế cái mông lại ngồi trở xuống! Gặp mọi người dưới đài không lần nữa ý đứng lên, Lý Lâm ánh mắt chính là rơi vào vị này bạn học trai trên mình, dừng lại một chút liền chốc lát, hắn chính là cao giọng nói: "Đầu tiên, ngươi phải hiểu, ngươi bây giờ không chỉ là một học sinh, nếu ngồi ở chỗ nầy, ngươi mục tiêu chẳng lẽ không phải là một vị hợp cách bác sĩ sao?" Nam sinh ngẩn người một chút, không lớn rõ ràng Lý Lâm ý nghĩa, nhưng vẫn gật đầu một cái, quả thật, chữa cho khoa lớn hơn học, mục tiêu cuối cùng nhất định là làm bác sĩ, nếu là đi ngân hàng đếm tiền, vậy tới y khoa đại tố cái đồ chơi gì? "Nếu như các ngươi lên liền bàn mổ, cho một vị bệnh thời kỳ cuối người làm giải phẫu, nguyên bản hẳn may hơn năm kim, ngươi nhưng chỉ cho may lên bốn kim, mặc dù cũng có thể khép lại, nhưng muốn hậu quả này chưa ? Nếu như có một ngày cho người bệnh khai đao lúc, không cẩn thận đem giải phẫu đao nhét vào bên trong, ngươi cũng nói không kém một điểm này sao?" Lý Lâm dùng ánh mắt bén nhọn quét qua mọi người, hắn nói đúng tất cả mọi người, không phải một ngón tay một người nào đó. Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người không khỏi cúi đầu, quả thật, hắn nói rất có lý, bác sĩ là một nghề nguy hiểm cao, một chút lơ là có thể cũng biết tạo thành không cách nào vãn hồi hậu quả, đạo lý này bọn họ hồi nào lại không hiểu? "Làm một bác sĩ. Chẳng những không thể kém, còn phải làm đến gân cốt cầu tinh." Lý Lâm trầm giọng nói: "Trước kia người khác tại sao phải cầu ta bỏ mặc, nhưng ở trong lớp của ta, đây chính là ta quy tắc, nếu như các ngươi không làm được, không quan hệ, ta mới vừa vừa mới nói, nếu như các ngươi không làm được, ta sẽ xem những thứ khác lão sư như nhau!" "Lão sư. Chúng ta nhất định có thể làm được." Hầu Quyên Quyên kích động nói. Mặc dù Lý Lâm yêu cầu hà khắc một chút xíu, nhưng mà, đây chưa chắc không là một chuyện tốt, cái gọi là nghiêm sư ra cao đồ mà. "Lão sư. Chúng ta nhất định có thể làm được, nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng." Loan Phượng phượng nói. "Lão sư. Là ta sai rồi, ta hướng ngài nói xin lỗi, học kỳ kết thúc, chúng ta bảo đảm có thể thi được ngài mong muốn thành tích. . ." Cái đó đứng lên nam sinh vô cùng phấn khởi nói. Dù sao lời đã nói đến mức này, đặc biệt liều mạng là được. Lý Lâm ngưng mắt nhìn mọi người, qua một lúc lâu hắn chính là giơ tay lên, giơ lên một ngón tay lắc lắc, nói: "Các ngươi sai rồi. Không phải để cho ta hài lòng, mà là để cho chính các ngươi hài lòng, không phải để cho ta thất vọng, mà là đến khi học kỳ kết thúc lúc, các ngươi sẽ không đối với mình thành tích cảm thấy thất vọng!" Nghe vậy, ba 3 lượng hai chính là đối mặt đứng lên, cái này lão sư mới vừa khoát tay chỉ, hơi hơi hí mắt diễn cảm thật tốt đẹp trai, quá mê người. . . "Nên nói hạ một chuyện." An Đóa nói, nàng thon dài hai tay nâng hương tai, một đôi mắt to nháy một cái nhìn Lý Lâm nói. "Được. Nếu mọi người cảm thấy không thành vấn đề, quả thật phải nói hạ một món!" Lý Lâm vừa nói liền đem chẩn đoán học sách giáo khoa cầm lên. "Lão sư, chúng ta học được thứ chín mươi tám trang." Hầu Quyên Quyên nhắc nhở. Người mới tới này lão sư hẳn còn chưa biết học được địa phương nào đâu! "Cám ơn." Lý Lâm đáp một tiếng, sau đó hắn chính là lần nữa lắc đầu một cái, "Cái này bản sách giáo khoa ta xem qua, bên trên quả thật có rất nhiều thứ, nhưng là, có một việc ta phải nói, những kiến thức này ta tất cả đều sẽ, mà ta biết đồ, hiểu kiến thức, quyển sách này lên cũng không có, cho nên, cái này bản sách giáo khoa đối với ta lại nói, đối với các ngươi mà nói, đã hoàn toàn không cần thiết giữ lại, đến lúc đó ta sẽ dùng ta suy nghĩ lý niệm, đem ta biết đồ truyền thụ cho các ngươi!" Lý Lâm vừa nói, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người vèo một tiếng liền đem sách giáo khoa vứt sang một bên, liền muốn ném ra ngoài rác rưới vậy. Mọi người ngu, bối rối, hoàn toàn không nghĩ tới Lý Lâm sẽ làm như vậy, bất quá, bọn họ đã sớm đối với cái này bản sách giáo khoa ghét cay ghét đắng, bây giờ có như vậy cơ hội, bọn họ há sẽ bỏ qua. Đồng thời, trong lòng cũng âm thầm nghĩ, cái này lão sư thật là bò, lại đem sách giáo khoa làm rác rưới, hắn rốt cuộc biết cái gì. . . Vèo vèo vèo. . . An Đóa dẫn đầu, mấy chục bản sách giáo khoa đùng đùng tất cả đều ném ở trên mặt đất. "Được. Cái này chính là ta nói chuyện thứ 2. Còn như sau sự việc, đến khi học kỳ kết thúc lúc, ta sẽ cùng các ngươi nói." Lý Lâm nói. Hắn mới vừa còn vô cùng nghiêm túc gò má đổi được hòa hoãn đứng lên, mang theo mấy phần nụ cười, cho người một loại như mộc gió xuân cảm giác. "Bây giờ chúng ta không có sách giáo khoa. Làm sao giờ học?" An Đóa hỏi. Lý Lâm mỉm cười lắc đầu một cái, sau đó chính là ở nói trên bàn đem hắn ghi lại mười mấy tấm ghi chép lấy ra, ở trước mắt mọi người quơ quơ, nói: "Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi liền học tập cái này bên trên đồ, chỉ cần đem nơi này kiến thức toàn bộ hấp thu, ta nghĩ, coi như là mười bản Trung y chẩn đoán học giờ học vốn cũng không như cái này 10 bản giấy!" Cái gì. . . Lớp bên trong nhất thời yên tĩnh lại, kim rơi có thể nghe, trên mặt đất lại là rớt đầy đất cằm, ta đặc biệt không nghe lầm chứ? Liền cái này 10 bản giấy? Như thế nói, học kỳ kết thúc lúc cũng chính là cái này bên trên nội dung? Mười mấy tờ giấy, đừng nói là chín phần mười trở lên, chính là thi làm hết vậy cũng tuyệt đối không là không thể nào chuyện à! "An Đóa bạn học. Một hồi ngươi cầm cái này ghi chép đi sao chụp, phát cho mỗi một vị bạn học." Lý Lâm hướng về phía trước xếp cái này xinh đẹp cô gái nói. Cái cô gái này tử hai tay chống gương mặt xinh đẹp, giống như là những cái kia chuyên gia khảo cổ nhìn chằm chằm một cái mấy ngàn năm xương khô vậy ước chừng nhìn chòng chọc hắn một đoạn giờ học. Hắn hơn nhiều ít thiếu cũng có như vậy một chút xíu không được tự nhiên, còn nữa, hắn vốn là muốn nghiêm túc một chút đem chuyện này nói ra, nhưng mà, vừa nhìn thấy nàng vậy đôi đẹp vô cùng mắt to lúc, hắn thật sự là nghiêm túc không đứng lên. Đây tuyệt đối là một đôi có lực sát thương ánh mắt, nhìn qua rất trong, buồn buồn hữu thần, nhưng là, trong đó lực sát thương chỉ có bị nàng nhìn chằm chằm người mới có thể đủ cảm nhận được. "Được rồi." An Đóa đáp một tiếng, đứng lên đi tới trước người hắn cầm lên notebook hướng ra phía bên ngoài đi tới. Chít chít chít. . . Hai tiết khóa thời gian cực nhanh đi, cái này hai tiết khóa thời gian, Lý Lâm trừ nói một ít lời nên nói ra, còn thừa lại thời gian chính là giao cho mọi người, chính hắn vậy đang không ngừng hoàn thiện ghi chép. "Tốt lắm. Hôm nay chỉ tới đây thôi. Chúng ta hạ một đoạn giờ học tạm biệt." Lý Lâm khẽ mỉm cười, cất bước hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Trời ạ. Cái này cũng hai tiết khóa? Thời gian làm sao sẽ qua nhanh như vậy, ta còn lấy là chỉ qua một đoạn giờ học à." Một tên nữ sinh dụi mắt một cái, vội vàng đem điện thoại trái cây lấy ra xem một chút thời gian. Rất sợ chuông vào học tiếng lừa gạt nàng! "Hạ tiết khóa hạ tiết khóa, mau xem nhìn một chút tiết khóa là lúc nào, ta thật là yêu thích Lý lão sư, ta muốn một mực lên lớp của hắn!" Một tên nữ sinh vừa nói, vội vàng nhảy ra khỏi chương trình học biểu, sau đó mặt đẹp thoáng chốc ảm đạm đi xuống, "Lại muốn thứ hai, thứ hai à, còn có 4-5 ngày thời gian à. . . Lý lão sư giờ học thật quá ít. . ." Nghe những học sinh này ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm cũng là không nhịn được nhún vai, những học sinh này đều là học sinh giỏi, bọn họ chẳng qua là thiếu một cái người dẫn đường, chỉ cần mình một mực như thế dẫn đi, tin tưởng bọn họ sớm muộn có một ngày có thể nhất phi trùng thiên! Làm một lão sư, kiêu ngạo nhất sự việc là cái gì? Đó chính là nhìn mình học sinh đều là cái này được, không nói đến đứng đầu, chỉ cần không phụ lòng đại chúng là được! "Lý lão sư. Ta thật là bội phục ngươi, những học sinh kia lại để cho ngươi chăm sóc huấn luyện tốt như vậy." Gặp Lý Lâm trở lại phòng làm việc, Ngụy Mẫn mỉm cười cho hắn giơ ngón tay cái lên. "Ta chẳng qua là dậy cảm ứng tác dụng, bọn họ sở dĩ thay đổi xong, đó là bởi vì bọn họ trong xương không hề xấu xa." Lý Lâm khẽ mỉm cười, hết sức nghiêm túc nói: "Ta có thể nhìn ra, bọn họ trên mình cũng không có con em nhà giàu trên mình hẳn phơi bày ra ngạo mạn, kim tiền cũng không có xông lên bất tỉnh đầu bọn họ não. Bọn họ đều rất nhận học, người người đều là cái này được." " Ừ. Lý lão sư nói có lý." Ngụy Mẫn tán dương nhìn Lý Lâm một mắt, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này tiểu lão sư nói đi ra nói như thế nào cùng hắn tuổi tác một chút cũng không giống, ngược lại là giống như một lão học cứu, lời như vậy không phải là bốn mươi năm mươi tuổi người mới có thể nói ra được sao?" "Lý lão sư. Tạm biệt." "Tạm biệt." Hướng về phía Ngụy Mẫn thân thiện cười một tiếng, Lý Lâm chính là hướng ngoài trường học vừa đi đi, đi ở thạch thế trên đường mòn, hô hấp hoa cỏ tản ra ngoài mùi thơm, dõi mắt nhìn quanh toàn bộ tinh tinh trường học, nơi này, quả thật có thể cho người mang đến vui vẻ. Lúc này Lý Lâm mới phát hiện, làm một tên lão sư, vừa gánh vác giáo dục sứ mạng, vừa có thể vì thế vui ở trong đó, đời người như vậy, còn có hà cầu? Lý Lâm sãi bước đi đến cửa trường học, đang phải chuẩn bị đi cản lại một chiếc xe taxi rời đi, khi thấy cách đó không xa chiếc kia Porsche màu đen chạy chậm, hắn trong mắt nhất thời tràn đầy sát khí, bởi vì, ngày đó để cho hắn lấy tay bắt một siết ngực người phụ nữ lại một lần nữa nổi lên mặt nước, mặc dù nàng mang một bộ thật to kính mát, Lý Lâm vẫn là một mắt liền nhận ra được! Bất quá, để cho hắn kinh ngạc còn xa không dứt những thứ này, giữa lúc hắn chuẩn bị dùng một quả linh khí đánh dạy dỗ một chút người phụ nữ này lúc, một đạo xinh đẹp ảnh từ trong trường học đi ra, nàng vóc người rất cao, mặc dù mặc trước giầy đế bằng tử, ít nhất cũng phải có một bảy năm trở lên thân cao, 1 bản giống như từ đứa bé gương mặt, một đôi mắt to biết nói chuyện, còn có dịu hiền vô cùng mái tóc, người này là quen thuộc như vậy, nàng không phải người khác, chính là mới vừa rồi cầm hắn làm đồ cổ vậy điều nghiên An Đóa. Chỉ gặp nàng ra cửa trường, chạy thẳng tới chiếc kia màu đen Porsche tiểu chạy đi tới, kéo ra kế bên người lái cửa xe trực tiếp lên xe, cái đó mang kính mác màu đen người phụ nữ vẫn còn ở nàng trắng trẻo trên gò má hôn một cái, nhìn qua hết sức hôn thân mật, có thể An Đóa nhưng một mặt chê hình dáng. . . "Các nàng. . ." Nhìn biến mất ở trước mắt Porsche, Lý Lâm cũng là một hồi không nói, mình không phải là sớm nên nghĩ đến, cái này 2 phụ nữ hẳn là có quan hệ sao? Nghĩ tới ngày đó bị người phụ nữ này trêu đùa cảnh tượng, Lý Lâm thân thể không tự chủ run lên, người phụ nữ này chắc có bốn chừng 10 tuổi, nhưng là bảo dưỡng nhưng đặc biệt tốt, nếu như có người nói nàng hai mươi tám chín, chừng ba mươi tuổi cũng là ở có người tin! "Đang nhìn cái gì?" Ngay tại Lý Lâm nhìn chằm chằm biến mất Porsche ngẩn người lúc, một đạo thanh âm quen thuộc tự thân bên vang lên, Thái Văn Nhã không biết lúc nào đứng ở hắn bên người, đang theo hắn ánh mắt hướng xa xa nhìn. "Không việc gì. . ." Lý Lâm quơ quơ đầu hỏi: "Ngươi làm sao tới?" "Ta tới đón ngươi. . ." Thái Văn Nhã mắt đẹp vòng vo chuyển, dâng lên một tia trong sáng, "Ngươi biết các nàng?" "Biết ai?" "Liền mới vừa Porsche lên hai người đẹp kia, ngươi đừng nói không nhận biết, không nhận biết nhìn chằm chằm người ta xem lâu như vậy làm gì? Ánh mắt đều thẳng!" Thái Văn Nhã nói. "Có không?" "Có!" ". . ." Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, hắn dám thề, hắn tuyệt đối không có nhìn thẳng, chẳng qua là có chút buồn bực, An Đóa và người phụ nữ kia là quan hệ như thế nào, còn nữa, hắn có chút lo lắng, An Đóa sẽ bị người phụ nữ kia làm hư, cái này thuần túy là từ một người lão sư đối với học sinh quan tâm, không có bất kỳ những ý nghĩ khác. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do