converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Bất quá, càng như vậy, Lý Lâm thì càng cảm thấy Vương Tuấn chính là hung thủ, vô luận là không nhiễm một hạt bụi gian phòng, vẫn là bày thả ngay ngắn như nhau bàn đọc sách cũng có thể nhìn ra, Vương Tuấn là một có mạch lạc người, người như vậy tâm tư kín đáo, gặp chuyện vững chắc. Tìm một hồi, không tìm được đầu mối gì, lặng lẽ liếc nhìn thời gian, khoảng cách Vương Tuấn trở lại hẳn còn có 20 phút cỡ đó, Lý Lâm cũng không gấp trước rời đi, lại là ở trong phòng nhỏ vòng vo hai vòng, ngay tại trên ghế ngồi xuống, trên bàn làm việc để mấy cuốn sách, còn có 1 bản tấm ảnh dùng tinh xảo tương khuông trang hoàng trước, trong hình một nam một nữ, nam chính là Vương Tuấn, con cái lớn lên hết sức đẹp, từ trong hình có thể nhìn ra, hai người quan hệ rất thân mật, hẳn thuộc về quan hệ tình nhân. Cười một tiếng, Lý Lâm liền đem tấm ảnh thả trở về, đây là, hắn đã có điểm không hy vọng cái đó thần bí hung thủ là Vương Tuấn, phát ra từ nội tâm, hắn hy vọng cái này đối với nam thanh nữ tú có thể tiến tới với nhau, bởi vì là, bọn họ cười rất thật, đó là phát ra từ nội tâm nụ cười, là ái tình lực lượng, lại là yêu nụ cười. Buông xuống tấm ảnh sau đó, Lý Lâm lại thuận tay cầm một quyển sách, khi thấy tên sách, Lý Lâm trên mặt lại là treo lên một ít nụ cười, đây là một vốn liên quan tới tình yêu sách, là nước Mỹ nổi tiếng nhà văn, Đặc Lôi tây. Chevrolet 《 mang trân châu vòng tai thiếu nữ 》 trong sách kể một cái vĩ đại câu chuyện tình yêu. Lại liên tục cầm mấy cuốn sách, trừ tình yêu sách ra, cơ vốn đều là một ít sách giáo khoa, ngược lại là cuối cùng hôm đó nhớ vốn đưa tới Lý Lâm chú ý, mỗi một trang lên đều viết tỉ mỉ dầy đặc chữ viết, đại khái nhìn hai trang, Lý Lâm cũng là khổ sở lắc đầu một cái, không tự chủ ánh mắt liền dừng ở vậy tấm trong hình. Từ nhật ký lên hắn có thể nhìn ra. Vương Tuấn đối với trong hình cô gái si tình vạn phần, mà làm nói chuyện cưới gả, cô bé kia nhưng thay đổi lòng. Thật là một si tình lang. . . Lý Lâm tự lẩm bẩm, đối với một cái thay đổi lòng người phụ nữ, Vương Tuấn còn có thể đem nàng tấm ảnh tồn, hơn nữa còn đặt ở ngẩng đầu có thể thấy được vị trí, có thể gặp dùng tình tới sâu. Càng trong tương lai xem, Lý Lâm nụ cười trên mặt từ từ liền biến mất, đôi mắt híp thành một cái khe hở, từ mới bắt đầu đối với tình yêu ước mơ, sau đó một chút xíu đổi được cừu hận, lại trong tương lai viết, liền càng ngày càng đáng sợ, làm lật tới 3 tuần trước 1 bản nhật ký, Lý Lâm chợt đứng lên, con ngươi chợt thu súc với nhau. Một trang này cũng không có chữ viết, nhưng là, bên trên nhưng vẽ một đỏ tươi xoa, mà ngày này đúng lúc là cái đầu tiên người chết Vương Phương chết thời gian, không để ý tới suy nghĩ nhiều, Lý Lâm liền nhanh chóng về phía sau bên lật đi, kết quả, hai tuần lễ trước 1 bài nhật ký, cũng chính là cái thứ hai người bị hại Hứa Na bị giết thời gian, nhật ký bên trên vậy giống nhau xuất hiện một cái xoa, lại trong tương lai lật chính là 3-4 ngày trước nhật ký, chính là Dương Vân bị giết cuộc sống. . . "Thật sự là hắn!" Lý Lâm dài giọng liền thở dài, trên mặt vậy lộ ra nụ cười khổ sở, đánh đáy lòng hắn không hy vọng Vương Tuấn là hung thủ, nhưng là, hắn cũng biết, giết người thì thường mạng, pháp bất dung tình, vô luận Vương Tuấn trong lòng có nhiều ít đắng, có nhiều ít không cam lòng, nhưng là, hắn phải là mình làm ra làm ác trả giá thật lớn. Lại hoặc giả nói là vẫn còn cho người chết một cái công đạo. Lại đang trong quyển nhật ký lật một cái, Lý Lâm chân mày nhíu vậy chặt hơn, từ chữ bên trong được ở giữa hắn có thể cảm giác được, lúc này Vương Tuấn đã bị cừu hận che đôi mắt, ở trong thế giới của hắn, trừ cừu hận đã không chứa được thứ khác. "Đáng tiếc. . ." Lắc đầu một cái, Lý Lâm liền đem nhật ký lật trở về, sau đó, ở đó ba cái xoa lên phân biệt lấy xuống một chút xíu, hắn có thể chắc chắn, vậy đỏ tươi xoa hẳn là dùng máu vẽ lên, mà huyết dịch này rất có thể chính là ba cái người bị hại, đem ba cái giấy nhỏ mảnh thu cất, Lý Lâm liền nhìn lên đồng hồ, đoán chừng Vương Tuấn lúc này vậy mau trở lại, đang xác định mình không lưu lại dấu vết gì sau đó, hắn lặng lẽ rời đi. Lúc tới vô ảnh, lúc đi lại là mất tăm, cái này không nhiễm một hạt bụi trong phòng, trừ lưu lại mấy tiếng than thở ra, cái gì đều không lưu lại. Lý Lâm vừa rời đi không lâu, đèn pin liền sáng lên, sân cửa mở ra, Vương Tuấn đẩy xe đạp vào viện tử, hắn đứng ở trong sân chậm chạp không có vào nhà, ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú đầy trời tinh túc, hắn mãi mãi lâu không nhúc nhích, hai hàng nước mắt theo gò má tuột xuống, khóe miệng đang không ngừng rung động. . . "Thu. . ." Một cái thanh âm thấp không thể nghe từ Vương Tuấn khóe miệng may thấm ra, hắn phá thế mỉm cười, tựa như lâm vào nhớ lại và ước mơ trong. À. . . Xa xa trong một cái góc, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lúc này, hắn tâm tình đặc biệt phức tạp, thậm chí có cái to gan ý tưởng, chính là buông tay bỏ mặc, chuyên án tổ nếu như có thể phá án tốt nhất, không phá được cũng được đi. Nhưng mà. Hắn cũng biết, lúc này Vương Tuấn lòng đã bị cừu hận nuốt mất, nếu như không ngăn lại hắn, khẳng định còn biết có nhiều hơn người chết đi. . . Bờ Thanh Hà thôn bộ. Kiểm soát công tác như cũ đang tiến hành, cùng Lý Lâm trở về, liền thấy không thiếu cảnh sát đều đã treo lên vành mắt đen, từng cái ngủ gật, nhưng bọn họ không dám ngủ, vẫn ở chỗ cũ cương vị của mình công việc, mà mấy ngày không gặp Thái Chấn Dũng, làm mới gặp lại hắn, Lý Lâm cũng là không nhịn được cười khổ, vốn là đầy mặt râu ria tử, bây giờ lại thức đêm nấu một mặt dầu, nhìn qua tiều tụy không thiếu, lúc này, hắn nửa nằm ở trên ghế, thân đắp lên áo choàng dài ngủ khò khò. . . "Lý đội." "Xuỵt. . ." Hướng về phía trẻ tuổi cảnh sát làm một chớ có lên tiếng động tác tay, "Để cho hắn đi ngủ, mấy ngày không chợp mắt." Trẻ tuổi cảnh sát khẽ mỉm cười cũng là gật đầu một cái, không khỏi liền đối với Lý Lâm thêm mấy phần hảo cảm, suy nghĩ mấy tháng trước lần đầu tiên thấy Lý Lâm, khi đó hắn còn là một phiêu khách thân phận, chớp mắt ở giữa đã thành phó đội trưởng, hơn nữa, đây là hắn đối với Lý Lâm vậy thay đổi cái nhìn, cái này mới nhìn qua rất bình thường người tuổi trẻ tuyệt không phải là cái loại đó đồ vô sỉ. Đặc biệt là hắn cười lên dáng vẻ, có chút đáng yêu, còn có chút mà đẹp trai, suy nghĩ Cảnh Hàn vì người trẻ tuổi này bật cười, đây là hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. "Kiểm soát công tác tiến hành thế nào?" Lý Lâm cười hỏi. Trẻ tuổi cảnh sát nặng nề lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Vẫn là dậm chân tại chỗ, không một chút tiến triển." Hai người ngồi lúc nói chuyện, Thái Chấn Dũng liền tỉnh ngủ, vừa nhìn thấy Lý Lâm, hắn liền kích động, vội vàng bò dậy, "Lão đệ, có tiến triển không?" Hỏi, hắn liền đốt một điếu thuốc, một lần mãnh rút ra, cái này mới tỉnh hồn lại. "Tra được một ít." Lý Lâm nặng nề gật đầu, làm vậy ba cái giấy nhỏ mảnh lấy ra, hắn do dự, suy nghĩ Vương Tuấn dưới ánh trăng nước mắt, hắn biết, cái này ba trương tiểu giấy mảnh giao ra, Vương Tuấn mộng có thể liền bể nát, hắn thế giới nhi đồng cũng biết vì vậy bức tranh lần trước cái số câu, từ đây, và cái đó Thu Thiên người hai cách. "Cầm cái này đi giám định đi. Nếu như ta không đoán sai. Hẳn là trên người người chết." Cắn răng, Lý Lâm liền đem vậy giấy mảnh cho Thái Chấn Dũng đưa tới. Thái Chấn Dũng sững sốt một chút, theo phía sau lộ vẻ mừng rỡ như điên, liền vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Lão đệ, ta cũng biết, ngươi chắc chắn sẽ không để cho ta thất vọng, tiểu Trương, lập tức phái người đưa cái này đưa đi tỉnh thành giám định, nhất định phải mau!" " Ừ. Sếp!" "Trở lại!" Tiểu Trương vừa muốn đi, Thái Chấn Dũng liền kêu hắn lại, "Không muốn lộ ra, lặng lẽ rời đi!" " Ừ. Sếp!" Hướng về phía tiểu Trương khoát tay một cái, cùng tiểu Trương đi, Thái Chấn Dũng liền đóng cửa phòng, vội vàng nhìn về phía Lý Lâm, bào căn vấn để hỏi thăm tình huống. Lý Lâm cũng là đem sự việc đi qua một chút không rơi nói ra, nghe Thái Chấn Dũng không ngừng cau mày, sắc mặt vậy một chút xíu trầm xuống. "Thái đội. Ta có một thỉnh cầu." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nói. "Nói. Ngươi và ta lão Thái còn có cái gì tốt khách khí, chỉ cần không vi phạm quy định, coi như để cho ta lão Thái lên núi đao xuống biển lửa vậy không nói ở đây!" Thái Chấn Dũng rất dứt khoát nói. Lý Lâm khổ sở gật đầu, sau đó liền nhìn về phía Thái Chấn Dũng, vừa thấy Lý Lâm khổ sở hình dáng, Thái Chấn Dũng trong lòng tựa như đoán được một ít, thở dài một cái nói: "Nếu như không biết tạo thành quá tổn thất lớn, coi như vi phạm quy định, ta cũng có thể đáp ứng ngươi!" "Thái đội, nếu quả thật là Vương Tuấn mà nói, có thể hay không đem hắn giao cho ta, để cho hắn hoàn thành tâm nguyện của mình!" Thái Chấn Dũng sững sốt một chút, sau đó liền làm khó đứng lên, "Huynh đệ. Nếu quả thật là hắn, nếu như hắn không bó tay chịu trói, bên trên xuống tử mệnh lệnh, chỉ có thể tại chỗ xử bắn. Hơn nữa, nếu như ta đem hắn giao cho ngươi, một khi xảy ra vấn đề, vậy đối với chúng ta mà nói, chính là tổn thất trọng đại, chẳng những là ta, sợ rằng toàn bộ bót cảnh sát cũng sẽ phải chịu liên luỵ." "Nếu là ngươi nếu không phải là làm như vậy. Lão ca chính là bất chấp vứt bỏ mũ ô sa nguy hiểm cũng sẽ đáp ứng ngươi, nhưng ngươi phải bảo đảm, không thể đang phát sinh chảy máu chuyện kiện, không thể lại để cho người bất kỳ xảy ra chuyện." Lý Lâm yên lặng gật đầu, hắn không biết mình làm như vậy có đúng hay không, nhưng hắn nhưng không hối hận, "Thái đội. Cám ơn ngươi!" "Đừng đừng. Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng!" Thái Chấn Dũng cười một tiếng, nói: "Lý Lâm. Ta lão Thái so ngươi lớn liền hai mươi tuổi, trừ cấp trên cấp dưới quan hệ, trừ bạn quan hệ, ngươi kêu ta một tiếng thái thúc không thua thiệt chứ ?" Lý Lâm cười gật đầu, "Thái thúc!" "Cái này còn không sai biệt lắm, sau này, thúc giúp ngươi giải quyết Cảnh Hàn, con bé kia nhưng mà đội chúng ta bên trong nhất cô gái xinh đẹp, ta tận lực an bài các người cùng đi thi hành nhiệm vụ!" Thái Chấn Dũng tiện vèo vèo cười một tiếng, nhìn Lý Lâm không khỏi cả người nổi da gà lên. Một cái uy nghiêm lẫm lẫm, ngày thường uy phong bát diện hình cảnh đội trưởng lại cũng có như vậy một mặt, cái này làm cho Lý Lâm quả thực có chút im lặng. Bất quá, ngay tại hai người kết thân thích, cửa phòng mở ra, một cái tư thế oai hùng hiên ngang, vóc người cao thon bóng người đi vào, trong tay nàng cặp tài liệu đùng một tiếng liền ngã ở trên bàn, mặt đẹp lạnh như băng, ánh mắt băng hàn, quét hai cái không đứng đắn một cái nói: "Ta không hy vọng người khác ở bối bên trong thảo luận ta, còn nữa, bây giờ là công tác thời gian, mời các người bãi chánh thân phận." "Là ngươi. . ." "Cảnh cảnh quan. . ." Nhìn trước mắt cái này xinh đẹp để cho người hít thở khó khăn người phụ nữ, Lý Lâm và Thái Chấn Dũng liền đều đần độn, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, lúc này, Cảnh Hàn lại đột nhiên xuất hiện, đáng sợ hơn là, nàng lại nghe được mới vừa nói. "Cảnh cảnh quan, chúng ta mới vừa, mới vừa không nói gì. . ." Thái Chấn Dũng mặt cũng xanh biếc, đều vặn vẹo. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien