converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Hơn nữa, cái này cũng không phù hợp nàng cho mình định chế kế hoạch. Bị hai người tức giận trừng mắt một cái, tài xế đại ca thức thời ngậm miệng lại, trong lòng nhưng một hồi buồn cười, người tuổi trẻ bây giờ à, quá đặc biệt mốt! Bích cảnh vườn và ngày xưa như nhau vô cùng an tĩnh, ở chỗ này thậm chí không nghe được một tiếng chim hót tiếng, yên lặng có chút để cho người không quá thoải mái, làm xe ở tiểu khu bên ngoài dừng lại, An Đóa chính là xuống xe. "Lý lão sư. Đã trễ thế này. Ta cũng không mời ngươi lên đi ngồi, ngày khác nghỉ phép nhất định phải tới trong nhà làm khách được không?" An Đóa mắt to chớp chớp chớp, nhìn qua đặc biệt tốt xem. Thật ra thì, nàng rất muốn mang Lý Lâm đi lên, làm một chút khách thật ra thì vậy không việc gì, chẳng qua là, khoảng thời gian này, Hứa Nha Nha có thể chuyện gì cũng làm được, một khi nàng sẽ mặc cái bên trong đồ lót khố chui ra ngoài, hơn nữa còn là đặc biệt bại lộ cái loại đó, đến lúc đó đụng gặp, nàng mới vừa làm hết thảy há chẳng phải là lại phó chi đông lưu? "Được. Lên đi." Lý Lâm hướng về phía An Đóa phất phất tay, mỉm cười đáp một tiếng. Hắn mới vừa còn có chút lo lắng An Đóa sẽ dùng tất cả loại thủ đoạn để cho hắn lên lầu, bây giờ suy nghĩ một chút Hứa Nha Nha, hắn còn có chút rợn cả tóc gáy. "Lý lão sư tạm biệt." "Tạm biệt." Lý Lâm lần nữa phất phất tay, nhìn cái này đẹp dũng cảm cô gái, hắn cũng biết nên nói chút gì, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó chính là nhìn về phía tài xế đại ca nói: "Đi Thái hồ biệt thự!" " Chửi thề một tiếng. Tiểu huynh đệ. Ngươi là người có tiền à. Lại đang Thái hồ biệt thự." Tài xế đại ca rút ra hai điếu thuốc, mình trước đốt một cây, sau đó cho Lý Lâm ném lần trước cây, "Cái đó là bạn gái ngươi?" "Không phải." Lý Lâm lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Nàng là học trò ta." Tài xế đại ca ngẩn ra, miệng nhất thời há thật to, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn hắn, "Người anh em. Ngươi thật là lão sư?" "Ta có cần phải nói láo sao?" Lý Lâm hết sức im lặng nhìn tài xế đại ca nói. "Ha ha. . . Xem ra ta lại mở rộng tầm mắt, nữ sinh và lão sư, thầy trò yêu nhau à, không tệ không tệ. Tuổi tác chắc kém không nhiều, tướng mạo cũng coi là có như vậy một chút xứng đôi đi." Tài xế đại ca ha ha cười hai tiếng, giống như là gặp được thiên đại kỳ văn vậy. "Nàng không phải bạn gái ta." Lý Lâm nói dằn từng chữ. "À. Cái gì gọi là không phải mà. Ta cùng ngươi nói, chúng ta những thứ này lái xe taxi, con ngươi lỗ tai so với ai khác đều tốt dùng, xem người cũng là kẻ gian chính xác, bỏ mặc ngươi có thừa nhận hay không. Mới vừa cô nương kia hẳn là yêu mến ngươi chứ ?" Tài xế đại ca cười ha hả nói: "Chẳng lẽ cái này ngươi cũng có thể chối? Cũng kéo theo cánh tay của ngươi!" Lần này Lý Lâm không có ở phản bác, An Đóa là tâm tư gì, hắn so với ai khác đều biết, chẳng qua là, hắn một hồi lâu cũng là không cưỡng được cái này sức lực tới , ngoài ra, hắn từ đầu đến cuối cảm thấy, vượt qua thầy trò tình quan hệ quả thật không nên tồn tại. Gặp Lý Lâm ngầm thừa nhận, tài xế đại ca nói hộp chính là mở ra, hoàn toàn là lấy một cái qua người tới thân phận đang giáo dục hắn, hơn nữa phân tích rõ ràng mạch lạc, đối với lần này, Lý Lâm cũng là một cái lỗ tai nghe một cái lỗ tai thả, căn bản là không để ở trong lòng. Có chút thời điểm, có một ít chuyện, có người nói người trong cuộc mơ hồ người đứng xem sáng suốt, thật ra thì, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ai có thể không biết? Chẳng qua là lâm vào cục này, đó không phải là dễ như trở bàn tay là có thể nhảy ra vòng xoáy, loại chuyện này cắt không ngừng lý còn loạn, chỉ có thể mặc cho nó từ từ phát triển tiếp, có lẽ chỉ có một ngày, nàng muốn mở ra, chuyện này vậy liền đi qua! Gặp Lý Lâm không muốn chở nói, tài xế đại ca dĩ nhiên là thức thời ngậm miệng lại, dọc theo đường đi trên miệng của hắn từ đầu đến cuối treo một ca khúc, bài hát này là kinh điển, gọi là chờ đợi. "Thằng chết bằm. Ngươi còn biết trở về? Cái này ba cây nửa đêm đi đâu vậy?" Cửa phòng vừa mở ra, Hứa Nha Nha chính là giận dữ càm ràm đứng lên. "Ta không phải nói cho ngươi chúng ta đi tham gia bạn học tụ họp liền sao? Phải dùng tới như thế kích động sao?" An Đóa vừa nói vừa nói, nàng đen thui con ngươi chính là co rúc lại thành lỗ, ngón tay khoa trương chỉ Hứa Nha Nha một cái vị trí, nói: "Ta nói. Ngươi có thể hay không không nếu như vậy mà. . ." "Ta lúc nào không như vậy mà?" Hứa Nha Nha tức giận trợn mắt nhìn nàng một cái nói: "Hơn nữa, ngươi không phải ăn cái này lớn lên? Còn cái này cái kia. Nói đi, các ngươi tối nay cũng đi đâu vậy?" Nhìn Hứa Nha Nha hình dáng mà, An Đóa không nhịn được vỗ ngực một cái, âm thầm vui mừng không để cho Lý Lâm đi vào, nếu không, đây cũng không phải là lúng túng đơn giản như vậy, sợ rằng sau này nàng cũng không có mặt đang cùng Lý Lâm nói chuyện, còn nữa, coi như là hắn muốn cùng mình tốt, sợ rằng cũng không dám, lần trước chuyện đã quá lúng túng, nếu là đang nháo ra như thế vừa ra, vậy chẳng phải là muốn lúng túng đòi mạng. "Bạn học." An Đóa trả lời một câu, đem nghiêng khoá trên bờ vai màu hồng túi nhỏ túi để ở một bên mà, sau đó chính là cười khanh khách hướng Hứa Nha Nha phòng ngủ đi vào."Hiểu Vũ, ngủ không? Tỷ tỷ trở về?" "Đừng đừng đừng. Ta lão con gái mới vừa ngủ, đừng quấy rầy nàng, ngươi thiếu cho ta cắt đứt đề tài, ta có lời muốn hỏi ngươi." Hứa Nha Nha nói: "Là bạn học tụ họp, vẫn là cùng cái đó Lý lão sư tụ họp?" Bị Hứa Nha Nha ngăn lại, An Đóa quả thực có chút im lặng, vừa hướng phòng ngủ đi, vừa nói: "Cái này có gì không giống nhau sao?" Từ Lý Lâm bị bắn súng sau đó, Hứa Nha Nha giống như là thay đổi người, đối với Lý Lâm ý kiến thật sự là lớn không được, nàng lý do rất đơn giản, nàng không muốn để cho mình con gái theo một mỗi ngày bị người bắn súng người chung một chỗ, như vậy mà quá nguy hiểm. "Như nhau mà?" Hứa Nha Nha bỉu môi nói: "Điều này có thể như nhau sao? Bạn học là bạn học, lão sư là lão sư, nói sau, ngươi trong lòng nghĩ cái gì, chẳng lẽ ta không biết à?" "Nếu rõ ràng. Vậy ngươi liền chớ để ý. Ta biết ta phải nên làm như thế nào." An Đóa có chút không vâng lời nói. Chính nàng có thể cũng không phát hiện, đã từng nàng và Hứa Nha Nha mặc dù có thời điểm cũng là nước lửa không dung, nhưng cho tới bây giờ không như vậy qua, mà từ khi biết Lý Lâm sau này, nàng thật giống như biến thành con nhím vậy, toàn thân cao thấp cũng mang theo phòng bị, rất sợ người khác cố ý chia rẽ bọn họ vậy. . . "Cái gì để cho ngươi biết nên làm như thế nào? An Đóa ngươi đã là cô gái, chuyện tình cảm ta quả thật không nên nhúng tay, có thể ngươi nghĩ qua không có, coi như ta bây giờ đồng ý, ta hy vọng ngươi và cái đó Lý lão sư chung một chỗ, ngươi muốn nhớ các người có thể sao?" Hứa Nha Nha đuổi kịp An Đóa phòng ngủ, ở trên ghế sa lon ngồi xuống. "Chỉ cần ta thích hắn cái này là đủ rồi. Còn như những thứ khác, ta bây giờ còn không muốn suy nghĩ." An Đóa lắc đầu nói, giọng hết sức kiên quyết. "Con gái. Mụ biết lòng ngươi tư, kia cô con gái nhà chưa từng có người mình yêu, lúc ấy mụ vậy có yêu người khác, có thể cuối cùng thế nào, còn không phải là đi theo ba ngươi?" Hứa Nha Nha khẽ thở dài nói: "Mụ không có chia rẽ các ngươi ý nghĩa, chỉ là muốn để cho ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, các ngươi An gia và hắn gia đình hắn không giống nhau mà, vô luận là nam nhi hay là con gái nhà, các ngươi hôn nhân đều không phải là do tự làm chủ, ta một mực phản đối ngươi và cái đó Lý lão sư, thật ra thì cũng không phải bởi vì hắn bị bắn súng, chuyện này thật ra thì cũng không trách móc hắn, muốn trách chỉ có thể trách hắn quá ưu tú, bị người đố kỵ. Ta là lo lắng gia gia ngươi và ba ngươi, An gia từ trước đến giờ đều là chú trọng môn đăng hộ đối, ta sợ đến lúc đó ngươi yêu quá sâu không cách nào tự kềm chế." "Cho nên, ta cảm thấy bắt đầu từ bây giờ nên và hắn phân rõ sở một chút. Đừng đến lúc đó làm được cả người tổn thương, nam nhân và nữ nhân không giống nhau mà, ngươi ở làm sao thương tâm, người ta cũng không biết thương tâm." An Đóa dừng một chút, hai cái cong cong lông mày không tự chủ cau một cái, An gia là dạng gì mà gia đình nàng so với ai khác đều biết, cho tới nay cũng biết cầm môn đăng hộ đối đặt ở trước nhất bên mà, nhớ ở nàng mười tám tuổi lễ thành nhân lúc, gia gia hắn và một cái cụ già từng nói tới nàng hôn sự, còn nói chờ nàng sau khi tốt nghiệp đại học, liền mau sớm làm chuyện này. Lúc ấy nàng hoàn toàn không coi ra gì, còn lấy là gia gia là cùng nàng đùa giỡn , ngoài ra, khi đó nàng vậy chưa từng nghĩ gả cho người nào, nói yêu thương, như vậy chuyện. Có thể bây giờ nghĩ lại gia gia nàng vậy không nhất định là nói đùa, bởi vì cái đó cụ già nàng gặp qua, còn gặp qua hắn cháu trai, bàn về gia thế, bàn về địa vị, cơ hồ đều không thể so với An gia kém! "Lý lão sư không phải ngươi nói loại người như vậy." An Đóa lắc đầu nói: "Gia gia cũng sẽ không ép ta." Hứa Nha Nha nhẹ nhàng thở dài nói: "Cái này cùng hắn là không phải loại người như vậy không quan hệ, có chút thời điểm ai cũng biết thân bất do kỷ, nếu như gia gia ngươi cầm súng chỉ hắn đầu, để cho hắn đi, hắn có thể hay không lùi bước? Ta muốn trong lòng ngươi hẳn đã có đáp án chứ ?" "Gia gia sẽ không." An Đóa lần nữa lắc đầu, Hứa Nha Nha nói chưa dứt lời, hiện ở nói ra, nàng trong lòng cũng là không có sức, quả thật, nàng lại rõ ràng Lý Lâm nhiều ít, hắn là dám làm dám làm, nhưng mà, đến lúc đó hắn sẽ vì mình ngay cả mạng đều không có muốn không? "Ngươi vẫn là quá nhỏ. Ngươi không được rõ gia gia ngươi, vậy không được rõ An gia, có chút thời điểm thông gia nhìn qua quả thật có chút hoang đường, thậm chí sẽ còn để cho người cảm thấy quê mùa, nhưng là, ngươi có nghĩ tới không, An gia chỉ có ngươi như thế một cây dòng độc đinh, nếu là ngươi gả cho một cái lão sư, hoặc là là một cái không có bản lãnh gì người, An gia nhiều năm như vậy cơ nghiệp há chẳng phải là cũng muốn cắt đứt ở chỗ này? Ngươi cảm thấy gia gia ngươi sẽ đồng ý sao?" "Coi như gia gia như thế an bài, ta vậy sẽ không đồng ý, ta không hy vọng người bất kỳ thao túng ta hôn nhân. Nếu như hắn để cho ta gả cho một cái ta người không thích, ta thà đi chết." An Đóa hết sức nghiêm túc nói: "Còn có. Ta mới vừa nói qua, hắn không phải loại người như vậy!" "À. Ngươi đây là bị tình yêu làm đầu óc mê muội. . ." Hứa Nha Nha bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đi lên phía trước sờ một cái An Đóa đầu nói: "Con gái, thật ra thì mụ làm sao thử không hy vọng ngươi gả cho một người thích người. Nếu ngươi thích hắn, mụ tự nhiên vậy thích hắn, chân thực không được các ngươi trước hết gạo sống nấu thành cơm chín, đi ra ngoài giấu 2 năm, đến lúc đó ôm đứa nhỏ trở về, ta muốn gia gia ngươi khẳng định cũng sẽ không đang ép ngươi gả cho người nào, ngươi nói có đúng hay không?" ". . ." An Đóa hết sức im lặng nhìn Hứa Nha Nha, nín nửa ngày vậy không biệt xuất một chữ, người phụ nữ này não động mở toang ra lúc, luôn là có thể nghĩ đến người khác không nghĩ tới sự việc, mặc dù loại chuyện này nhìn qua có chút không bình thường cũng có chút không thiết hợp thực tế, nhưng là, thật đến cái loại đó tình cảnh, cái này lại không mất là một loại tốt biện pháp. Chẳng qua là, thật sẽ có một ngày như vậy sao? Đây là mình nguyện ý liền có thể giải quyết chuyện sao? Bây giờ nàng và Lý Lâm chữ bát còn không có phẩy một cái đây! "Ta mệt mỏi." An Đóa hít một hơi thật sâu, mới vừa lúc trở về còn tâm tình thật tốt, thời gian đảo mắt giống như là rơi vào vạn năm hầm băng vậy, chẳng những thân thể bị đông cứng, lòng lại là lạnh đến đáy mà. "Ta cũng biết ngươi sẽ nói như vậy. Con gái. Như vậy mà. Ta đồng ý ngươi theo cái đó Lý lão sư lui tới, nhưng vui đùa một chút có thể, không cho phép đi quá sâu vào, một mình ngươi người ta con gái vẫn là không đả thương nổi, ngày đó không phải nói, để cho hắn tới nhà, ta cho hắn nấu canh uống, vừa vặn cũng cùng hắn nói một chút các ngươi chuyện. . ." Hứa Nha Nha khẽ mỉm cười, trong lòng nhưng là không nhịn được một hồi đắc ý. Kêu ngươi theo lão nương đúng vô dụng, nếu là ta không thu thập được ngươi, ta thì không phải là mẹ ngươi, ngươi chính là mẹ ta! -------- "Lý lão sư, ngươi về đến nhà sao?" Lý Lâm mới vừa tắm xong nằm ở trên giường, hắn điện thoại di động reo, mở ra vừa thấy là Wechat tới nụ cười, phát tin tức người là An Đóa. Nhìn nàng xinh đẹp ảnh chân dung, Lý Lâm do dự thật lâu, đánh lên một chùm chữ sau đó ở bôi bỏ, sau đó đang đánh lần trước chuỗi chữ lại bôi bỏ, chu nhi phục thủy, kém không nhiều qua lại có ba bốn lần, hắn thở dài đưa điện thoại di động vứt xuống một bên mà, dứt khoát cũng không có hồi tin tức của nàng. Đinh linh linh. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than