converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Tiểu tử. Rốt cuộc biết cho ta gọi điện thoại?" Thái Chấn Dũng thanh âm quen thuộc từ điện thoại một bên khác mà truyền tới, "Là vì Hồng Cửu chuyện đúng không? Điện thoại lên không nói rõ ràng, ngươi nếu là đang trên đường trở về, một lát chúng ta đến cục công an nói, hoặc là tìm cái địa phương an tĩnh nói." "Được !" Lý Lâm dứt khoát đáp một tiếng, sau đó chính là cúp điện thoại, sắc mặt vẫn nặng nề như cũ, dọc theo đường đi hắn cơ hồ không nói gì nói. Trời vừa sáng đứng lên, quen thuộc huyện thành Thiên Sơn đã phơi bày ở trong tầm mắt, trở lại biệt thự đơn giản rửa mặt một cái, Lý Lâm chính là hướng cục công an chạy tới. Đi tới cục công an cửa đại viện, nhìn màu xám tro nhạt cao ốc, trong lòng hắn thổn thức không dứt, trong đầu không tự chủ cũng nhớ tới hắn bị mang vào nơi này, Hồng Cửu và Vệ Trung Hoa các người đứng ở trong sân tiếp hắn lúc cảnh tượng, Hồng Cửu cởi mở hào phóng tiếng cười tựa hồ còn ở bên tai mà không ngừng quanh quẩn. Đáng tiếc, hôm nay không cùng đi tích, hết thảy đều được đã qua thức, chỉ có thể đi nhớ lại, còn muốn nghe được Hồng Cửu hào phóng tiếng cười đã thành là hy vọng xa vời. Hắn mới vừa đi tới cửa, Thái Chấn Dũng từ cục công an trong cao ốc đi ra, lên làm phó cục trưởng, hắn nhìn qua so với trước kia khí phái không thiếu, nhưng là, năm tháng càng giống như là một cái giết heo đao ở hắn trên mình để lại quá nhiều dấu vết, chỉ có ngắn ngủi hơn nửa năm không gặp, trên người hắn ít đi đi qua cái loại đó sắc bén, cái loại đó ngoan kính mà, còn nhiều mà tang thương và thâm trầm. Tóc mai chỗ cũng nhiều muối tiêu, rất hiển nhiên, cái này phó cục trưởng cũng không phải là tốt như vậy làm, chỉ có ở hắn vị, mới hiểu được gian khổ trong đó. "Thái cục trưởng. . ." Lý Lâm và hắn chào hỏi. "Thằng nhóc ngươi liền đừng khách sáo, ta còn lấy là ngươi cái này nhìn chằm chằm ta nhìn hồi lâu không nhận ra đâu, đi thôi, chớ ở chỗ này nói, chúng ta đi ra ngoài một chút, hơn nửa năm không gặp, thằng nhóc ngươi ngược lại là không có thay đổi gì, nghe nói ngươi ở tỉnh thành cũng phối hợp được tiếng gió nói tới đây." Thái Chấn Dũng cười ha hả, hắn đi lên trước vỗ một cái Lý Lâm bả vai, sau đó chỉ chỉ xa xa xe."Nhìn không, làm phó cục trưởng, xe cũng đổi, Audi A6, xe thương vụ, cục trưởng tọa giá, mặc dù không so được ngươi cái đó, nhưng là vật này lái đi ra ngoài có mặt mũi à." Lý Lâm gật đầu cười, biết Thái Chấn Dũng là đang cùng hắn làm trò đùa, "Thái cục, Cửu ca hắn. . ." Không cùng hắn nói xong, Thái Chấn Dũng chính là khoát tay một cái, "Đi ra ngoài nói, đi ra ngoài nói." Không hiểu Thái Chấn Dũng là ý gì, Lý Lâm cũng chỉ tốt đi theo sau lưng hắn lên Audi A6, xe khởi động chậm rãi hướng trong thành chạy tới, rất nhanh, xe chính là ở một nhà thanh thật nhỏ ăn cửa bộ môn ngừng lại. "Nhìn không. Hồng Cửu chính là ở chỗ này bị người giết. . ." Thái Chấn Dũng chỉ chỉ ăn vặt bộ đối diện mà nói: "Có một cái nhìn thấy tận mắt nhân chứng cung cấp tình huống lúc đó, Hồng Cửu lúc đó là xuống xe đến đối diện cửa hàng tiện lợi mua đồ, đi ra lúc bị người thọc đao. . ." Lý Lâm nhìn hiện trường xảy ra chuyện, chân mày thật chặt khóa chung một chỗ, "Là người nào thọt đao? Cái đó nhìn thấy tận mắt nhân chứng thấy không? Còn có. . ." "Còn có quá nhiều vấn đề, tổng không thể đứng ở chỗ này nói, đi, chúng ta đi vào từ từ nói, sự việc rất phức tạp." Thái Chấn Dũng lắc đầu một cái, thở dài một cái nói: "Trên đường phát sinh như vậy chuyện không hiếm lạ, dù là ngươi đã rửa tay gác kiếm, đã qua phạm vào tội cũng phải bị tìm trở về." Lý Lâm không phối hợp qua xã hội, trên đường chuyện hiểu cũng không nhiều, nhưng là, những cái kia trên đường điện ảnh hắn không thiếu xem, những cái kia rạng rỡ đại ca cuối cùng rơi kết quả kém không nhiều đều là giống nhau mà, loại chuyện này phát sinh ở Hồng Cửu trên mình, chẳng qua là thực tế bản viết theo, mặc dù tin tức này quá đột nhiên, vậy thật là làm cho người ta khó mà chịu đựng, khi nó thật xảy ra, đổi một góc độ suy nghĩ lại sẽ không cảm thấy đặc biệt bất ngờ. . . Lăn lộn giang hồ, cho dù bọn họ và Hồng Cửu không có thù hận gì, vậy rất có thể đi giết chết Hồng Cửu, bởi vì bọn họ cần dùng loại phương thức này đi lên chức! Trên đường đại ca náo nhiệt vô hạn, sau lưng nhưng là ánh đao Kiếm Ảnh. . . Thái Chấn Dũng chọn là một cái không lớn túi nhỏ gian, bên cạnh hai cái gian nhà vậy không quý khách, hắn điểm một chai Thiên Sơn lớn khúc, sau đó lại muốn 1 miếng đồ nhắm thức ăn. "Từ lúc lên làm phó cục trưởng, cũng có thể bận bịu bên trong trộm rỗi rãnh, lặng lẽ đi ra uống một ly, trước kia nào dám à." Thái Chấn Dũng đem quần áo để ở một bên mà, bốc lên tới một hạt đậu phộng rang nhét vào trong miệng, "Đã qua thiên buổi tối 11h nửa ra chuyện, trên đường người không nhiều, chỉ có vậy một cái nhìn thấy tận mắt nhân chứng, cửa hàng tiện lợi lão bản vậy không thấy được chuyện gì xảy ra, người xem chỉ thấy một cái ăn mặc đồ thể thao người và Hồng Cửu tư đánh với nhau, cái này hóa kinh sợ vừa thấy động đao, sợ hôn mê đi. Chờ chúng ta nhận được điện thoại báo cảnh sát chạy tới hiện trường lúc, Hồng Cửu đã đầu lìa khỏi xác, pháp y liền đêm làm kiểm nghiệm xác, hắn tổng cộng bị người thọc mười ba đao, có khắp nơi là trí mạng. . ." Tê. . . Lý Lâm chợt hít một hơi lạnh, sắc mặt trắng bệch nặng nề, quả đấm lại là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, "Lão bà hắn và hài tử đâu? Không lưu lại đầu mối gì sao? Là bị người mang đi? Vẫn là. . ." "Không tin tức. Không tin tức à. Duy nhất có thể xác định là, Hồng Cửu lão bà Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ đúng là trên xe, trên xe có lôi xé dấu vết, còn có tóc phụ nữ, ta muốn tóc chắc là Từ Bồi Bồi, à. . . Hồng Cửu đời này coi như là rạng rỡ, đáng thương lão bà và đứa nhỏ, hy vọng bọn họ có thể bình an vô sự đi. . ." "Như thế nói, một chút đầu mối cũng không có, cảnh sát vậy không có biện pháp?" Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi. "Ngươi nghĩ sao?" Thái Chấn Dũng nhún vai, nhìn hắn nói: "Có phải hay không lại cảm thấy chúng ta những thứ này cảnh sát đều là đồ có hư danh, nói vớ vẩn nhất còn có thể chịu đựng, đến chiêu thật liền xong đời?" Lý Lâm đã sớm biết Thái Chấn Dũng tính tình, hắn vẫn là một suất tính làm người, nói chuyện lại là trực tiếp, "Thái cục. Ta có thể hay không đi xem xem Cửu ca thi thể, hắn đối với ta có ân, bây giờ hắn không có, ta hẳn đi thăm hắn!" "Cũng biết thằng nhóc ngươi sẽ yêu cầu cái này, ngươi không biết ta không để cho ngươi vào cục công an có ý gì?" Thái Chấn Dũng thở dài nói: "Đi xem xem cũng được, Hồng Cửu đời này bằng hữu không thiếu, huynh đệ vậy có rất nhiều, lúc này chân chính đi xem người hắn ít chi lại càng ít à, ngược lại là ngươi còn nghĩ hắn. . ." Thái Chấn Dũng uống một ly rượu, ăn mấy viên đậu phộng rang chính là đứng lên, vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Thằng nhóc , phải có một chuẩn bị tâm tư, thấy được sợ là không tiếp thụ nổi. . ." Dứt lời, Thái Chấn Dũng còn không ngừng lắc đầu. Làm nửa đời hình cảnh, hắn gặp qua quá nhiều thảm án, nhưng là, lần này lại để cho hắn run sợ, không phải Hồng Cửu chết quá thảm, mà là trong xe xốc xếch tóc, đó là bị người rất miễn cưỡng kéo đi xuống, trên tóc thậm chí còn mang da thịt, có thể tưởng tượng được, Hồng Cửu sau khi chết chuyện gì xảy ra, nhất định phải thường thảm thiết. "Ta có thể." Lý Lâm cố gắng gật đầu một cái, đi theo Thái Chấn Dũng sau lưng hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn không phát hiện, tay hắn đã run rẩy, sắc mặt lại là khó khăn thấy được cực hạn, môi lại là không có màu máu, có thể để cho Thái Chấn Dũng nói ra như vậy, hắn không biết rốt cuộc là dạng gì mà, nhưng là, nhất định sẽ đặc biệt khó khăn tiếp nhận. . . "Lâm tử." "Lâm tử." "Lâm tử ngươi trở về." Bệnh viện đại viện phía sau phòng giữ xác cửa, Trương Viễn Sơn các người thật sớm ở ngay cửa chờ đợi, gặp Lý Lâm và Thái Chấn Dũng từ trên xe bước xuống, mấy người bước nhanh về phía trước. "Trương tổng. Đại ca. Tôn tổng." Lý Lâm hướng về phía mấy người gật đầu một cái, sắc mặt nghiêm túc. "Mấy người đừng vội trước nói chuyện cũ, có lời gì một hồi chúng ta đi ra nói sau, đi vào trước xem xem Hồng Cửu." Thái Chấn Dũng thở dài, dẫn đầu hướng phòng giữ xác cửa đi tới. Gặp Thái Chấn Dũng đi lên, phụ trách canh giữ phòng giữ xác 2 người hình cảnh tranh thủ thời gian để cho mở vị trí, thả mấy người đi vào. Phòng giữ xác loại địa phương này Lý Lâm không phải là lần đầu tiên tới, mỗi một lần tới tâm tình cũng không giống nhau mà, lần này nhất hơi trầm xuống nặng, theo trên vách tường công tắc ca một tiếng mở ra, phòng giữ xác hành lang sáng lên màu trắng ánh đèn lờ mờ, lạnh sưu sưu hơi lạnh theo Chi tới. "Thái cục. . ." "Thái cục. . ." 2 người pháp y từ phòng giữ xác bên trong đi ra, hướng Thái Chấn Dũng chào hỏi. " Ừ. Hồng Cửu thân nhân tới đây xem hắn, ta cho mở miệng tử, Trương bác sĩ cái này có thể hay không được?" Thái Chấn Dũng nhìn người trung niên nói. Người trung niên do dự chốc lát, liếc nhìn mấy người tại chỗ, rất nhanh hắn ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, rất nhanh chính là nhận ra được, cười một tiếng nói: "Nguyên lai là Lý đội, sớm nghe nói ngài và Hồng Cửu quan hệ không tệ, các vị cũng là Hồng Cửu bằng hữu, ta có thể thả các ngươi đi vào, nhưng là, các ngươi bây giờ vẫn không thể đụng thi thể của hắn, chúng ta muốn tiến một bước lấy chứng, hy vọng các ngươi có thể phối hợp." "Cám ơn." Lý Lâm hướng về phía người trung niên gật đầu, cái này pháp y hắn không biết tên gọi là gì, nhưng nhìn quen mắt rất, bờ Thanh Hà vụ án giết người lúc hắn là thấy qua. Đi theo người trung niên sau lưng, mấy người chính là vào phòng giữ xác, Hồng Cửu thi thể ngừng đặt ở phòng giữ xác vị trí chính giữa, khi thấy Hồng Cửu mặt lúc, Lý Lâm đôi mắt chợt trợn to, thân thể không tự chủ chính là run rẩy, bàn tay nhanh chóng che miệng, nước mắt không bị khống chế rơi xuống. Trương Viễn Sơn các người cũng tốt không tới địa phương nào đi, mấy người đều là sắc mặt ảm đạm, nước mắt không bị khống chế đi xuống trước. "Cửu ca. . ." Lý Lâm hai chân run rẩy, chậm rãi đi tới Hồng Cửu thi thể trước, sau hồi lâu hắn mới dám quay đầu xem Hồng Cửu ánh mắt, Hồng Cửu ánh mắt là mở ra, kiếm đặc biệt lớn, không nhìn ra sợ hãi, nhưng tràn đầy không cam lòng. Lập tức, Lý Lâm chính là đưa tay đi cho hắn nhắm mắt lại, người đã không còn, không thể để cho hắn chết cũng trợn tròn mắt. . . "Lý đội. Không muốn phá phá hư quy củ, chúng ta mới vừa nói xong." Gặp Lý Lâm đưa tay, người trung niên vội vàng nói: "Không để cho chúng ta khó xử, như vậy chúng ta không có cách nào giao phó. . ." "Nếu như ta nếu không phải là làm như vậy đâu ?" Lý Lâm chợt quay đầu, một đôi tròng mắt lạnh như băng cực kỳ, gắt gao đem người trung niên phong tỏa, thuộc hạ lại không dừng lại, lòng bàn tay ở Hồng Cửu trên mặt nhẹ nhàng tìm đã qua, Hồng Cửu lúc này mới coi như là nhắm hai mắt lại. "Ta ta ta. . ." Người trung niên gò má như lửa đốt, bị Lý Lâm nhìn chằm chằm, hắn cảm giác toàn thân cao thấp giống như là bị lửa đốt như nhau mà. "Chủ nhiệm Trương, cái này không ảnh hưởng được quá nhiều." Thái Chấn Dũng hướng về phía người trung niên lắc đầu một cái, tỏ ý hắn không muốn chui vào chỗ có vấn đề. Chui vào chỗ có vấn đề đối với những người khác có thể, nhưng là, đối nhãn trước mấy người này hiển nhiên là không được, mấy người này cái nào không phải giậm chân một cái huyện thành đều phải chiến ba chiến chủ nhân, thật chọc giận bọn họ, ngày mai phòng giữ xác sợ rằng lại phải nhiều hơn tới một cổ thi thể. "Có vấn đề gì ngươi có thể đi trên người ta đẩy." Lý Lâm nhìn chủ nhiệm Trương, quay đầu lại nhìn xem Hồng Cửu, nước mắt lần nữa rơi xuống, không tự chủ cũng nhớ tới và Hồng Cửu lần đầu tiên lúc gặp phải cảnh tượng, liền bởi vì chữa hết hắn thận hư, hắn cũng có thể cười như vậy vui vẻ, còn có đi qua các loại giống như là thời gian cơ hội ở hắn trong đầu thật nhanh quá, mỗi một màn cũng giống như là một cây gai như nhau hung hãn đâm vào hắn trong lòng lên, thậm chí để cho hắn không cách nào hô hấp. "Cửu ca. Ngươi yên tâm. Bất luận tẩu tử và đứa nhỏ còn sống hay không, ta nhất định cầm bọn họ tìm trở về, vậy nhất định là ngươi lấy lại công đạo!" Lý Lâm nắm chặt quả đấm, trong lòng yên lặng vừa nói. Mấy người ở phòng giữ xác ngừng ước chừng mười mấy phút sau đó mới quyến luyến không thôi đi ra ngoài, Thái Chấn Dũng vốn là không dự định để cho Lý Lâm đi xem xem Hồng Cửu xe, dẫu sao, vậy quả thật quá thảm. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan