 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe vậy, Sử Tuấn Cường chính là cười lên, hắn đứng lên đi tới Lý Lâm bên người, vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Lâm Tử, ngươi liền thả cứ yên tâm, chúng ta đều là người biết, hai chục triệu cũng không phải là cái con số nhỏ, như vậy mà, chúng ta cho ngươi đánh giấy nợ, nếu là số tiền này chúng ta không trả, ngươi liền đến tòa án đi nói với chúng ta đều được."

	"Hân Bình, ngươi đi lấy giấy bút, cho Lâm Tử đánh hai chục triệu giấy nợ." Sử Tuấn Cường hướng về phía Lý Hân Bình nói .

	Lý Hân Bình ngẩn người nói: "Ba, là để cho ta đánh giấy nợ sao?"

	"Hân Bình. Ngươi đánh đi, ngươi trước kia không phải học cái này, nói sau, người khác đánh Lâm Tử cũng không không tin được mà, nếu là chúng ta liền mặt dày mày dạn không cho, cuối cùng chạy làm thế nào à." Lâm Hồng liền vội vàng nói.

	"Ai đánh còn không giống nhau mà, sau này tiền này cũng không cần ngươi còn, người một nhà tiền, ai còn còn không giống nhau." Sử Tuyết Tùng nói .

	"Vậy được, ta tới đánh. Tiểu đệ, tỷ cám ơn trước ngươi." Lý Hân Bình cảm kích nhìn Lý Lâm một cái liền vội vàng lấy giấy bút bắt đầu đánh giấy nợ, trong chốc lát công phu giấy nợ chính là đánh đi ra, bên trên bất ngờ là ký trước nàng Lý Hân Bình đại danh.

	"Tiểu đệ, ngươi xem xem có thể được không?" Lý Hân Bình đem giấy nợ đưa tới Lý Lâm trong tay.

	Lý Lâm liền cười đem giấy nợ nhận, nhìn bên trên ngay ngắn kiểu chữ, hắn vừa muốn cười vừa đành chịu, buồn cười là bởi vì là sử người nhà mưu kế, không biết làm sao là bởi vì là Lý Hân Bình, nói thế nào cũng là sắp ba mươi tuổi người, lại điểm này mà mưu kế cũng không nhìn ra, cái này cùng bị người bán vẫn còn cho người ta đếm tiền thật sự là không việc gì khác biệt.

	Lý Lâm cơ bản có thể khẳng định, nếu là hai chục triệu thật cho mượn đi, cơ bản cũng là có đi mà không có về, bỏ mặc nói thế nào, hắn cũng không thể đem Lý Hân Bình nói với đến tòa án.

	Rắc rắc. . .

	Ở mấy người ánh mắt kinh ngạc trong, Lý Lâm liền đem cái này giấy nợ xé mấy cái trực tiếp vứt xuống một bên mà, sau đó liền nhìn về phía Sử Tuấn Cường, nói: "Ai mượn tiền liền ai tới đánh giấy nợ, hơn nữa cái này hai chục triệu cũng không thể mượn không có đúng hay không? Hai phân tiền lợi tức không cao chứ ?"

	Vừa thấy Lý Lâm sắc mặt trầm xuống, Sử Tuấn Cường liền nhanh chóng vỗ trán một cái, tự giễu cười cười nói: "Lâm Tử, ngươi xem ta cái này đầu óc, làm sao liền đem chuyện này quên mất, mượn tiền là ta, hẳn ta tới đánh giấy nợ mới được. . . Chẳng qua là, lợi tức này có phải hay không. . ."

	"Tiểu đệ. Người ta a di và thúc thúc cũng như thế cầu ta, ta lợi tức này thật không có thể muốn, dầu gì chúng ta vậy là người một nhà có phải hay không, muốn lợi tức há chẳng phải là bên ngoài đạo. . ." Lý Phú chở nói. Thật giống như hắn nói rất tác dụng như nhau mà, như vậy mà tới một cái chẳng những có thể và Lý Lâm sáo sáo cận hồ, còn có thể thu mua Sử gia người, lưỡng toàn kỳ mỹ thế nào mà không là. . .

	Có thể hắn nói xong cũng phát hiện, Lý Lâm căn bản liền xem đều không xem hắn một cái, mà là vỗ một cái bắp đùi liền đứng lên, "Nếu hai vị đường xa tới, vậy thì nhiều ngồi một hồi, ta còn có chuyện liền đi trước."

	"Lâm Tử. Chớ vội đi à, tiền này ngươi còn không có cho chúng ta mượn đây." Lâm Hồng mặt đen lại nói, đây là nàng vậy cổ tử khí liền lại nổi lên, nếu không có cầu với người, nàng cũng hận không được lên trước rút ra Lý Lâm hai miệng rộng, trong lòng âm thầm nghĩ, một cái nông thôn dế nhũi, không phải có chút tiền sao, ngươi trâu bò cái gì Ngưu à.

	"Đúng vậy, chúng ta vẫn chờ số tiền này cứu mạng đây. . ." Sử Tuấn Cường nói .

	"Lâm Tử, ngươi nếu là không cho chúng ta mượn, vậy ta và Hân Bình cuộc sống cũng chỉ qua chấm dứt." Sử Tuyết Tùng đưa lên một chút mắt kiếng, ánh mắt cũng là híp lại, lời nói bên trong uy hiếp mùi vị mười phần.

	Sử Tuấn Cường Lâm Hồng vợ chồng Lý Lâm có thể không để ý tới, bỏ mặc bọn họ nói gì, Lý Lâm cũng chỉ làm thúi lắm, có thể đây là Sử Tuyết Tùng lại dám nói ra như vậy, đây không phải là không đem hắn coi ra gì, mà là căn bản là không có đem Lý Hân Bình coi ra gì, đây là cầm ly dị người uy hiếp, lập tức, Lý Lâm sắc mặt chính là trầm xuống.

	Hắn chợt quay đầu, đôi mắt ngay tức thì híp lại thành một cái khe hở, ánh mắt lạnh như băng đem Sử Tuyết Tùng phong tỏa ở trong đó.

	"Ngươi mới vừa nói gì?" Lý Lâm lạnh như băng nói .

	Bị Lý Lâm lạnh như băng nhìn chằm chằm, Sử Tuyết Tùng chỉ cảm thấy thân thể run lên, cả người như vào hầm băng, lắp bắp đôi câu gian nan nói: "Lâm Tử, chúng ta nếu là không gặp phải khó khăn còn có thể đến tìm ngươi hỗ trợ? Ta liền đem lời lược ở chỗ này, bây giờ nếu là ngươi không đồng ý mượn số tiền này, vậy dễ làm, ta và Lý Hân Bình đến đây kết thúc, hừ, ta xem là các người kiếm, vẫn là chúng ta kiếm, một cái cưới lần 2 người phụ nữ ai còn muốn!"

	Lý Lâm không giận ngược lại cười, hắn đi tới trước khay trà đem nóng hổi nước trà liền cầm lên, sau đó liền đi tới Sử Tuyết Tùng trước mặt, ngay sau đó ở mấy người ánh mắt kinh ngạc trong, một ly trà nóng chính là trực tiếp té ở Sử Tuyết Tùng trên mặt.

	Sử Tuyết Tùng vội vàng lau trên mặt nước, sau đó chính là dựng lên ánh mắt, "Ngươi. . ."

	"Ta hận nhất người khác uy hiếp ta, nói thật nói cho ngươi, các người Sử gia người ở ta trong mắt rắm đều không phải là, còn nữa, sau này tốt nhất đừng để cho ta ở thôn Bình An thấy ngươi." Lý Lâm hừ lạnh một tiếng, ly trà trong tay chính là trực tiếp ngã ở Sử Tuấn Cường trước người, ly trà lên tiếng đáp lại bể tan tành, té được đùng một tiếng.

	"Đại bá. Bắt đầu từ bây giờ, không cho phép Bình tỷ đi ra ngoài, chúng ta người Lý gia muốn tìm hạng người gì nhà không có, điều không phải muốn ly dị sao? Chúng ta theo nó hắn đi." Lý Lâm lại là đối Lý Chí Quân trầm giọng uống đôi câu.

	Mấy người đều ngẩn ra, Lý Hân Bình vậy ngu, không nghĩ tới từ nhỏ cũng không thiện ngôn ngữ Lý Lâm lại nói ra như vậy, vừa nghe nói không để cho nàng đi, nàng nhất thời liền để mắt, "Tiểu đệ, ngươi làm gì vậy? Tỷ phu ngươi coi như nói không đúng, ngươi cũng không thể như vậy à. . ."

	Có đôi lời kêu thà hủy mười tòa miếu không phá một cọc cưới, nếu như Sử Tuyết Tùng là một oắt con vô dụng, chỉ cần hắn đối với Lý Hân Bình không tệ, Lý Lâm cũng sẽ không làm như vậy, nhưng bây giờ nhìn lại hoàn toàn chính là Lý Hân Bình một phía tình nguyện, cái này Sử Tuyết Tùng căn bản cũng không phải là cái thứ tốt gì.

	Ta không vào địa ngục ai vào địa ngục, lần này Lý Lâm quyết định làm cái này tên ác nhân. Bỏ mặc đúng sai hay không, trách nhiệm này hắn tới gánh vác.

	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi không cho phép đi ra ngoài, liền ở trong nhà này ngây ngô." Lý Lâm lạnh lùng quét Lý Hân Bình một cái, khí thế phi phàm.

	"Hừ, ngươi nói không để cho đi ra ngoài cũng không nhường ra đi, ngươi đây là hạn chế người khác thân người tự do, là phạm luật!" Lâm Hồng cũng là thét lên, tiền mượn không được, cô con dâu cũng phải thất lạc, nếu xé rách da mặt nàng vậy không cần phải giả bộ tiếp nữa, dứt khoát liền chỉ Lý Lâm thét lên.

	"Ở chỗ này ta chính là luật pháp, ngươi cảm thấy có vấn đề, có thể đi nói với ta." Lý Lâm hừ lạnh một tiếng căn bản là lười được xem Lâm Hồng một cái, hắn lần nữa nhìn về phía Lý Chí Quân và Hồ Lan nói: "Đại bá, đại bá mẫu, các người nhìn Bình tỷ tuyệt đối không cho phép nàng đi ra ngoài, cho dù chết cũng không được, biết chưa?"

	Lý Chí Quân và Hồ Lan cũng ngây dại, căn bản không nghĩ tới sự việc biết nháo đến mảnh đất này bước, bất quá, bọn họ vậy thấy rõ, cái này mới nhìn qua trung thực ba giao Sử Tuyết Tùng căn bản cũng không phải là cái thứ gì tốt, coi như Lý Hân Bình đi theo hắn sau này khẳng định vậy không có gì hay cuộc sống qua.

	Cắt không ngừng lý còn loạn, làm đoạn không ngừng phản bị hắn loạn, dứt khoát, liền thừa dịp cơ hội lần này, liền trực tiếp chặn cuộc hôn nhân này, sau này đúng sai hay không vậy thì mặc hắn đi.

	"Lâm Tử. Ngươi yên tâm, coi như cắt đứt nàng chân, lão tử vậy nuôi nổi nàng. Chỉ cần đại bá ngươi ở đây, nàng cũng đừng nghĩ ra cái cửa này." Lý Chí Quân hừ hừ, liền hướng về phía Sử Tuyết Tùng người một nhà uống."Các người vậy đều nghe được chứ ? Nếu là không có chuyện gì mời."

	Nguyên lấy là Lý Lâm chẳng qua là sắp xếp làm ra vẻ, lại không nghĩ rằng Lý Chí Quân và Hồ Lan lại như vậy nghe Lý Lâm mà nói, đây là Sử Tuấn Cường và Lâm Hồng liền trợn tròn mắt, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, bị Lý Chí Quân hợp với uống hai tiếng, mặt mũi vậy không nén giận được, chỉ gặp Sử Tuấn Cường cắn răng chính là hừ một tiếng, nói: "Đi. Ta thì phải xem xem, các người người Lý gia có cái gì bản lãnh, đến lúc đó đừng khóc trước cầu chúng ta!"

	"Ta khinh, ta còn cầu các người, các người Sử gia người là cái thứ gì tốt à, từ bắt đầu lão nương thì không đồng ý cuộc hôn nhân này, nhanh chóng cho ta cút, nếu không đừng trách lão nương động thủ đánh người." Hồ Lan kêu thét một tiếng, tiện tay chính là cầm lên đặt ở trên giường sưởi chổi lông gà chính là hướng mấy người hoa kéo qua đi.

	Đặc biệt là đuổi kịp Lâm Hồng trước người, hướng về phía Lâm Hồng trên đầu chính là đùng đùng đùng quất chừng mấy lần, đánh Lâm Hồng hét lên hai tiếng chính là vội vàng chạy ra ngoài.

	"Thằng nhóc , ngươi cho ta chờ. Không giết chết ngươi, ta cũng không họ Sử." Sử Tuyết Tùng lạnh lùng quét Lý Lâm một cái nói.

	"Rất nhiều người cũng như thế nói, ta bây giờ không trả sống thật tốt?" Lý Lâm lạnh lùng nhìn chằm chằm Sử Tuyết Tùng, quả đấm chính là nắm lại, "Bây giờ lập tức cút, một hồi ta thay đổi chủ ý, các người liền chớ đi."

	Nhìn BMW X4 liều mạng vậy xông ra ngoài, người một nhà làm thế nào vậy không cười nổi, trong phòng Lý Hân Bình nằm ở trên giường sưởi hu hu thẳng khóc, trong miệng còn không ngừng oán giận.

	"Các người, ngươi xem xem các ngươi làm chuyện gì? Không cho mượn tiền cũng không mượn tiền tốt lắm, còn muốn phá xấu xa ta hạnh phúc, dứt khoát để cho ta chết tính. . ."

	"Coi như ngươi chết, vậy so gả cho tên khốn kia mạnh, con mẹ nó cái này họ Sử, lão tử thảo nghĩ tổ tông. . ." Lý Chí Quân tức giận thẳng giậm chân, mặc dù khí ra, nhưng vậy rõ ràng, đây là nhất không lý tưởng kết quả, lưỡng bại câu thương, dẫu sao, nhà mình cô nương đã cùng người ta kết hôn lĩnh chứng, mặc dù giấy hôn thú cũng bất quá là 1 tờ giấy, nhưng lại quan hệ đến Lý Hân Bình vận mệnh. . .

	"Đại bá, ta phải đi thôn Hồng Tinh, có thể phải qua đoạn thời gian mới có thể trở về, chuyện trong nhà liền giao cho các ngươi, cái này tên ác nhân sẽ để cho ta tới làm tốt." Lý Lâm một bên than thở một bên lắc đầu, cho tới bây giờ hắn vậy không là mình làm quyết định hối hận.

	"À. Lâm Tử ngươi lời này liền nói được xa, chúng ta làm cha mụ đều biết chuyện gì, làm sao có thể trách ngươi, ta đây là cảm thấy đây là chuyện tốt, đau lâu không bằng đau ngắn, sớm một chút ly dị so trễ ly dị mạnh, sau này có em bé liền phiền toái hơn." Hồ Lan nói.

	Ngay tại Lý Lâm và Hồ Lan lúc nói chuyện, nằm ở trên giường sưởi hu hu thẳng khóc Lý Hân Bình đột nhiên giống như là phát giống như điên ngồi dậy, nàng căm tức nhìn Lý Lâm và Hồ Lan nói: "Ta chính là mang thai, đã hai tháng, ngươi nhìn một chút các ngươi làm chuyện tốt, sau này đứa trẻ ra đời không có phụ thân, các người liền vui vẻ có phải hay không?"

	Lý Hân Bình nói giống như sâu trong nước bom, phanh một tiếng liền đem mấy người cũng nổ ngây người như phỗng, không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, nguyên bản liền nặng nề bầu không khí nhất thời biến thành tĩnh mịch. . .

	"Cái này. . ." Hồ Lan nhíu mày một cái, trên mặt thịt cũng là co quắp. Trong lòng nói một tiếng: "Xong rồi. . ."

	"Hừ. Đây đều là các người làm chuyện tốt, ta nói các người hai cái cũng vậy, một cái người ngoài ầm ỉ thế nào liền ầm ỉ thế nào, các người hai cái vậy đi theo nháo cái đồ chơi gì à, lần này xong chưa, Bình tử có em bé, lần này các người làm thế nào? Mặt dày mày dạn đi cầu người ta?" Lý Phú lạnh lùng quét Lý Lâm một cái nói: "Lâm Tử, nhà chúng ta chuyện, một mình ngươi người ngoài dính vào đồ chơi gì, nhanh chóng cởi hết cái mông kia hóng mát đi nơi đó ở. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  