Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Nhưng mà. . ." "Nếu là ngươi không muốn đói bụng, không muốn bị dưới người thuốc, hãy cùng ta đi." Lý Lâm cũng không quay đầu lại, thẳng vào bãi đậu xe, mở cửa xe chui vào, bây giờ hắn cũng là cảm thấy hắn chân thực quá thiện lương, mặc dù cái này Hải Tâm dáng dấp rất đẹp, nhưng mà trên đời cô gái xinh đẹp thực ra quá nhiều. Nhìn phồn hoa đô thị, xe cộ đông đúc đường phố, thiên tuy lớn tuy rộng, Hải Tâm nhưng phát hiện trên mảnh đất này căn bản là không có nàng đất dung thân. "Chúng ta đi chỗ nào?" Lên xe, Hải Tâm liền hỏi. "Ăn cơm. Bụng ngươi lại vang lên. . ." Cười một tiếng, đây là Lý Lâm cũng là tâm tình thật tốt, nổ máy xe trực tiếp hướng quảng trường chạy tới, lần nữa đi tới cái đó sạp thịt nướng, làm vậy sạp thịt nướng ông chủ thấy Lý Lâm mở bản thêm dài Land Rover Range Rover chính là sững sốt một chút, cảm tình đây là một con nhà giàu à, khi nhìn đến Hải Tâm từ trên xe bước xuống, hắn lại là sững sốt một chút, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này không phải nói không nhận biết cô nàng này. . . "Hắc. Huynh đệ, lại tới, ta cũng biết ngươi còn biết được, ngồi một chút." Ông chủ cười tiến lên, liền vội vàng cho Lý Lâm chọn đất phương, dẫu sao, làm ăn vẫn là rất cần muốn quay trở lại khách, giống như là Lý Lâm loại này người có tiền, vạn không thể chậm trễ. Mấy chai bia, một bó to nướng chuỗi để lên bàn, ông chủ liền hỏi, "Huynh đệ, còn tới cốt lết cừu?" " Ừ. Cốt lết cừu đi." Đáp một tiếng, Lý Lâm chính là ngồi xuống, nhìn ngồi ở đối diện Hải Tâm, mặt hắn lên liền treo lên một chút bất đắc dĩ, trầm ngâm chốc lát hắn liền hỏi, " và trong nhà xào xáo, vậy đi ra mấy ngày, cho nhà gọi điện thoại, nếu không ba mẹ ngươi nhất định sẽ lo lắng." Hải Tâm nhìn Lý Lâm, sau đó liền lắc đầu một cái, cầm một chùm mặt gân ăn, nàng rất muốn từng ngụm từng ngụm ăn, có thể da mặt lại mỏng, rất sợ sẽ bị Lý Lâm cười. Lý Lâm nhíu mày một cái, nói: "Ngươi không trở về nhà ngươi dự định đi làm gì? Liền ở bên ngoài mà lăn lộn?" Vừa nói, Lý Lâm cũng không khỏi trên dưới quan sát Hải Tâm hai mắt, cái cô gái này làm sao xem vậy không giống như là cái loại đó phối hợp xã hội nữ lưu manh, lại càng không giống như cái loại đó thanh xuân kỳ phản nghịch cô nương. . . "Ta không bỏ nhà ra đi, nhà ta không ở nơi này, người của thôn chúng ta cũng bị bệnh, ta ngồi xe tới tỉnh thành, nhưng mà, ta tiền cũng bị gạt cho lừa gạt. . ." Hải Tâm cắn chặt hàm răng, vừa nói, vậy mặt gân là làm sao vậy ăn không vô nữa. Nhà nàng ở Vân Nam tiết kiệm nhiêu vùng lân cận một cái cổ xưa sơn trại, một tháng trước, trong sơn trại liền bộc phát bệnh dịch, lúc bắt đầu cũng cho là thật đơn giản lưu hành tính cảm mạo, nhưng mà, ngay tại mười mấy ngày trước, bởi vì làm cho này bệnh đã có mười mấy người lần lượt chết, bởi vì thành sơn trại tương đối vắng vẻ, lại là nghèo khó, chữa bệnh điều kiện lại là kém đòi mạng, sơn trại duy nhất bác sĩ còn là một hơn bảy mươi tuổi lão tiên sinh, trước kia là cho súc vật xem bệnh, cũng biết chích vô nước biển, nhưng mà, ngay tại mấy ngày trước, cái này lão tiên sinh cũng là sức cảm hóa thứ bệnh lạ này, ở nàng đi ra ngoài trước một ngày, lão tiên sinh cũng là bất hạnh qua đời. Mắt thấy bệnh dịch phải đại quy mô bùng nổ, nguy hiểm tất cả mọi người sinh mạng, thân là tộc trưởng nữ nhi, nàng chỉ có thể lưng đeo toàn tộc kỳ vọng trèo đèo lội suối rời đi sơn trại, vốn lấy là đến nơi này tỉnh thành, tìm được bác sĩ toàn tộc người liền đều có cứu, nhưng mà, làm hắn đi vào những cái kia phòng khám bệnh, bệnh viện tư nhân lúc này căn bản là không có người nguyện ý để ý tới, càng bất hạnh chuyện, ngay tại hai ngày trước, nàng trên mình mang theo tất cả tiền đều bị một cái tự xưng bác sĩ người lừa gạt, cũng chỉ rơi cho tới bây giờ cái kết quả này. . . Trên mình vậy hơn mười ngàn khối là sơn trại tất cả tộc nhân góp vốn đi ra ngoài tiền, cũng là tộc hy vọng của mọi người, bây giờ tiền bị lừa gạt, nàng không lo lắng mình bị chết đói, càng nhiều hơn chính là thật xin lỗi tộc nhân mong đợi, tuyệt vọng, nàng thậm chí sẽ nghĩ tới chết, nhưng mà, bây giờ nàng là tất cả tộc nhân hy vọng, nếu như nàng chết, như vậy, toàn tộc người liền tao ương. . . Nghe Hải Tâm vừa nói, Lý Lâm sắc mặt cũng là đổi được trang nghiêm, lúc bắt đầu, hắn lấy là Hải Tâm là bỏ nhà ra đi, có thể bây giờ nhìn lại, là mình trách lầm nàng, đây thật là một cô gái đáng thương. . . "Là ai lừa ngươi? Người nọ ở địa phương nào?" Lý Lâm cau mày hỏi. Hải Tâm khẽ lắc đầu một cái, khóe mắt chính là ươn ướt, cái này đã đi ra 5-6 ngày, nàng vô cùng lo lắng tộc nhân của nàng, lo lắng hơn nàng người thân, ở nàng lúc đi, nàng đệ đệ Hải Khoát cũng là dính vào đáng chết kia bệnh dịch, bây giờ sống hay chết nàng cũng không biết được. "Ngươi còn nhớ ở nơi nào gặp phải người nọ sao? Loại này vô đức bác sĩ hẳn ngàn đao lăng trì." Lý Lâm nắm chặt quả đấm, nếu như nói thấy chết mà không cứu có tổn y đức, mà cái đó lừa Hải Tâm tiền người, nếu như hắn thật sự là một bác sĩ, vậy thì không phải là có tổn y đức đơn giản như vậy, mà là căn bản cũng không xứng đáng làm bác sĩ! "Ngay tại phía trước cái đó phòng khám bệnh vùng lân cận." Hải Tâm chỉ chỉ cách đó không xa, sau đó liền lắc đầu một cái, nói: "Người đó liền ở phòng khám bệnh, hắn lừa ta tiền, nhưng mà ta không có chứng cớ, coi như ta đi tìm cảnh sát đều vô dụng!" Nghe tiếng nhìn lại, Lý Lâm thật đúng là chính là thấy được một phòng khám bệnh, cửa phòng khám bệnh trên tấm bảng viết 《 Tôn Đức Vượng Trung y môn chẩn 》 mấy chữ to. "Vậy bây giờ ngươi định làm như thế nào?" "Không mời được bác sĩ, ta là không thể trở về, các tộc nhân cũng đang chờ ta, ta không thể trơ mắt nhìn bọn họ chết đi." Hải Tâm cắn chặt hàm răng, Lý Lâm không hỏi khá tốt, cái này hỏi một chút, nàng liền ăn tâm tình cũng bị mất, nói mời bác sĩ, có thể tiền trong tay cũng bị mất, lấy cái gì đi mời bác sĩ. 10 ngàn khối là trong tộc tất cả mọi người tích góp, đều cho nàng, nguyên bản lấy là 10 ngàn khối là có thể mời tới bác sĩ, cùng nàng đến tỉnh thành mới phát hiện, mặc dù có bác sĩ đáp ứng đi xem bệnh, muốn tiền vậy xa xa muốn so với nàng cái này 10 ngàn khối nhiều hơn. . . "Ăn cơm trước đi, nhất định sẽ có biện pháp!" Cười một tiếng, Lý Lâm liền mở ra bia, chậm rãi uống, nguyên bản hắn là dự định hồi huyện thành, nhưng không nghĩ tới lại một lần nữa gặp Hải Tâm, bây giờ biết liền nàng cái tình huống này, bây giờ hắn liền đang suy nghĩ muốn không muốn giúp Hải Tâm chuyện này, trừ bờ Thanh Hà dược liệu căn cứ phải xử lý ra, những thứ khác ngược lại cũng là không có chuyện gì. Muốn không muốn giúp nàng đây. . . Vừa nghĩ vừa uống, Lý Lâm cũng có chút làm khó, mới vừa hắn đã ở Hải Tâm chỗ nào rồi biết bệnh dịch tình huống, đừng nói bây giờ Hải Tâm không mời được bác sĩ, cho dù mời được bác sĩ sợ cũng đối với vậy bệnh dịch bó tay, đến lúc đó bệnh chẳng những không coi trọng, còn biết làm trễ nãi chữa bệnh thời cơ tốt nhất. . . "Nếu không, thì giúp một chút nàng đi." Suy nghĩ một phen, Lý Lâm trong lòng liền là có quyết định, một hồi liền để cho kiện gọi điện thoại, có hắn ở đây, bờ Thanh Hà bên kia cũng sẽ không xảy ra vấn đề lớn lao gì, thừa dịp huyện thành bình an cao ốc còn đang tu xây cái này không trung, hoàn toàn có thể đi Hải Tâm chỗ ở cổ xưa sơn trại đi lên một lần. Cứu một mạng người thắng tạo bảy cấp phù đồ, cứu mấy trăm cái sinh mạng, loại chuyện này thì hẳn là nghĩa bất dung từ! "Dê nướng xếp tới." Ngay tại Lý Lâm có quyết định, sạp nhỏ ông chủ liền bưng cốt lết cừu đi tới, "Huynh đệ, từ từ ăn, rượu tùy tiện uống, lão ca bảo đảm đủ!" "Cám ơn." Hướng về phía cái này biết làm ăn ông chủ gật đầu một cái, Lý Lâm cũng là ăn, kết quả, hắn ăn ăn liền phát hiện Hải Tâm không nhúc nhích, hắn không hiểu hỏi; "Không phải đói? Làm sao không ăn?" "Ta không ăn được. Ngươi ăn đi." Hải Tâm lắc đầu một cái, hai tay chống mặt, giống như là đang suy nghĩ gì. "Ngươi nếu là chết đói, ngươi làm sao còn cứu tộc nhân của ngươi? Bọn họ vẫn chờ ngươi mang bác sĩ trở về cứu bọn họ đâu!" Lý Lâm cười một tiếng, liền nói: "Ăn đi, chỉ có ăn no mới có hy vọng!" Nghe vậy, Hải Tâm liền yên lặng gật đầu một cái, lặng lẽ xoa xoa khóe mắt nước mắt, chậm rãi ăn, sau đó liền một chút xíu, một chút xíu, một chút xíu tăng nhanh, cuối cùng dứt khoát chính là ăn ngấu nghiến. Nàng thật sự là đói bụng lắm, từ thất lạc tiền, cái này còn là nàng ăn bữa cơm thứ nhất! Nướng ông chủ sạp nhỏ cũng là người khôn khéo, vừa thấy tình huống này, hắn liền lại cho hai người bổ sung một ít các loại chuỗi, hắn cũng là đã nhìn ra, trước mắt người trẻ tuổi này tuyệt đối không phải là một thiếu tiền chủ, vậy quả thật, có thể lái nổi Land Rover, vẫn là Range Rover bản thêm dài, loại người này làm sao có thể thiếu tiền. Một lần cơm tối hai người ăn ước chừng hơn một giờ, Lý Lâm coi xong tiền liền kéo cửa xe ra lên xe, đây là Hải Tâm liền có chút làm khó, bây giờ đã mau đến tối 9h, cũng là đến nghỉ ngơi thời gian, đi theo Lý Lâm đi, rất có thể là đi nhà khách, tối hôm qua đi nhà khách đó là tình cần phải đã, nhưng bây giờ, để cho nàng đi nhà khách, hơn nữa còn cùng một người đàn ông đi vào, đây là nàng không cách nào tiếp nhận. . . Ngày hôm qua hắn là người tốt, ai có thể bảo đảm tối nay quen thuộc, hắn sẽ không biến thành súc sinh đâu ? Nhưng mà, không cùng Lý Lâm đi, nàng vậy quả thật không có chỗ để đi, không thể làm gì khác hơn là cắn răng lên xe, lên xe nàng liền hỏi, "Chúng ta đi chỗ nào?" "Giúp ngươi đòi tiền, 10 ngàn đồng tiền đều bị người lừa, chẳng lẽ cứ như vậy nhận?" Lý Lâm khóe miệng hơi cong ra một tia đường vòng cung, con ngươi trong suốt cũng là thay đổi lãnh lệ, bất đồng Hải Tâm nói chuyện, hắn đã khởi động xe, chạy thẳng tới ngay tại cách đó không xa 《 Tôn Đức Vượng Trung y phòng khám bệnh 》 chạy đi, hắn muốn xem xem cái này Tôn Đức Vượng là người gì, vì sao như vậy mất trí, lại dám gạt đi người ta cứu mạng tiền! "Vẫn là chớ đi, ta không chứng cớ. . ." Hải Tâm tự trách nói: "Chuyện này đều do ta, là ta quá dễ dàng tin tưởng người. . ." "Không chứng cớ nhiều chuyện, vậy đạo cứ như vậy tiện nghi hắn?" Lý Lâm trong lòng âm thầm hừ một tiếng, sau đó trong lòng chính là cười khổ, xem Hải Tâm như vậy mà, chắc cũng là rất ít từ vậy cổ xưa sơn trại đi ra, đối bên ngoài bên cái này tràn đầy hiểm ác xã hội biết quá mức ít. Càng như vậy, Lý Lâm lại càng cảm thấy nổi giận, như vậy cô nương vậy lừa gạt, cái này bác sĩ có thể thấy là cái đức hạnh gì, lập tức hắn liền sâu đạp cần ga, làm một tiếng nổ ầm, Land Rover chính là thật nhanh xông ra ngoài, xuyên qua chữ thập đường chính là ở Tôn Đức Vượng Trung y phòng khám bệnh ngoài cửa ngừng lại. Lúc này, phòng khám bệnh vẫn còn ở buôn bán, phòng khám bệnh còn có mấy cái mua thuốc người, cả người áo khoác dài màu trắng, hói đầu, vóc người không cao có chút mập mạp người trung niên đang trong quầy hướng ra phía ngoài ở cầm thuốc, xem bộ dáng kia ngược lại cũng giống như một bác sĩ. Xuyên thấu qua cửa kiếng xe nhìn, Hải Tâm mặt đẹp thì trở nên được khó coi, chỉ trung niên nhân nói: "Chính là hắn, hắn đáp ứng đi chúng ta trại đi cho tộc nhân xem bệnh, ta lấy là hắn thật sẽ đi, liền đem tiền cho hắn, cuối cùng ai biết hắn trở mặt cũng không nhận người, căn bản cũng không thừa nhận ta cho hắn tiền, càng sẽ không đi chúng ta trại cho tộc nhân xem bệnh. . ." Lý Lâm gật đầu yên lặng, nhìn Hải Tâm một cái, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi vào trước, ngươi chuyện này ta cho ngươi quản lý!" Dứt lời, hắn đẩy cửa xe ra xuống xe, chạy thẳng tới phòng khám bệnh vừa đi đi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan