converter Dzung Kiều cầu vote * cao Tuy không phải lần thứ nhất bị Lý Lâm kéo, loại cảm giác này như cũ để cho An Đóa có loại tim đập kịch liệt leo lên cảm giác. "Ngươi không sợ Hứa Nha Nha biết?" An Đóa mỉm cười hỏi. Từ đi tới Bách Lý Thạch, nàng một mực căng thẳng mặt, rốt cuộc có độc lập không gian, cười một cái mới biết đây là một kiện biết bao xa xỉ sự việc. "Có chút đi. . ." Lý Lâm gật đầu nói: "Cũng không phải sợ, có loại khó tả cảm giác, thật giống như muốn làm chuyện trái lương tâm gì như nhau mà. . ." "Người đàn ông cũng không là nửa người dưới động vật, còn để ý chuyện trái lương tâm?" An Đóa sáng quắc nhìn hắn, hỏi: "Có phải hay không cảm thấy như vậy mà thật xin lỗi bên người ngươi vị kia. . ." Đây là một rất khó trả lời vấn đề, Lý Lâm không biết giải thích như thế nào, nói không phải là không phải, nói là vẫn là không được, dứt khoát liền lắc đầu một cái, vừa không khẳng định vậy không hủy bỏ. Bên người vị kia? Tựa hồ bên người không chỉ một vị chứ ? Nghĩ tới đây chuyện, Lý Lâm cũng là nhức đầu không thôi, trong lòng yên lặng suy nghĩ, làm sao bất tri bất giác thiếu như thế nhiều cảm tình nợ. . . "Đi thôi. Trời muốn tối. Chúng ta hẳn đi trên núi cầm lều vải dựng lên." Lý Lâm ngẩng đầu nhìn mênh mông núi lớn và giăng đầy rừng cây, trong lòng lặng yên suy nghĩ, lúc này vốn nên là làm một ít những chuyện khác, uống một ly trà xanh, đánh một trận trò chơi, xem một chút sách mới là, nhưng chạy đến như thế cái hoang vu vô cùng địa phương và tử thần vật lộn. Nếu như nói đây là trui luyện, hắn càng hy vọng loại này trui luyện ít một chút, không hy vọng dùng như vậy phương thức đi trui luyện mình! Lúc ấy thời gian kim chỉ giờ nhảy đến tối tám giờ lúc, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, Bách Lý Thạch giữa sườn núi bắc lều vải, dâng lên đống lửa, ước chừng bận rộn kém không nhiều hai tiếng, hết thảy cũng sau khi chuẩn bị xong, hai người mới tính là rảnh rỗi. Ngồi ở mui trần trước, Lý Lâm đem mới vừa dọc đường hái dược liệu cẩn thận phân loại, sau đó ung dung đem phối chung một chỗ, hắn thỉnh thoảng quay đầu liếc mắt nhìn chui trở về đến trong lều đi thay quần áo An Đóa, một thời gian cũng là ngũ vị tạp trần, theo lý thuyết, nàng lúc này hẳn ở nhà quá công chúa giống vậy sinh hoạt, quá người khác cả đời đều khó sánh bằng cuộc sống, có thể nàng nhưng lựa chọn chạy đến nơi đây chịu tội. . . "Bên ngoài gió lớn, thay quần áo cẩn thận một chút, cẩn thận lều vải thổi lật đi sạch." Lý Lâm cười nói. "Cái này không vừa lúc là ngươi hy vọng thấy?" An Đóa cầm trong tay cái lược, cắt tỉa có chút xốc xếch mái tóc đi ra. Thay liền áo chống gió, mặc vào một kiện màu đỏ đánh màu đen ô trường sam, nửa người dưới vẫn là theo thói quen ăn mặc quần jean, duy chỉ có có chút biến hóa chính là, nàng lúc này chân trần, bàn chân giẫm ở xốp Temari lên, nhìn qua có một phen biệt dạng hương vị. Đặc biệt kiệt xuất khí chất, đẹp mà không xinh đẹp tướng mạo, gần như vóc người hoàn mỹ, nàng ở địa phương nào cũng sẽ trở thành là trong mắt người khác tiêu điểm. "Ta không cái loại đó đê hèn yêu thích." Lý Lâm lắc đầu nói. Loại chuyện này không cần phải giải thích, càng không cần giải thích. Hắn dọn dẹp một chút sửa sang lại tốt dược liệu, sau đó đi tới câu trước đống lửa bên, đem trước đó chuẩn bị xong cái đó không lớn giống như bình nước nồi sắt mở ra, sau đó đem dược liệu đều đâu vào đấy đưa vào trong đó, không có thiên thu đỉnh phụ trợ, luyện chế dược liệu phải phí lực rất nhiều, dứt khoát những dược liệu này cũng không phải là rất khó chế biến, đối với hắn mà nói vậy không tạo được khốn nhiễu gì. An Đóa ngồi ở trước lều, hai tay đặt ở cong hai đầu gối lên, yên tĩnh nhìn chăm chú hắn hình bóng, gương mặt xinh đẹp lên nổi lên một ít nụ cười, một đôi đôi mắt to xinh đẹp, thật dài mắt lông mi mao, nháy một cái làm cho lòng người động. Chỉ như vậy mà, cho đến bầu trời vì sao dày đặc lặng lẽ rời đi, Lý Lâm rốt cuộc đem viên thuốc chế biến đi ra, loại thuốc này hoàn không hề trân quý, xác thực nói còn có chút giá rẻ, đưa đến tác dụng cũng có giới hạn, tăng cường thân thể con người sức miễn dịch, còn có ức chế vi khuẩn tác dụng, w ngửi một cái viên thuốc lên tản mát ra mùi vị, hắn hài lòng gật đầu một cái, sau đó đem những dược hoàn này bỏ vào đã chuẩn bị trước màu trắng bình sứ nhỏ bên trong. "Có cần hay không ta làm gì?" An Đóa mỉm cười nói: "Lần đầu tiên thấy chế thuốc, nguyên lai là như thế chuyện đơn giản, thật giống như ta cũng có thể trở thành một cái tốt Trung y, có phải hay không?" "Hình như là. . ." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Cũng giúp xong. Chúng ta bây giờ phải làm sự việc là nằm xuống tới nghỉ ngơi, ngày mai có thể sẽ có nhiều hơn chuyện chờ chúng ta đi làm, chỉ có dưỡng chân tinh thần mới có thể đối mặt càng chuyện khó khăn tình." Không biết thế nào, nhắc tới nghỉ ngơi cái này hai chữ lúc, Lý Lâm cảm thấy đặc biệt không được tự nhiên, loại chuyện này mà rất quái dị, nếu như là một người ở đây, tinh thần vĩnh viễn đều là tràn đầy, nhưng là, bên người thêm một người phụ nữ sau đó, người đàn ông luôn là đặc biệt khốn, thời thời khắc khắc đều nhớ trước nằm xuống tới nghỉ ngơi. . . Có thể thiếu chính là 1 cái giường đi. . . Lý Lâm trong lòng yên lặng suy nghĩ. Trễ gió từ từ, trên núi núi cỏ lừa phát ra chi chi tiếng kêu lạ, thoải mái cỏ mùi thơm để cho người tâm thần sảng khoái, nếu như là hai cái bạn phượt nằm ở chỗ này, sợ rằng rất khó tưởng tượng tới nơi này là nặng khu tai nạn, nói là nhân gian luyện ngục tựa hồ cũng không quá đáng. Đêm khuya người không yên tĩnh ngụ ý để cho người rất khó suy nghĩ, bởi vì nó có rất nhiều loại bất đồng giải thích. . . Lý Lâm dụng sự thực chứng minh, hắn tuyệt đối là chánh nhân quân tử, cho dù là cùng tồn tại một cái trong lều, và một cái như hoa như ngọc cô nương nằm chung một chỗ, dù là chỉ có kề bên xa, hắn cũng có thể trầm trầm ngủ mất, cho dù An Đóa đạp hai người họ chân, hắn ngủ được như cũ đặc biệt thơm. . . Ở trong mộng, hắn nằm mơ thấy trên núi hoa đô khai trừ, An Đóa hướng hắn nhào tới, hắn cố gắng vùng vẫy, rống giận, nói cho An Đóa hắn không phải người như vậy, nhưng mà, cái này căn bản không có thể giải quyết bất kỳ vấn đề. . . Loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng . . . Nặng nề tiếng gõ cửa so gà trống lớn du dương ré dài càng là chói tai, sáng sớm thôn bộ cửa chính là bị gõ vang lên, nam nam nữ nữ nhìn một cái có bốn năm cái, trên mặt của mỗi người cũng viết đầy kinh hoàng giao bách, một cái trong đó lại là bốn phía đi qua đi lại. "Bạch thúc đừng nóng, đừng nóng, Ngô giáo sư cái này đã tới rồi, thẩm nhi nhất định không có việc gì." Lam Tú vừa nói một bên gõ cửa, đồng thời nhìn nằm ở phía sau xe lừa lên người phụ nữ một mắt, coi như gương mặt xinh đẹp lên khó nén kinh hoảng. "Tú Nhi. Mau mau, mau gõ cửa. Nếu không không còn kịp rồi." Bạch vui nắm chặt quả đấm, kêu hai tiếng lại chạy tới xe cạnh, "Bà này, cố chịu, muốn cố chịu à, Ngô giáo sư lập tức tới ngay." "Cha hắn. . . Ta không được, đừng phí sức khí, thừa dịp bây giờ vẫn còn kịp để cho ta cầm muốn nói nói, nếu không liền không còn kịp rồi." Người phụ nữ trung niên chật vật há hốc mồm, khóe mắt nước mắt không bị khống chế hướng xuống chảy xuôi. Nàng đôi mắt bạo đột, trên mặt, trên cổ mạch máu cũng là lồi lên, hít hơi đứng lên lại là tốn sức rất. "Ngươi nói. . . Ngươi nói. . ." Bạch vui gật đầu liên tục, quả đấm nện ở xe lừa trên tấm ván bịch bịch thẳng vang, Bách Lý Thạch bởi vì loại bệnh này độc người chết đếm không hết, hắn rất rõ ràng, cho dù là Ngô Thành Anh đi ra vậy không làm nên chuyện gì, hắn sở dĩ tới, cũng chỉ là ôm như vậy một chút xíu hy vọng, dù là có thể sống lâu như vậy một hồi, chí ít hắn vậy cố gắng qua, vậy chưa đến nỗi lưu lại tiếc nuối. "Cha hắn, chờ ta đi, đại bảo sẽ để lại cho ngươi. . . Ngươi, ngươi nghe ta nói. . . Nói. . ." Người phụ nữ trung niên dùng sức quất hai cái, cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói: "Một mình ngươi khẳng định sẽ rất khó khăn, nhưng là, nhất định phải để cho đứa nhỏ đi ra núi cong này, đây là ta một mực mong đợi, ta mặc dù không có thể nhìn tận mắt, nhưng ta ở trên trời vậy nhất định sẽ bảo đảm phù hộ cha con các ngươi. . ." "Ta biết. Ta biết. Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho chúng ta đứa nhỏ đi ra núi cong này, nhất định để cho hắn học xong đại học. . ." Bạch vui gật đầu liên tục, quay đầu liếc nhìn đang khóc thút thít Lam Tú nói: "Tú Nhi, mau gọi bác sĩ. . . Mau gọi bác sĩ. . ." Bạch mừng lời mới vừa dứt, thôn bộ cửa cũng theo đó mở ra, Ngô Thành Anh và Ngưu Bách Diệp ăn mặc áo khoác dài màu trắng mau bước ra ngoài, sắc mặt của hai người cũng không quá tốt, túi mắt có chút phát thanh, rất hiển nhiên bọn họ cũng là một đêm không ngủ, đặc biệt là Ngô Thành Anh, liên tục nấu không biết nhiều ít cái ban đêm, khi cửa đột nhiên mở ra sáng sớm nắng ban mai chiếu vào mặt nàng lên, nàng lảo đảo hai bước thiếu chút nữa không ngất xỉu. "Ngô giáo sư. . . Ngô giáo sư. . . Mau cho lão bà ta xem xem, nàng không nhanh được. . ." Bạch vui hai bước tiến lên, phốc thông một tiếng quỳ trên đất bình bịch bịch liên tục gõ nổi lên vang đầu. "Ngô giáo sư, ta thẩm mà muốn không được, ngươi mau hỗ trợ một chút, nàng là người tốt à. . ." Lam Tú vậy đi theo hô lên. "Cũng đừng rêu rao. Như vậy chuyện các người thấy còn thiếu sao? Ai không phải người tốt?" Ngô Thành Anh căm tức nhìn hai người, nâng lên bước chân đi tới lừa bên cạnh xe mà, thấy người phụ nữ trung niên hình dáng mà, nàng nhíu mày một cái, nói với mấy người: "Không còn kịp rồi, có muốn nói cái gì mau mau nói, đừng lưu lại tiếc nuối. . ." Ngô Thành Anh vừa nói chính là đưa tay ra đè ở người phụ nữ trung niên ngực, dùng sức xoa bóp giữ đè lên, qua mười mấy giây, người phụ nữ trung niên lại là chợt run lên một cái, đã nuốt xuống khẩu khí kia lại xách ra. "Ngô giáo sư. . . Ngươi không thể thấy chết mà không cứu à. . . Ngài là bác sĩ, không thể trơ mắt nhìn người sẽ chết ở ngươi trước mặt. . ." Bạch vui kích động nói. "Bạch thúc, đừng nói trước những thứ này, có lời gì trước cùng thẩm nhi nói." Lam Tú liền vội vàng nói. Nàng lo lắng Bạch vui và Ngô Thành Anh ồn ào, có thể chính là như vậy ngắn ngủi 1-2 phút thời gian sẽ bỏ qua quá nhiều đồ. "Nhị ca. Mau và tẩu tử nói chuyện. . ." Một cái da đen thui hán tử mắt sắp nứt, đường đường năm thước hán tử cũng là khó mà ức chế tâm trạng, nước mắt đùng đùng chảy xuôi. Ngắn ngủi không tới mấy phút thời gian, ở mọi người giao bách trong ánh mắt, nằm ở lừa trên xe người phụ nữ trung niên đôi mắt đột nhiên nhô ra, theo một miếng cuối cùng khí đi xuống, chỉ có về điểm kia sinh mạng thời cơ theo biến mất. . . "Ngô Thành Anh, ngươi rốt cuộc có ý gì? Ngươi còn phối làm cái bác sĩ sao? Ngươi có biết hay không nàng còn có rất nhiều tâm nguyện chưa xong. . ." Bạch vui căm tức nhìn Ngô Thành Anh, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, hắn đi về phía trước hai bước, nhìn qua rất nhiều đại đả ý xuất thủ. Ngô Thành Anh sắc mặt cũng có chút khó khăn xem, bất quá, nàng lại không và Bạch vui kêu la, như vậy tình huống nàng cái này hai ngày nhìn thấy thật sự là quá nhiều. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong