converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Vừa nói lúc, Lý Lâm cũng là lúng túng không thôi, đúng như hắn nói như nhau, hắn cũng sớm đã nghĩ xong, chấn hưng Hoa Hạ Trung y loại chuyện này là miệng công việc trên tay, có thể thành hay không hắn không dám cam đoan, nhưng là, chỉ cần cho hắn thời gian, bồi dưỡng ra một nhóm ưu tú Trung y vẫn là không có vấn đề gì. Bây giờ Lan Chính Mậu cầm Lâm Đồng mời đi ra, hắn đáp ứng Lan Chính Mậu thật mất mặt, không đáp ứng đi, Lâm Đồng vậy thật mất mặt, mặc dù sẽ không nháo đỏ mặt, nhưng là, nhất định sẽ có người trong lòng không thoải mái. "Lan lão. Chuyện này ta biết, hắn 2 ngày trước liền cùng ta nói qua, ngài tự mình mời hắn đến tỉnh lớn khi lão sư, hắn còn có lý do gì không đáp ứng đâu, có phải hay không?" Thái Văn Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, đặc biệt đúng lúc cho Lý Lâm đánh cái giảng hòa. " Ừ. Thật sao thật sao. Lần này ta vậy không cần lo lắng. Bây giờ trường học thiếu chút nữa bị một học sinh phụ huynh phá hủy, thật nếu là phá hủy, ta lão đầu tử sau này còn làm cái gì viện trưởng, chẳng phải là muốn bị người cười đến rụng răng. . ." Lan Chính Mậu cười ha hả nói. "Phá hủy không phải tốt hơn, tỉnh ngươi mỗi ngày bận tới bận lui. Vừa vặn chúng ta nơi đó thiếu một giữ cửa, ngươi đi gát cửa, một tháng cho ngươi hai ngàn mốt tiền lương." Lâm Đồng ở một bên trêu ghẹo nói. Ha ha ha. . . Lâm Đồng một lời nhất thời để cho mấy người lần nữa phá lên cười, cái này rất rõ ràng chính là ở cầm Lan Chính Mậu trêu đùa, bất quá, loại không khí này nhưng vô cùng không tệ, chí ít, sẽ không giống mới vừa lúng túng như vậy, chẳng những Lý Lâm lúng túng, Lan Chính Mậu lúng túng, người ở chỗ này cũng biết cảm thấy không thoải mái. . . "Lan lão sư. Ngươi nhất định không biết. Lý Lâm liền trường THPT đều không đọc qua, ngươi lại để cho hắn làm lão sư." Tần Chính Nghĩa cười ha hả nói. "Biết biết, cái này ta làm sao có thể không biết." Lan Chính Mậu hé mắt nói: "Thật ra thì, có chút thời điểm có ít thứ cũng không có chỗ gì dùng, trình độ học vấn giấy chứng nhận? Đại học Harvard, đại học Cambridge, những cái kia cao tài sinh ở tỉnh chúng ta thành không phải có rất nhiều? Chỉ cần trường học nguyện ý, người như vậy một cái sọt một cái sọt tới. Tại sao không để cho bọn họ đi vào, mà là để cho một cái liền trường THPT đều không đã học qua người tới trường học?" "Lan lão sư. Ngươi nhất định phải nói bởi vì Lý Lâm có năng lực có phải hay không?" Tần Chính Nghĩa cười hỏi: "Từ ta biết hắn tới nay, hắn cho tới bây giờ không để cho ta thất vọng qua. Những cái kia đọc qua cao đẳng viện giáo cao tài sinh và hắn so với cũng là không đáng giá một đề ra, không nói cái khác, liền nói y thuật thành tựu, có mấy người có thể cùng hắn như nhau? Mọi người nói có đúng hay không?" Lan Chính Mậu gật đầu một cái, sau đó liền là nói: "Đây chính là một cái đất nước sở dĩ lạc hậu nguyên nhân chủ yếu, bởi vì hắn chỉ biết là dựa vào các loại chứng kiện nói chuyện, chân chính người có năng lực có thể sẽ bị mai một, cho nên, ta cảm thấy loại này chế độ hẳn đạt được tương ứng cải thiện mới được. . ." Bị mấy người này một hồi không não cuồng khen, Lý Lâm trong lòng cũng ít nhiều có như vậy một chút xíu lâng lâng, nếu đổi lại là ai bị như thế khen ngợi có thể không vui? Hắn trong lòng mặc dù rất đắc ý, ngoài mặt nhưng vẫn là hết sức khiêm tốn, "Lan lão. Tần thúc. Các ngươi thật là quá cao nhìn ta, ta thật không có các ngươi nói như vậy ưu tú. . ." "À, lời không thể như thế nói, có lẽ ở ngươi cái tuổi này đoạn ngươi còn không phải là ưu tú nhất, nhưng là, chúng ta nhìn là tiềm chất mà." Lan Chính Mậu cười ha hả nói: "Sau này ở trường học, có khó khăn gì cứ việc nói ra, lão đầu nhất định tất cả đều giải quyết cho ngươi!" "Cám ơn Lan lão." Lý Lâm gật đầu nói. "Trước đừng nói cái gì cơ chế không cơ chế, vậy đừng nói ưu tú không ưu tú, lão Lan, vẫn là nói một chút chánh sự." Lâm Đồng đột nhiên nói, sắc mặt hắn cũng là đổi được nghiêm túc. Lan Chính Mậu hơi rất nhiều do dự, sau đó chính là lần nữa thở dài, bưng lên ly rượu tự rót tự uống liền hai ly, giống như là ở cho mình thêm can đảm vậy, ước chừng qua mấy chục giây hắn mới lên tiếng: "Lý Lâm, thật ra thì ngày hôm nay để cho ngươi tới, mục đích chủ yếu không phải để cho ngươi đi trường học khi lão sư một chuyện, dĩ nhiên, cái này cũng là một cái trong số đó, ta để cho lão Lâm đích thân tới, chủ yếu vẫn là muốn. . ." "Chủ yếu là đi Lăng gia xem bệnh chuyện?" Không cùng Lan Chính Mậu nói xong, Lý Lâm chính là trước tiên trước nói ra, trước khi tới hắn vẫn thật không nghĩ tới Lan Chính Mậu là vì chuyện này, nhưng mà, hắn một mực đang quan sát Lan Chính Mậu diễn cảm, tựa hồ một mực có lời gì muốn nói, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, trừ cái này sự kiện ra, Lan Chính Mậu tựa hồ không lý do nào khác đem Lâm Đồng mời đi ra hỗ trợ! "À. Là như vầy." Lan Chính Mậu thở dài một cái, gật đầu một cái nói: "Buổi sáng Lăng Tường cho ngươi nói chuyện điện thoại xong, điện thoại liền đánh tới ta nơi này, mặc dù lần trước bị Lăng Ngọc Thường đánh ra, nhưng mà, hắn còn là một đứa nhỏ, ta làm sao có thể và hắn vậy kiến thức, ta và Lăng Hà bao nhiêu năm giao tình, nếu là bởi vì chuyện này liền buông tay bỏ mặc không khỏi có chút không nói được, ta biết ngươi còn đối với chuyện lần trước cảnh cảnh tại trong lòng, ta cũng không tiện tìm ngươi há miệng, không thể làm gì khác hơn là mời lão Lâm tới đây làm thuyết khách, làm như vậy mặc dù có chút không chỗ nói, dưới mắt nhưng cũng không có gì hay biện pháp à. . ." Lý Lâm gật đầu một cái, hắn mặc dù không thấy Lâm Đồng, nhưng cũng có thể cảm giác được đây là Lâm Đồng ánh mắt đã rơi vào hắn trên mình, nhất định là đang chờ hắn câu trả lời. "Lan lão. Lâm gia gia. Ngại quá, chuyện này ta vẫn không thể đáp ứng, ta nói qua đây là vấn đề nguyên tắc, ta có ta ranh giới cuối cùng. Thêm nữa nói, Lăng Hà chết hay sống tựa hồ và ta không bất luận quan hệ gì! Ta tại sao đi cho hắn xem bệnh?" Lý Lâm dừng một chút, sau đó thở dài nói: "Nếu như Lan lão ngươi, còn có Lâm gia gia không muốn cho ta đi xem bệnh, không xem tăng diện cũng phải xem phật diện, ta cũng biết cân nhắc đi xem bệnh. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Lan Chính Mậu và Lâm Đồng chính là nhìn nhau một cái, hai người diễn cảm hoàn toàn không cùng, Lan Chính Mậu là cười khổ, không nghĩ tới Lý Lâm lại không cho Lâm Đồng mặt mũi, sau đó câu nói kia thật ra thì cũng bất quá là lời khách sáo mà thôi, lời đã nói đến liền mức này, bọn họ còn có thể yêu cầu đi xem bệnh? Lan Chính Mậu cười khổ, Lâm Đồng trên mặt chính là lộ ra nụ cười vui mừng, hắn thích nhất chính là có loại cốt khí này người tuổi trẻ, hơn nữa, hắn vậy một mực cầm Lý Lâm làm người mình đối đãi giống nhau. "Lâm tử. Thật không thể đi?" Tần Chính Nghĩa nói: "Theo ta biết, Lăng Hà tuyệt đối là một người tốt, còn là một đại danh đỉnh đỉnh nhà từ thiện, bị hắn tài trợ qua người già cô đơn có chừng hơn ngàn vị, còn có viện mồ côi những cái kia đóng giữ nhi đồng cũng nhận được qua hắn tài trợ, trong đó chúng ta thành phố Xích Phong có một trường học chính là lấy hắn tên chữ đặt tên, ta không biết ngươi có biết hay không, ta cảm thấy người như vậy nên cho hắn một lần cơ hội. . ." "Đây không phải là đạo đức bắt cóc, ngươi có ngươi ranh giới cuối cùng, vô luận nên lựa chọn như thế nào, chúng ta cũng tôn trọng ngươi ý kiến, lão sư, ngươi nói có đúng hay không?" "Không sai." Lâm Đồng cũng là trịnh trọng gật đầu. "Lý Lâm. Chỉ cần ngươi nguyện ý đi cho Lăng Hà xem bệnh, Lăng gia vậy không xài không ngươi, mặc dù mọi người đều biết ngươi không thiếu tiền, chữa bệnh cứu người cần phải đạt được thù lao." Lan Chính Mậu dừng một chút nói: "Ta và Lăng Tường thông qua nói, chỉ cần ngươi đi cho lão Lăng xem bệnh, bỏ mặc có thể hay không chữa khỏi, nàng nguyện ý dùng cao ốc Thiên Áo thành tựu ngươi thù lao!" Cao ốc Thiên Áo là cái đồ chơi gì Lý Lâm là hoàn toàn không biết, dù là nó là cả tỉnh thành cao quý nhất, xa hoa nhất cao ốc, hắn sẽ không để ở trong lòng. Hắn bây giờ cũng là tiến thối lưỡng nan, thứ nhất là ranh giới cuối cùng vấn đề, thứ hai, nghe Tần Chính Nghĩa vừa nói như vậy, hắn cũng có chút dao động, chuyện lần trước mà mặc dù không có thể thích trong lòng, nhưng mà, không thể chối Lăng Hà đúng là một người tốt, không nói cái khác, quang là làm như thế nhiều từ thiện sự nghiệp, hắn tài trợ qua người cũng không biết có nhiều ít, thậm chí số tiền này còn cứu không ít người mệnh. . . Kiên trì ranh giới cuối cùng, cái này tựa hồ vậy là dễ hiểu, dẫu sao, là người Lăng gia sai trước. Nếu là đáp ứng đi xem bệnh, cái này thì chẳng khác nào bóch đùng đánh mình mặt, Lý Lâm lo lắng nhất chính là, những người này sẽ cảm thấy hắn là bởi vì là vậy cái gì cái gọi là cao ốc Thiên Áo mới đáp ứng đi xem bệnh. Ngay tại hắn do dự bất quyết lúc, đột nhiên cảm giác eo đi lên một cái tay, không cần suy nghĩ hắn đều biết cái tay này là ai, hắn không tự chủ chính là hướng Thái Văn Nhã nhìn sang, chỉ gặp Thái Văn Nhã thẳng ngay hắn nhẹ nhàng mỉm cười, một bộ người vô hại hình dáng, nhưng mà, tay nàng chỉ nhưng ở dùng sức. . . Ý kia rất đơn giản, ngươi nếu là không đáp ứng, lão nương liền vặn chết ngươi! Về nhà cho ngươi đẹp mắt! Lý Lâm là người thế nào? Há có thể sợ một người phụ nữ lạm dụng uy quyền? Tiếp theo hắn chính là chịu đựng ngang hông đau đớn suy tính, ngắn ngủi này 1-2 phút, đối với hắn mà nói cũng là đau khổ rất. "À. Lý Lâm, ngươi cũng không cần quá làm khó. Chuyện này bỏ mặc ngươi đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng được, chuyện này không thể trách ngươi. Chúng ta cũng không thể buộc ngươi đi. . ." Lan Chính Mậu cầm ly rượu giơ lên, cười nói: "Uống rượu trước, uống rượu, để cho Lý Lâm suy nghĩ một chút, có lẽ hắn nghĩ thông suốt chuyện này thì dễ làm!" "Không cần suy nghĩ." Lý Lâm do dự chốc lát, sau đó hết sức nghiêm túc nói: "Ta có thể đi cho Lăng lão gia tử xem bệnh, nhưng là, ta không có thể bảo đảm có thể nhìn tốt. Còn nữa, vậy cái gì cái gọi là cao ốc Thiên Áo thì miễn đi, ta y thuật chỉ cho yêu cầu người dùng, nếu không, cho dù là cho ta một tòa thành cũng không được!" Nghe vậy, mấy người tại chỗ đều là gật đầu một cái, trong lòng mặc dù cao hứng, làm thế nào vậy không cười nổi, bọn họ rất rõ ràng Lý Lâm làm người, có thể để cho hắn làm ra cái quyết định này, có thể nói cái này là cho bọn họ thiên đại mặt mũi. . . Thật ra thì bọn họ không biết, nếu như là một xem mặt mũi nói, Lý Lâm vẫn sẽ không đáp ứng, đúng như hắn nói như vậy, hắn y thuật chỉ cho yêu cầu người dùng, để cho hắn dao động không phải mấy người mặt mũi, mà là Tần Chính Nghĩa mới vừa vậy lời nói! "Được. Chỉ cần ngươi hết sức, ta muốn Lăng Hà bệnh khẳng định là không thành vấn đề." Lâm Đồng vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Nam tử hán đỉnh thiên lập địa, chẳng những phải có một bầu nhiệt huyết, còn muốn có thể co dãn, có thể phân rõ nặng nhẹ, Lâm gia gia coi trọng ngươi!" "Cám ơn. . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu một cái nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ta không nên để cho một người tốt cứ như vậy chết đi, hoặc là để cho hắn tiếp tục điên đi xuống, nếu như hắn có thể bình yên vô sự tốt hơn tới, hắn còn có thể là những cái kia người già cô đơn, viện mồ côi nhi đồng làm càng nhiều hơn sự việc, huống chi, ta cũng một mực có mở một nhà từ thiện cơ kim dự định. . ." "Ngươi muốn mở từ thiện quỹ đầu tư?" Lâm Đồng cười nói: "Vẫn là lần đầu tiên nghe ngươi nhắc tới." "Chẳng qua là dự định, còn chưa từng nghĩ mở lúc nào đứng lên." Lý Lâm nói. Nhắc tới từ thiện quỹ đầu tư một chuyện, đây là hắn thời gian rất dài trước kia chính là đang suy nghĩ chuyện, chẳng qua là một mực không trống ra thời gian mà thôi, bất quá, bây giờ lập tức thì sẽ đến trường học làm lão sư, mỗi một tuần cũng không quá chỉ có hai ba tiết khóa mà thôi, còn thừa lại thời gian kinh doanh từ thiện quỹ đầu tư đổ vậy không phải là không thể, chẳng qua là, làm loại chuyện này hắn lại là một trẻ trâu, bởi vì mở quỹ đầu tư không đơn thuần có tiền là có thể làm thành, còn cần rất nhiều đạo thủ tục. Những thủ tục này ngược lại cũng không phải đặc biệt phiền toái, dẫu sao, đang ngồi những người này mỗi một người cũng có thể giúp hắn giải quyết cái vấn đề này, hắn lo lắng nhất vẫn là kinh doanh, tập đoàn Bình An giao cho Thái Văn Nhã tới kinh doanh, từ thiện quỹ đầu tư nếu là ở giao cho nàng, người phụ nữ này nếu là không giết người, đó mới thật sự là kỳ quái! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do