 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Còn không chờ Lý Lâm tiếp lời, chuông cửa liền vang lên, cửa phòng mở ra, đưa bữa ăn tiểu ca liền thấy Thái Văn Nhã, gặp Thái Văn Nhã đối với hắn cám dỗ cười, ở vừa thấy Thái Văn Nhã mặc, hắn liền sợ hết hồn, thu tiền chạy thoát thân tựa như rời đi.

	"Ta có như vậy dọa người?"

	Thái Văn Nhã khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Lý Lâm, "Dọa người sao?"

	"Có chút đi."

	Hai tá bia buông xuống, Thái Văn Nhã liền thuần thục mở ra, cho Lý Lâm đưa tới một chai, nàng môi đỏ mọng hé mở, "Vì chúng ta quen biết cạn ly!"

	Tuy lòng tràn đầy không muốn uống rượu, nhưng Lý Lâm vậy không tiện cự tuyệt, cũng chỉ may ở nơi này bên người nữ nhân ngồi xuống, hai người cái mông ngồi dưới đất, phần lưng dựa vào ghế sa lon, một chai bia liền uống vào.

	"Thật ra thì, ta cảm thấy ngươi rất khả ái, ít nhất là nhiều năm như vậy ta gặp qua khả ái nhất người đàn ông." Thái Văn Nhã khẽ cười, liền lần nữa đánh mở một chai bia, "Ly thứ nhất chính là quen biết, ly rượu thứ hai đâu, vì hữu nghị của chúng ta cạn ly."

	Đây là, Lý Lâm cũng không biết nên nói những gì, tóm lại, những thứ này nhìn như không phải cái gì đáng nâng ly lý do cũng đều mang lên, ngược lại cũng hết sức khó khăn cự tuyệt, lập tức liền đem chai cầm lên, chai rượu đụng nhau, ở trong phòng lộ vẻ được phá lệ thanh thúy, rất nhanh, cái này thứ hai bình liền cũng là xuống bụng.

	"Ngươi cũng là ta gặp qua đặc biệt nhất người phụ nữ, theo lý thuyết, ngươi lợi dụng ta làm bia đỡ đạn, ta hẳn rất ghét ngươi mới là, nhưng mà đâu, mỗi lần gặp phải ngươi lúc này một khoang lửa giận thật giống như rất nhanh liền tan thành mây khói. . ." Lý Lâm cười khổ nói: "Trước một lần ngươi bị Lâm Đạt bắt cóc, ta lại phát hiện, ta còn gắng gượng khẩn trương!"

	Cẩn thận nghe Lý Lâm vừa nói, Thái Văn Nhã liền cười khanh khách, "Ngươi đây là hướng ta bày tỏ?"

	"Cái này. . ."

	Gặp Lý Lâm bộ kia biết hình dáng, Thái Văn Nhã liền giơ lên ly rượu, nói: "Tới đi, chúng ta tiếp tục uống!"

	Chỉ như vậy hai người vừa nói cười vừa uống đứng lên, thời gian đảo mắt hai tá bia sẽ không có, làm vậy tặng rượu tiểu ca lần nữa nhận được Thái Văn Nhã điện thoại, hắn cũng sắp điên rồi, bởi vì là người phụ nữ kia chân thực quá đẹp, mặc quá bại lộ, cho dù trung thực như hắn, cũng không khỏi ảo tưởng Phỉ Phỉ đứng lên.

	Bất quá, hắn cũng biết, ở nhà lầu này lên Thái đại mỹ nữ hộ vệ nhưng mà nhiều đi, chỉ cần nàng kêu một tiếng, mình thì sẽ chết không có chỗ chôn.

	Lần thứ hai đưa rượu trở về, hắn cả người liền cũng không tốt, Thái đại mỹ nữ uống cổ áo hơi mở, cả người nhìn qua mê ly vạn phần, đặc biệt là nàng vứt lên ánh mắt quyến rũ lúc hình dáng mà, thật là quá dụ dỗ, lực sát thương quá mạnh mẽ!

	Không tính lớn trong phòng khách bị mùi rượu bao phủ, trong phòng cũng là đen thui, tràn đầy uể oải, thỉnh thoảng truyền tới phóng đãng không kềm chế được tiếng cười, Thái Văn Nhã vậy đặc biệt thanh âm lộ vẻ được phá lệ dễ nghe. Nhờ ánh trăng có thể thấy rõ mặt của hai người gò má, từng chai bia không ngừng uống vào, đây là hai người dáng vẻ liền có chút để cho người không dám khen, đặc biệt là Thái Văn Nhã, mỗi lần trong lơ đãng cũng biết vô cùng sung mãn cám dỗ, đối với Lý Lâm mà nói, đó là một loại không cách nào chống đỡ sắc đẹp.

	Bất quá, đây là Lý Lâm lại không thưởng thức như vậy cảnh đẹp tâm tư, hắn chỉ biết là uống rượu, đây là hắn mới phát hiện, rượu thật sự là một thứ tốt, đúng như Thái Văn Nhã theo như lời, rượu có thể để cho người quên mất khó chịu, có thể để cho người rộng mở cánh cửa lòng, hắn vừa nói mình những cái kia không chịu nổi quay đầu qua lại, góc cạnh rõ ràng trên gương mặt treo hai hàng nước mắt.

	Phụ nữ là cái động vật kỳ quái, Thái Văn Nhã cũng là cái loại đó đặc biệt cảm tính người phụ nữ, nghe Lý Lâm nói ra qua lại, nàng cũng là khóc.

	Thỉnh thoảng khóc, thỉnh thoảng cười, hai người chừng như điên, làm tất cả rượu uống cạn sạch, bọn họ liền nằm ở trên mặt đất, đối mắt nhìn nhau trước, Thái Văn Nhã mặt tuyệt mỹ trên gò má treo lau một cái nụ cười quyến rũ, chỉ chỉ mình ngực, cười khanh khách, "Nhìn lâu như vậy, không muốn sờ một cái?"

	Lý Lâm ngẩn ra, liền vội vàng đem ánh mắt lấy ra, lúc này, hắn cũng là khí huyết dâng trào, một cổ hỏa diễm tại thân thể bên trong thiêu đốt.

	"Chẳng lẽ tỷ tỷ không quá đẹp?" Thái Văn Nhã cám dỗ nói: "Vẫn là ngươi nơi đó không được à?"

	Cái này Thái Văn Nhã một hồi khiêu khích, Lý Lâm hô hấp cũng là càng ngày càng nặng, vừa nghe có phải hay không người đàn ông, hắn sẽ tới nổi tiếng, mỗi lần đều bị người phụ nữ này nắm mũi dẫn đi, bị nàng các loại trêu đùa, tượng đất còn có 3 điểm lửa, phải sát sát người phụ nữ này nhuệ khí mới được!

	"Không dám à?"

	"Không dám?"

	Lý Lâm liền hừ một tiếng, đột nhiên liền bắt được Thái Văn Nhã cổ áo, một cái dùng sức chính là kéo ra, lộ ra bên trong trắng lòa một mảnh, hắn giống như điên, tê tâm liệt phế gầm to, "Ngươi lấy là ta không dám?"

	Bị Lý Lâm đè xuống đất, Thái Văn Nhã chẳng những không lộ ra biểu tình hoảng sợ, gương mặt như cũ quyến rũ động lòng người, "Vậy ngươi liền ăn tỷ tỷ, tỷ tỷ nguyện ý để cho ngươi ăn, tới đi. . ." Dứt lời, nàng liền chặt nhắm lại con ngươi, lộ ra một bộ nhâm quân thưởng thức hình dáng.

	Lần này Lý Lâm thì thật bối rối, giống như là quả cầu da xì hơi lại nằm liền trở về, hắn phát hiện mình thật là đánh bại, bại một bại đồ, lại bị một người phụ nữ cho chơi xoay quanh. . .

	Hai người nằm ở trên sàn nhà, trực câu câu nhìn trời hoa bản, thỉnh thoảng nói lên như vậy hai câu, thỉnh thoảng lại là cười ra tiếng, tóm lại, đây là một uể oải, lại để cho người hoài niệm ban đêm, mặc dù cái gì đều không phát sinh, có thể hai người lẫn nhau rõ ràng, quan hệ của bọn họ thật giống như lại gần một bước. . .

	Ngày thứ hai sáng sớm, trên trời hạ nổi lên kiểm tra mưa thu, bùn đất mùi thơm tiến vào gian nhà, hơi lượng ý để cho trong ngủ say hai người tỉnh lại, liếc nhìn nhau, đều là lộ ra chút nụ cười, sau khi dậy, hai người liền phân trước sau tiến vào phòng tắm rửa mặt một cái, đi xuống lầu dưới tiệm ăn sáng ăn điểm tâm xong sau đó, Thái Văn Nhã đi ngay Hải Thiên yến làm sau cùng thủ tục bàn giao, đây cũng là nàng ở Hải Thiên yến ngày cuối cùng công tác.

	Đem Thái Văn Nhã đưa đến Hải Thiên yến sau đó, Lý Lâm liền đả thông Vệ Trung Hoa điện thoại, Vệ Trung Hoa cũng là làm địa ốc xí nghiệp, chỉ dùng mấy chiếc xe nâng, máy đào, lật đấu xe liền là có thể tiến hành phá bỏ và dời đi công tác! Hơn 30 nhà nhà dân căn bản là không tới bao nhiêu khí lực liền có thể làm được, tháo bỏ vậy mấy chục nhà nhà dân là chuyện nhỏ, chủ yếu là Hứa Kiến Phương nhà. Cái này hộ bị cưỡng chế vẫn là rất khó làm.

	Cho Vệ Trung Hoa đánh xong điện thoại, Lý Lâm chạy thẳng tới vậy mảnh dân cư chạy tới, đây là dọn nhà nhà ở cũng đều đến gần cuối, không để cho Lý Lâm chờ lâu, Vệ Trung Hoa thư ký nhỏ rất nhanh liền mang theo đội xây cất chạy tới.

	"GĐ Lý, chúng ta đây là cưỡng ép phá bỏ và dời đi, phá bỏ và dời đi làm bên kia nếu là không thông qua, sợ là sẽ phải chọc tới phiền toái!" Mã Hỉ Phượng lo lắng nói.

	"Không có sao, chúng ta tháo chúng ta, bọn họ tới hãy nói."

	Cười một tiếng, Lý Lâm liền hướng về phía Mã Hỉ Phượng đạo; "Ta đi hộ bị cưỡng chế nơi đó xem xem, xem có còn hay không thương lượng. . ."

	Gặp Lý Lâm thản nhiên từ ừ, Mã Hỉ Phượng cũng là không rõ ràng, thật ra thì, cái này Hứa Kiến Phương hắn sớm ở một năm trước liền chạm qua, cũng biết Hứa Kiến Phương lai lịch, có cái phá bỏ và dời đi làm chủ nhiệm thúc ca, cũng chỉ có thể do hắn nói giá không hạn độ, không đáp ứng phá bỏ và dời đi làm cũng không ký tên, cho dù ai cũng là không có cách nào!

	Lớn dụng cụ đã vào sân, cái này mảnh dân cư tự nhiên cũng chỉ náo nhiệt, Hứa Kiến Phương và Hoàng Thu Yến vợ chồng cũng là nghe tiếng chạy ra, khi thấy đất nhà bị lột, hai người sẽ cùng lúc ngẩn ra, sắc mặt biến đổi lớn, xem như vậy đã động công, nếu là tất cả nhà cũng mở mang, đến lúc đó liền đem nhà hắn nhà lưu lại, đời này cũng không cần còn muốn trước phá bỏ và dời đi nơi khác!

	"Lão Hứa. Đây là sao tử chuyện? Đại ca cho ký tên?" Hoàng Thu Yến vội hỏi.

	Hứa Kiến Phương cũng là sờ không biết chuyện gì xảy ra, liền vội vàng chạy về gọi điện thoại, điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, bên kia liền truyền đến thúc ca rất nhiều thần không nhịn được thanh âm, "Lão tam. Sao tử chuyện? Không phải phá bỏ và dời đi về điểm kia hơi nhỏ chuyện, người khác phá bỏ và dời đi vậy không gặp và ngươi như nhau, ta đều cùng ngươi nói mấy lần, không có sao không có sao, có hiểu hay không à?"

	Bị rất nhiều thần giũa cho một trận, Hứa Kiến Phương trong lòng mắng lên, nhưng cũng không dám nổi nóng, "Ca. Không phải chuyện như vậy, nơi này khai phát BĐS đã bắt đầu thi công, ngươi không ký tên, bọn họ liền đều bắt đầu động công, ta lo lắng liền ta đây nhà bỏ lại à. . . Đến lúc đó đừng tiền không lấy được, còn chọc cả người lẳng lơ à."

	"Gì? Ngươi nói gì? Khai phát BĐS cũng động công? Mụ, thật là coi trời bằng vung." Rất nhiều thần ở trên bàn chợt vỗ một cái, chợt liền đứng lên, "Ngươi chờ, ta lập tức đã qua, đám này khốn kiếp thật là coi trời bằng vung, ta để cho hắn mở rộng, hắn sẽ chờ đền tiền đi!"

	"Ca. Chuyện này liền chỉnh vào chỗ chết, đám người này cũng con mẹ nó không tán thưởng, cũng không xem xem ca ta là ai!" Hứa Kiến Phương nói lầm bầm hai tiếng, cho rất nhiều thần đeo lên mũ cao.

	Quả nhiên, rất nhiều thần mặc dù rõ ràng Hứa Kiến Phương cho hắn đội mũ cao, nhưng trong lòng cũng là rất đắc ý, liền hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cứ chờ đi, ta lập tức đi tới, trừ phi vậy người họ Mã đem nhà cho ngươi lái, nếu không bây giờ chuyện này liền không xong!"

	Nói xong, rất nhiều thần liền đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, cố làm trầm ngâm nói: "Lão tam à, đệ muội cái đó cháu gái thế nào? Ca nhưng mà chờ các người tin đây. . ."

	Thầm mắng một tiếng sắc quỷ, Hứa Kiến Phương liền nói: "Ca à, chuyện này dễ làm, thu Yến cũng nói, cùng chúng ta bên này nhà mở mang, nàng liền nghĩ biện pháp cho các người tìm cơ hội, chủ yếu ta cũng là một làm dượng, người ta cô không đồng ý, ta cũng không có thể dẫn đầu có phải hay không?"

	" Ừ. Tốt lắm. Đừng đến lúc đó lấy được rồi tiền, liền quên ca. Chuyện này quấn ở trên người ta, bọn họ dám phá bỏ và dời đi chính là mang đá lên đập mình chân, bây giờ hắn không muốn mở rộng cũng không được!" Rất nhiều thần cười lạnh một tiếng, trên mặt liền treo lên lau một cái cười dâm đãng, suy nghĩ lần trước liên hoan gặp phải cô nương kia, thật là quá đẹp, muốn vóc người có vóc người, cần thể diện trứng có gương mặt, chủ yếu là, nàng mới mười tám, chính là hoa cúc vàng cô gái. . .

	Cúp điện thoại, Hứa Kiến Phương trên mặt liền viết đầy nụ cười, đốt một điếu thuốc, không gấp không hoảng hốt đi ra ngoài, ở hắn trong mắt, mình vậy thúc ca chính là vạn năng, không có chuyện gì là hắn không giải quyết được, suy nghĩ một chút sáu triệu lập tức phải tới tay, hắn đi bộ đều có điểm biến hình.

	"Lão đại người, không cái chánh hành, chuyện gì? Đại ca có biết hay không?" Trợn mắt nhìn Hứa Kiến Phương một cái, Hoàng Thu Yến liền hỏi.

	"Ngươi cái này vợ, chúng ta lão Hứa nhà, cái khác không có chính là có người, đừng nói trước kia ở trong thôn người khác chút cao xem ta một cái, đến trong thành ta vậy như thường phối hợp được mở." Hứa Kiến Phương đắc ý nói: " Chờ đi, đại ca lập tức dẫn người tới, đám người này chính là mang đá lên đập mình chân, lần này bọn họ không nghĩ ra phát cũng không được!"

	Cái này vừa nghe, Hoàng Thu Yến liền âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lại là trợn mắt nhìn Hứa Kiến Phương một cái, "Ngươi Hứa Kiến Phương còn không phải là liền quen liền như thế hai cái tốt thân thích, nếu không ngươi coi là một gì, thật là, cũng không đi tiểu chiếu chiếu!"

	"Mẹ, nói gì tử đâu ? Lão tử có kém như vậy?" Hứa Kiến Phương mắng to, nhưng rất nhanh sắc mặt chính là biến đổi, "Vợ, đại ca vẫn là nhớ nhỏ nghiên đâu, chuyện này sợ là không dễ làm à, ngươi cũng biết, muốn là đại ca không nhúng tay vào, chúng ta cái này sáu triệu có thể liền không cầm được. . ."

	"Chuyện này. . ."

	Hoàng Thu Yến sắc mặt cũng là thay đổi, cháu gái nhỏ nghiên là nàng nhìn lớn lên, liền cùng mình nửa cô nương không có gì tử khác biệt, có thể rất nhiều thần lưu manh này nhìn chằm chằm nhỏ nghiên, bây giờ nàng cũng là tình thế khó xử, một bên mà là sáu triệu, một bên là cháu gái của mình. . .

	"Vợ. Ta phải nói, ngày khác ngươi sẽ để cho nhỏ nghiên tới chúng ta, chúng ta muốn chút biện pháp, đến lúc đó sự việc làm xong, ta liền cho nhỏ nghiên mấy trăm ngàn, không phải là lần đầu tiên sao, mấy trăm ngàn còn không được? Hơn nữa, có thể cùng ca leo lên quan hệ, đó cũng là chuyện tốt à." Hứa Kiến Phương ở một bên xui khiến nói .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đái Cá Vị Diện Sấm Phi Châu <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-ca-vi-dien-sam-phi-chau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-ca-vi-dien-sam-phi-chau</a>  