converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lúc này còn có thể muốn những thứ này, Lý Lâm cũng thực có chút bội phục chính hắn, bất quá, loại ý nghĩ này cũng chính là chuyện trong chớp mắt mà, nằm ở trên giường, hắn mới biết thân thể rốt cuộc có hơn đau, không nói khoan tim thấu xương vậy không kém nhiều ít, đặc biệt bị đánh sụp đổ ngực, mặc dù đã khôi phục lại nguyên dạng, nội tạng tổn thương lại không thể thời gian ngắn khôi phục như cũ. "Có đau hay không?" An Đóa ngẩng đầu nhìn hắn hỏi. "Khá tốt. . . Có thể nhịn được." Lý Lâm cắn răng, ấp úng nói. Hắn lời nói không cùng rơi xuống, đột nhiên cảm giác có điểm không đúng mà, ống quần thật giống như bị An Đóa kéo lại, một khắc sau quần jean và da va chạm, nửa người dưới lập tức nhất thời lạnh sưu sưu, chỉ còn lại một cái quần đùi. . . "Nàng phải làm gì. . ." Lý Lâm toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng lặng yên suy nghĩ, nàng không sẽ vào lúc này cũng phải. . . Vậy phải làm thế nào. . . "Vẫn là ta tự để đi." Lý Lâm khẩn trương nói. Mặc dù và An Đóa đã sớm đột phá tầng kia quan hệ, nhưng mà, hắn vẫn có chút không quá tự tại. "Ngươi có thể được không?" An Đóa bĩu môi khinh thường, khinh thường nói: "Ngươi không phải thường xuyên nói bệnh không tránh y, chẳng lẽ đều là lấy ra lừa bịp quỷ?" "Cái này. . ." "Ta cũng là ta y học, có phải hay không không thành vấn đề?" ". . ." Quả thật không thành vấn đề, Lý Lâm đã không biết nên nói cái gì, nói gì đều là tái nhợt không có sức, câu thường nói, trên chân ngâm đều là tự đi ra ngoài, người ta bây giờ dùng lời giống vậy đối phó ngươi, ngươi làm sao phản bác? Đó không phải là mang lên đá đập mình chân sao? Lại là một cái miệng rộng đi mình trên mặt rút ra. Bệnh không tránh y cái này bốn chữ cũng không biết là con quỷ nào nói ra được, cái này bác sĩ tuyệt đối là một quỷ tài, đây hoàn toàn là cho lưu manh đùa bỡn mở ra một cái màu xanh lá cây lối đi, giống như cảnh sát như nhau mà, khi bọn hắn mặc vào vậy áo da sau đó, bọn họ mới thật sự là lưu manh, vẫn là chánh nghĩa lưu manh! Vì vậy, Lý Lâm liền nhắm chặt hai mắt, giống như là một cái mắc cở bé gái như nhau mà cắn chặt môi, lại là xấu hổ, lại là sợ, thậm chí còn có như vậy một chút xíu mong đợi. . . Làm quần đùi bị cởi xuống sau đó, hắn cảm giác cả thế giới đều tối. . . May mắn duy nhất là, An Đóa không phải Thái Văn Nhã, nếu bây giờ đổi thành Thái Văn Nhã, hắn thương thế có thể sẽ dần dần tăng thêm, hai lần vết thương có lúc so lần đầu tiên bị thương còn nghiêm trọng hơn, thậm chí uy hiếp sinh mạng! Cốc cốc cốc. . . Giữa lúc An Đóa giúp hắn cởi áo ra lúc, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, chốt cửa còn bị ngắt vặn, sợ hắn nhất thời xuất cả người mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa không bò dậy từ cửa sổ nhảy ra ngoài. . . "Thằng nhóc thúi. Ngươi khóa trái cửa làm gì. . ." Hứa Nha Nha không vui nói: "Nước ta cho ngươi thả cửa, chính ngươi tới bắt, ta phải đi viện mồ côi xem đứa nhỏ, có chuyện gì tùy thời cho ta gọi điện thoại. . . Đúng rồi, ngươi còn không có nói cho ta là ai cầm các ngươi đánh thành như vậy, lão nương đi báo thù cho các ngươi. . ." "Ngươi đi trước viện mồ côi, trở về ta ở nói cho ngươi. Đi ngay bây giờ!" An Đóa vội vàng nói. Nàng vỗ ngực một cái, thật may mới vừa để ý đóng cửa lại, nếu không Hứa Nha Nha lỗ mãng xông vào, cũng không chỉ Lý Lâm lúng túng, nàng sẽ lúng túng hơn. . . "Không được, ngươi trước nói cho ta. . ." Hứa Nha Nha không chịu bỏ qua, lại là ngắt vặn chốt cửa. Hứa Nha Nha mỗi vặn một chút, Lý Lâm trái tim nhỏ đều là chợt run rẩy một chút, khắp nơi nhìn xem không có gì có thể ngăn che đồ, hắn không thể làm gì khác hơn là quyền rúc vào một chỗ đem một thứ gì đó bảo vệ. . . "Ngươi có đi hay không?" An Đóa mắt đẹp dựng lên, nhảy xuống giường mở cửa phòng, mới ra đi liền đem Hứa Nha Nha đẩy qua một bên mà, trở tay đem cửa kéo lên. "Thằng nhóc thúi. Lão nương là vì ngươi tốt, là muốn báo thù cho các ngươi đi, ngươi còn theo ta động thủ, phản thiên ngươi!" Hứa Nha Nha thét to: "Lão nương liều mạng với ngươi. . ." Bành bành bành bành. . . Ghế sa lon gối dựa đập trên người, tiếng rên không ngừng vang lên, tiếng thét chói tai cũng là thỉnh thoảng truyền vào trong nhà bên trong. Lý Lâm nằm ở trên giường, mặt hắn cũng sắp xanh biếc, đây đối với cực phẩm mẹ - con gái thật đúng là đủ cực phẩm, các nàng thường xuyên sẽ bởi vì một chút chuyện vụn vặt động thủ, ghế sa lon gối dựa chính là tốt nhất vũ khí, đánh đủ rồi, kết thúc, mỗi một lần đều là dẹp an đóa cầu xin tha thứ kết thúc. Như vậy phương thức mặc dù đặc thù lại không thể chối cái này là một chuyện tốt mà, chí ít mẹ - con gái hai người có thể vui ở trong đó. Quả nhiên, hắn đang suy nghĩ, bên ngoài mà chính là truyền đến cầu xin tha thứ thanh âm, không phải là của người khác thanh âm, chính là An Đóa, nàng cầu xin tha thứ mấy câu sau đó, trong phòng chính là yên tĩnh lại. . . Lý Lâm cẩn thận lắng nghe, trong phòng vậy không có thanh âm, hắn muốn bò dậy đi ra ngoài xem xem, có thể ngẩng đầu lên nhìn một cái mình dáng vẻ, hắn trực tiếp buông tha. . . "Thần thần bí bí làm gì. . ." An Đóa một mặt im lặng nhìn Hứa Nha Nha nói. Đầu nàng phát xốc xếch không chịu nổi, hiển nhiên là mới vừa chiến đấu đưa đến. "Xuỵt. . ." Hứa Nha Nha khoát tay một cái, vội vàng làm dấu chớ có lên tiếng, kéo An Đóa thẳng vào nàng gian phòng, trở tay rầm một tiếng chính là đóng cửa phòng lại, sau đó nàng chính là ở trong ngăn kéo sôi trào. Trong chốc lát, nàng cầm một hộp nhỏ tử đi ra, đem hộp nhỏ tử mở ra đem bên trong đồ lấy ra ngoài, nếu như Lý Lâm thấy vật này, hắn hẳn biết, hơn nữa còn sẽ mặt đen. "Ngươi làm gì?" An Đóa một mặt kinh ngạc nhìn Hứa Nha Nha nói. Nàng không phải cái gì cũng không hiểu bé gái, trước mắt đồ nàng vẫn là nhận biết. "Ngươi nói làm gì, ngươi có phải là không có cái này?" Hứa Nha Nha đem đóng gói hộp ném ở một bên mà, đem liên tiếp chuỗi nho nhỏ túi chứa hàng nhét vào An Đóa trong tay, cười híp mắt nói: "Năm có đủ hay không. . ." "Hứa Nha Nha. . ." "Xuỵt!" Hứa Nha Nha lại là làm dấu chớ có lên tiếng, trợn mắt nhìn An Đóa một mắt, nói: "Ta là mẹ ngươi, ngươi cho ta tôn trọng điểm, còn nữa, ta đây là đối với ngươi tốt, vật này không chỉ có thể phòng ngừa mang thai, ngươi là học y thuật, hẳn biết nó còn có rất nhiều chỗ tốt, 'Mai' độc, AIDS cái gì cũng không biết lây, ngươi nói, ta cái này có phải hay không vì ngươi khỏe. . ." "Đừng xấu hổ, cái này có gì ghê gớm, ngươi có phải hay không phải nói hắn cũng bị thương thành như vậy, tại sao có thể là phải không ?" "Nói như vậy, người đàn ông cũng không đồ tốt, đừng xem hắn bị thương thành cái đó dạng nhi, cô nam quả nữ sống chung một phòng. . ." An Đóa hít một hơi thật sâu, hận không được trực tiếp bóp chết Hứa Nha Nha, người phụ nữ này càng ngày càng quá đáng, nàng nơi nào còn có chút làm mẹ dáng vẻ. . . "Phải phải phải. Ngươi nói đều đúng, đi ngay bây giờ." An Đóa mặt đẹp lạnh như băng, kéo cửa phòng ra chính là đẩy Hứa Nha Nha đi ra ngoài. "U u u, thằng nhóc thúi ngươi cái, lão nương là vì ngươi tốt, ngươi còn không nhịn được." Hứa Nha Nha vừa nói chính là lại muốn phát tác, có thể nàng cũng không phải là An Đóa đối thủ, cuối cùng vẫn bị đẩy tới cửa, vừa muốn đi ra lúc nàng dùng một cái tay kéo lại cửa phòng, khoát tay lia lịa tỏ ý An Đóa dừng lại, sau đó nhỏ giọng nói: "Năm có đủ hay không. . . Dưới lầu đối diện thì có không người bán ra hàng, mụ đi cho ngươi mua. . ." "Nói xong sao?" "Ngươi đừng vội, đừng vội, ta đang suy nghĩ muốn. . ." Phịch! Hứa Nha Nha còn muốn nói, An Đóa đã đóng cửa phòng lại, sau đó tựa vào cánh cửa lên, gương mặt xinh đẹp rất phức tạp, ước chừng qua nửa phút, trên gò má mới lộ ra một ít nụ cười. Rắc rắc. . . Nàng vừa muốn đi ra, bản cửa một cái tử lại được mở ra, Hứa Nha Nha lại toát ra, gặp An Đóa sắc mặt không tốt, nhìn dáng dấp muốn giết người, nàng khoát tay lia lịa rón rén đi tới An Đóa bên người mà, dán vào bên tai nàng nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu mới chịu rời đi. Cho đến giày cao gót giẫm ở thang lầu bàn đạp lên tạch tạch tạch thanh âm biến mất không gặp, An Đóa mới thật dài ra giọng, suy nghĩ Hứa Nha Nha mới vừa nói mấy câu nói, nàng có chút không nói. . . "Đừng cuộn tròn, nàng đi." An Đóa trở lại gian phòng, nhìn co rúc ở trên giường Lý Lâm nói. "Đi?" Lý Lâm có chút không xác định hỏi. "Đi!" An Đóa lại trả lời một câu. Ừng ực. . . Lý Lâm chợt nuốt ngụm nước miếng, thiếu chút nữa không nghẹn chết, chỉ có hắn biết mới vừa có hơn mạo hiểm, còn như mới vừa Hứa Nha Nha và An Đóa nói cái gì, hắn là không muốn biết, bởi vì Hứa Nha Nha cho tới bây giờ cũng không sao chủ ý tốt, còn nữa, đây là người ta mẹ - con gái hai cái bí mật, một cái người đàn ông cũng không thể bát quái nghe. Hứa Nha Nha đi, lúng túng tự nhiên vậy liền ít một chút, nhưng mà, giống như là một cái triển lãm phẩm như nhau mà nằm ở trên giường, bị một cái cô gái khăn tay sát người, hắn tim đập vẫn là đang không ngừng tăng tốc độ, tim thật giống như ở trong bụng nhảy ra như nhau mà. Cũng may An Đóa không lên tiếng, nếu không hắn sẽ lúng túng hơn, càng may ở nơi này quá trình kéo dài không bao lâu, An Đóa đổi hai lần nước nóng sau đó, hắn vết máu trên người đã bị lau chùi sạch sẽ, một chút xíu vết thương vậy đang chậm rãi chuyển biến tốt. "Mệt mỏi liền đi ngủ." An Đóa mỉm cười nói. Nàng giống như một dịu dàng tiểu tức phụ như nhau mà, gương mặt đỏ bừng, nhìn qua đẹp không thể tả. Nói xong, nàng vậy nằm ở một bên mà, sau đó dính vào Lý Lâm trên cánh tay, một đôi mắt to như nước trong veo tình tràn đầy nụ cười, "Có muốn biết hay không Hứa Nha Nha mới vừa nói với ta cái gì?" Lý Lâm do dự một chút, sau đó chính là gật đầu một cái, cười khổ nói: "Hẳn không phải là cái gì tốt nói có phải hay không?" "Nàng không xấu xa." "Ta biết." Lý Lâm nói: "Chỉ là làm việc tác phong có điểm quái dị, bất quá, đây cũng là nàng ưu điểm, không phải sao?" "Ngươi thích nàng sao?" ". . ." Lý Lâm thân thể run lên, thích cái này hai chữ bao gồm quá nhiều ý nghĩa, hắn không biết An Đóa cái gọi là thích là ý gì, trầm tư chốc lát, hắn không gật đầu nói: "Chí ít chưa nói tới ghét, nói xác thực một chút, hẳn là thích đi. . ." "Nàng chính là như thế cá tính cách, sau này tiếp xúc lâu, ngươi sẽ thích nàng." An Đóa cười một tiếng, nói: "Ngươi không muốn biết nàng mới vừa mới vừa nói cái gì?" "Có chút nhớ, lại có điểm không muốn. . ." Lý Lâm nói. Hắn biết Hứa Nha Nha nhất định không nói ra cái gì tốt lời, nhưng lại từ lòng hiếu kỳ, hắn vẫn là muốn biết người phụ nữ này nói cái gì. "Rốt cuộc là muốn hay không muốn. . ." "Chuyện tốt mà còn là chuyện xấu?" "Chuyện xấu!" An Đóa mắt đẹp nhanh tránh, tay chính là đưa tới quần áo ngủ trong túi, đem Hứa Nha Nha nhét vào nàng trong túi đồ lấy ra, ở Lý Lâm trước mắt quơ quơ, "Đây là nàng cho ta, có biết hay không. . ." ". . ." Thấy trước mắt đồ, Lý Lâm cười khanh khách, trong chốc lát chỉ có thể cười khổ nhưng không nói ra nửa chữ, nhưng là, hắn bất giác bất ngờ, Hứa Nha Nha có thể làm ra loại chuyện này mà, một chút cũng không sẽ để cho hắn cảm thấy bất ngờ, Hứa Nha Nha nếu là làm chút bình thường sự việc, hắn ngược lại thì hội ý bên ngoài. "Thật giống như cũng không tệ lắm. . ." Lý Lâm xoay người, nhìn chăm chú An Đóa gương mặt xinh đẹp, sau đó liền dính vào bên tai nàng nhỏ giọng thầm thì đôi câu. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc