converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nhưng mà, tạm thời thay đổi kế hoạch, cái này chẳng lẽ tựa hồ cũng là không nhỏ, cũng không phải một hồi lâu là có thể nghĩ ra được, quay phim cần linh cảm, nếu không, đánh ra đồ sẽ lộ vẻ được máy móc, để cho người vừa thấy thì biết cảm thấy vội vàng. "Văn Nhã không nghĩ ra tốt gì biện pháp, Kim tổng nhưng có?" Thái Văn Nhã lắc đầu nói. "Biện pháp ta đây là có một cái, nhưng tương đối cái này thì biết rườm rà một ít, hơn nữa, quay phim lúc cũng không thể Kiều Na một người." Kim Đức Thụy trầm ngâm nói: "Nếu không có tiên khí, không bằng trực tiếp để cho nàng phổ thông một chút tốt, trực tiếp an bài nha hoàn cho nàng trang điểm, sấn nhờ cái loại đó duyên dáng sang trọng cảm giác?" Dứt lời, Kim Đức Thụy chính là ưỡn ngực lên, thân là chụp hình đại sư, hắn có hắn nóng nảy, cũng có độc đáo đề nghị. . . "Ta cảm thấy không tốt lắm, bởi vì làm cái này làm chân thực quá bình thường." Thái Văn Nhã vừa muốn khen ngợi Kim Đức Thụy lúc, Lý Lâm đi tới. Nghe được Lý Lâm mà nói, Kim Đức Thụy sắc mặt nhất thời một hồi khó khăn xem, thân là đại sư, nhiều năm như vậy hắn đề nghị vẫn chưa có người nào dám nói qua không tốt, trước mắt lại đột nhiên toát ra người như vậy. . . "Kim tổng. Đây là tập đoàn Bình An Lý tổng." Thái Văn Nhã liền vội vàng nói, nàng rõ ràng Kim Đức Thụy, Lý Lâm vừa nói như vậy, hắn nhất định sẽ rất không thoải mái. "Lý tổng. Ngươi ngược lại là nói một chút, ta đề nghị này có vấn đề gì? Nhiều năm như vậy còn không ai nói ta Kim Đức Thụy đề nghị không được? Chẳng lẽ ngươi có biện pháp gì hay?" Kim Đức Thụy cũng không cùng Lý Lâm khách khí, trực tiếp phản hỏi, giọng cũng là cứng rắn rất. Đại sư có đại sư nóng nảy, bị một cái vô danh tiểu tốt chỉ chỉ chõ chõ, đổi lại là ai không biết tức giận? "Không ai nói đó là những người đó không biết theo đuổi hoàn mỹ mà thôi, cái này không thể nói minh ngươi trình độ rất cao, đến không thể bắt bẻ tình cảnh." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. "Ha ha ha. . ." Kim Đức Thụy giống như là nghe được thiên đại cười nhạo vậy, nhịn không được bật cười."Lý tổng. Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi có gì tốt đề nghị, nếu có thể so ta cái này tốt hơn, ta Kim Đức Thụy phục ngươi. . ." Thái Văn Nhã vội vàng cho Lý Lâm nháy mắt, nàng ngược lại không sợ Kim Đức Thụy giận, chỉ cần có tiền muốn tìm dạng gì chụp hình đại sư cũng có thể mời tới, nàng lo lắng nhất chính là, Lý Lâm quỷ thần xui khiến nói ra một đống lớn vô dụng, dẫu sao, hắn là một ngoài nghề, căn bản không hiểu cái gì chụp hình. Lý Lâm nơi đó còn quản ánh mắt gì mà, coi như Thái Văn Nhã cầm đao đi ra, hắn vậy điểm nói hết lời, ở đất nước này, lời bàn còn tự do, chớ nói chi là mình là thật vàng bạc trắng mời người tới chụp hình, chỉ cần hắn cảm thấy tốt, nghĩ thế nào tới liền làm sao tới, ai bảo bản thân có tiền tới! Lập tức hắn chính là ho khan hai tiếng, hắng giọng một cái cất cao giọng nói: "Ta sở dĩ cảm thấy ngươi cái này có vấn đề, tự nhiên ta có đạo lý của ta, đầu tiên, vương phi cái thân phận này đã rất cao, đột nhiên nhô ra một nha hoàn, Kim tổng ngươi bất giác quá đường đột một ít, cái này còn là chuyện nhỏ, trọng yếu nhất chính là hai người thân phận không đúng các loại, sẽ cho người một loại chẳng qua là phục vụ ảo giác, ngươi chỉ chú trọng liền cảnh tượng và hình ảnh, nhưng bỏ quên một chút, đây là đang cho thuốc men làm quảng cáo, chủ yếu nổi lên chính là thuốc men, mà không phải là một cái người như thế nào!" Kim Đức Thụy và Thái Văn Nhã đồng thời ngẩn ra, Lý Lâm nói mặc dù rất đơn giản, nhưng có đạo lý, đây cũng là hai người cũng bỏ quên vấn đề. "Thật ra thì. Ta cũng không việc gì biện pháp tốt hơn, hoặc là nói vậy tán thành Kim tổng mới vừa nói, ta cảm thấy nha hoàn cái thân phận này hẳn chậm một chút, nếu là ở vỗ quảng cáo, hết thảy đều là giả, sao không đem nha hoàn đổi thành một cái đã trải qua bãi cát vóc người to lớn tướng quân?" "Phải biết, chúng ta sản phẩm không chỉ là đối mặt phái nữ, vậy không nhất định nếu không phải là người phụ nữ mới có thể mua thẩm mỹ thuốc, hỏi dò trên đời cái người đàn ông nào không hy vọng vợ mình vĩnh bảo thanh xuân đâu ?" "Được. Tốt. Tốt. . ." Không chờ Lý Lâm nói xong, Kim Đức Thụy ánh mắt chính là sáng lên, nói liên tục liền mấy tiếng tốt sau đó chính là tiến lên một bước, "Lý tổng. Ngài thật sự là người, thật là khó có thể tưởng tượng, ta Kim Đức Thụy nhiều năm như vậy liền không phục qua ai, lần này gặp phải ngươi ta thật là phục, giữ ngươi vừa nói như vậy, cảm giác nhất thời tốt lắm không chỉ một tầng thứ à. . ." "Ngươi là nghĩ như thế nào tới?" Thái Văn Nhã cũng là không nhịn được hỏi, gương mặt xinh đẹp lên cũng là treo lên nụ cười. "Linh quang chớp mắt đi." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Kim tổng, ta cái ý nghĩ này như thế nào? Có thể hay không được?" "Dĩ nhiên có thể được. Nếu ai dám nói cái này không được đầu óc tuyệt đối là bị lừa đá, cái này sáng ý thật là thần, nhiều năm như vậy ta vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy có sáng ý người." Kim Đức Thụy gật đầu liên tục, cũng không để ý Lý Lâm có nguyện ý hay không hắn tiến lên chính là kéo lại Lý Lâm tay, "Lý tổng, ngươi là ở đâu cái chụp hình học viện tốt nghiệp, quả nhiên tài cao à. . ." Phốc. . . Không chờ Lý Lâm nói chuyện, Thái Văn Nhã liền không nhịn được ở một bên bật cười."Hắn còn cao mới, hắn chỉ một cái thuần túy nông dân, Kim tổng, ngươi liền đừng cho hắn đội mũ cao." "Cái gì?" Kim Đức Thụy ngu, sau đó lắc đầu liên tục nói; "Đừng làm trò đùa, có thể nghĩ ra như thế cao siêu thủ đoạn, Lý tổng tại sao có thể là cái nông dân, đánh chết ta vậy không thể tin. . ." "Hắn thật là nông dân. . ." Thái Văn Nhã cường điệu nói. Nhìn lạnh nóng ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm mặt cũng xanh biếc, nếu không phải ở nơi này "Thần thánh vô cùng " lớn miếu, hắn bây giờ thật muốn đem đàn bà trước mắt này giữ ngã xuống đất xoa xoa OO một phen. . . Nông dân thế nào? Nông dân thế nào? Nông dân thế nào? Lý Lâm trong lòng liền hỏi liên tiếp mấy câu, mình là nông dân không giả, có thể lại so với ai khác kém? Nhưng mà, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Thái Văn Nhã nói ngược lại cũng là thật, lập tức hắn chính là thẳng người bản, nói từng chữ: "Ta là cái nông dân không sai." "Đừng làm trò đùa, các ngươi những thứ này xã hội thượng tầng nhân sĩ luôn là cầm chúng ta làm trò đùa. . ." Kim Đức Thụy lắc đầu liên tục, ngươi nói ngươi là nông dân ngươi chính là nông dân? Ai tin à? Hắn không tin, Lý Lâm cũng không cách nào chứng minh cho hắn xem, tổng không thể mang hắn đi một chuyến thôn Bình An, nói cho chính hắn là ở thôn Bình An cái mông trần lớn lên, nếu giải thích không rõ, dứt khoát hắn cũng sẽ không đang giải thích. "Ý tưởng mặc dù không tệ, nhưng mà, cái này tướng quân ai tới làm?" Thái Văn Nhã đột nhiên hỏi. Có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa. "Cái này. . ." Lý Lâm cũng là nhíu mày, vương phi có, vương gia nhưng thành việc lớn, chẳng lẽ còn phải đi mời một cái nổi danh nam diễn viên tới đây? Trước không nói có thể hay không mời tới, thời gian cũng là vấn đề. . . "Muốn ta xem cái biện pháp này là Lý tổng nghĩ ra được, dứt khoát sẽ để cho Lý tổng làm cái này tướng quân thôi, còn tiết kiệm được phí phát ngôn." Kim Đức Thụy nói rất chân thành. Lý Lâm lúc này lắc đầu cự tuyệt, chính hắn cái dạng gì không có ai so hắn rõ ràng, mặc dù có cũng chính là Thái Văn Nhã, tướng quân phải có tướng quân khí thế, khí thế vật này là không giả bộ được, ngoài ra hắn cái này vóc người vậy tuyệt đối không thích hợp, không nói cái khác, khôi giáp mặc lên người có thể cũng sẽ rớt xuống, mặc quá bó sát người, còn nói gì tướng quân khí thế? "Hắn khẳng định không được." Thái Văn Nhã hết sức khẳng định nói; "Kiều Na mới là chủ, cái này tướng quân không nhất định là minh tinh, nhưng nhất định phải có tướng quân khí thế, vóc người vậy nhất định phải cao lớn. . ." " Cũng đúng. . ." Kim Đức Thụy sờ càm một cái hài tử, sau đó mấy người chính là trầm tư, trong đầu cũng là thật nhanh chọn có thể dùng thí sinh. "Thái tỷ. Ngươi nói Cửu ca có thể thành hay không?" Trầm mặc chốc lát, Lý Lâm đột nhiên hỏi. "Cái nào Cửu ca?" "Hồng Cửu à. Ngươi bất giác hắn rất thích hợp? Gương mặt đó hung hăng, còn có một vết sẹo, thân cao và dáng người đều rất phù hợp yêu cầu, không phải sao?" Lý Lâm nói, vừa nói chính hắn cũng nhịn không được bật cười. "Hắn. . . Hắn có thể được không?" Thái Văn Nhã kinh ngạc nói. Vừa nghĩ tới Hồng Cửu nàng cũng là không nhịn được muốn cười. "Không thừ một chút làm sao biết? Chẳng lẽ ngươi có so hắn càng người thích hợp chọn?" Lý Lâm nói rất chân thành. Hắn không phải làm trò đùa, bởi vì Hồng Cửu quả thật đặc biệt thích hợp, chí ít cho đến bây giờ, hắn không tìm ra so Hồng Cửu càng là người thích hợp , ngoài ra, tìm Hồng Cửu tới đây còn có thể tiết kiệm hạ phí phát ngôn, nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt thế nào mà không là? "Hắn ngược lại là phải, bất quá, còn muốn trưng cầu một chút Kiều Na ý kiến, lúc bắt đầu chúng ta cũng không có nói những thứ này." Thái Văn Nhã nói; "Ngươi bây giờ cho Hồng Cửu gọi điện thoại, ta đã qua trưng cầu một chút Kiều Na ý kiến, dù sao ngày hôm nay quay phim nhất định là không còn kịp rồi, ngày mai ở vỗ vậy tới kịp!" "Kim tổng, ngại quá, tình huống bây giờ ngươi cũng biết, quay phim có thể hay không lưu vào ngày mai?" "Không thành vấn đề. Ta để cho người đem công tác đẩy về sau đẩy một cái là được ." Kim Đức Thụy cười nói."Không nói cái khác, chính là Lý tổng mới vừa lời nói kia, ta thật sự là bị bị nhiễm đến, một câu nói để cho ta hiểu không ít thứ, chỉ bằng cái này cho các ngươi quay phim một năm cũng không là vấn đề." "Cám ơn." Thái Văn Nhã cũng không cùng Kim Đức Thụy hàn huyên, xoay người chính là muốn phòng chụp ảnh đi tới. "Lý tổng. Ngươi thật là một nông dân? Ta sao xem vậy không giống đây?" Thái Văn Nhã vừa đi, Kim Đức Thụy chính là không nhịn được hỏi. ". . ." Lời đã nói đến liền mức này, cũng không biết giải thích bao nhiêu lần, cái này còn chưa theo không buông tha hỏi tới không xong, Lý Lâm dứt khoát cũng sẽ không trả lời hắn. Cũng may Kim Đức Thụy cũng coi là thức thời, gặp Lý Lâm không trả lời cũng không có hỏi tới. "Cửu ca. Là ta, Lâm tử." Ngồi ở trên bậc thang, Lý Lâm gọi thông Hồng Cửu điện thoại. " Chửi thề một tiếng. Thằng nhóc ngươi còn dám gọi điện thoại tới? Ngày đó lão tử cho ngươi tìm học sinh muội, ngươi không cho ta thật tốt lưu lại, có ý gì mà, đây là không đem Cửu ca ta làm huynh đệ?" Điện thoại mới vừa một trận, Hồng Cửu chính là dắt giọng oang oang rống lên, thật giống như ai thiếu hắn năm mươi đồng tiền như nhau. Điều này cũng làm cho Lý Lâm quả thực một hồi không nói, cười khổ nói; "Cửu ca, ta ngày đó không phải có chuyện không đi, ngươi đừng tức giận." "Hì hì. Sinh cái trứng khí, Cửu ca biết ngươi thằng nhóc này là im lìm, nói sau, học sinh kia muội và Thái đại mỹ nữ so với có thể kém xa. Cửu ca đều biết. . ." Hồng Cửu hì hì một hồi cười quái dị. Một bộ ta biết dáng vẻ. Biết và cái này dây dưa tiếp vậy không đứng đắn gì, Lý Lâm hắng giọng một cái, nói: "Cửu ca. Thật ra thì ta là có chuyện cầu ngươi. . ." "Cái gì cầu hay không, nói đặc biệt một vạn lần, đừng khách khí đừng khách khí, thằng nhóc ngươi đầu óc có phải hay không nước vào?" Hồng Cửu giận dữ nói: "Lần sau lại để cho ta nghe được cầu cái chữ này, lão tử và ngươi đoạn giao biết không?" Lý Lâm gật đầu liên tục, nói: "Cửu ca, thật ra thì vậy không coi vào đâu việc lớn. Ta cái đó thẩm mỹ thuốc không phải muốn quay phim quảng cáo sao? Nữ nhân vật chính có, bây giờ thiếu một tên tướng quân nhân vật, ta muốn cho ngươi tới đóng vai nhân vật này. . ." Phịch. . . Không chờ Lý Lâm nói xong, bên kia chính là phanh một tiếng, Hồng Cửu trực tiếp cúp điện thoại. Bởi vì cái này đặc biệt chân thực quá dọa người. . . Nhìn cắt đứt điện thoại, Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, rút ra một điếu thuốc đốt, cộp cộp quất lên hai hớp, chỉ màn ảnh hướng về phía Kim Đức Thụy nói: "Tin không tin, không tới 3 phút bảo đảm qua tới?" "Người này ai à?" Kim Đức Thụy bu lại. "Hồng Cửu. Ngươi không nhận biết?" Lý Lâm nói. Nghe được Hồng Cửu tên chữ, Kim Đức Thụy nhất thời run lên, "Lý tổng. Ngươi muốn mời Hồng Cửu tới?" Nhìn Kim Đức Thụy vẻ mặt này, Lý Lâm đầy mặt không rõ ràng, gật đầu một cái hỏi: "Mời hắn thế nào?" "Lý tổng. Ta ta ta có thể đổi người khác hay không. . ." Kim Đức Thụy nói lắp bắp, tay hắn cũng không nhịn được run lên, nhiều năm như vậy hắn liền chưa sợ qua ai, duy chỉ có sợ chính là Hồng Cửu. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tự Tại Đích Mỹ Lợi Kiên Điền Viên Sinh Hoạt này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tu-tai-dich-my-loi-kien-dien-vien-sinh-hoat