Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Tần bí thư cho ta bày tiệc ăn mừng? Vẫn là ở Hải Thiên yến?" Lý Lâm há miệng một cái ba, không khỏi cũng nhớ tới cái đó nữ lưu manh tới. Sậm mặt lại hỏi: "Cái đó. Vệ đại ca. Ta có thể không đi sao?" "Vậy cũng không được, người ta Tần bí thư người nào? Ngươi không đi há chẳng phải là không cho người ta Tần bí thư mặt mũi? Sẽ không sợ sau này Tần bí thư sau này cho ngươi mặc giày nhỏ?" Đây là, Trương Viễn Sơn ở vừa nói. Lý Lâm cười khổ gật đầu, Trương Viễn Sơn nói hắn vậy đều hiểu, chẳng qua là nghĩ tới Thái Văn Nhã hắn liền toàn thân tóc gáy dựng lên, vừa nghĩ tới ban ngày ở Lâm Thanh Viễn nơi đó, cái đó nữ lưu manh ánh mắt mà, da đầu nhất thời một hồi tê dại. "Lão đệ. Tần bí thư cho ngươi bày tiệc ăn mừng, ngươi sẽ mặc cái này đi?" Nhìn Lý Lâm vậy một người mặc vào, Trương Viễn Sơn xoa xoa lỗ mũi, vừa muốn khóc vừa muốn cười quả thực một hồi không biết làm sao, nói thế nào thằng nhóc này cũng là giá trị con người mấy triệu người, cái này thân quần áo học trò quá nghèo. Vậy quả thật, hắn một đầu tóc ngắn, ăn mặc phàm bố hài, nửa người trên ăn mặc một kiện không biết mặc nhiều ít năm, đã giặt mau sáng nửa tụ, nửa mình dưới thì càng đúng rồi, vậy màu xám trắng quần jean nơi đầu gối lông đều dựng. "Cái này không phải thật tốt sao?" Chỉ chỉ mình, Lý Lâm nhưng cảm thấy không việc gì không ổn, cái này thân quần áo phá mặc dù rách một chút, nhưng ăn mặc thoải mái, thoải mái. " Cũng đúng. Như vậy mới giống như thế ngoại cao nhân mà. Tiểu Vệ, ngươi nói có đúng hay không?" Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa hai mắt nhìn nhau một cái, hai người đều là nhịn không được bật cười, từ bọn họ biết Lý Lâm sau này, hắn sẽ mặc trước cái này thân quần áo. . . Buổi tối tám giờ, Hải Thiên yến. 7h30 chừng lúc mấy người liền đúng lúc lên đường, đi theo Vệ Trung Hoa mấy người bên cạnh, Lý Lâm vậy một người mặc vào lộ vẻ được hoàn toàn xa lạ, cũng là không nhịn được để cho người liếc mắt, mấy cái có mặt mũi phú thương giống như là hộ vệ như nhau đem hắn vây ở chính giữa, hơn nữa vừa nói vừa cười, nhìn Hải Thiên yến những phục vụ viên kia dường như dụi mắt, còn lấy là mình có phải hay không nhìn lầm rồi. "Thằng nhóc này là ai à? Ở bên cạnh hắn hình như là Trương Viễn Sơn à, ngươi xem bọn họ vừa nói vừa cười, thật giống như quan hệ còn rất tốt đâu!" "Trương Viễn Sơn? Trương Viễn Sơn là ai ? Rất trâu?" Phục vụ viên kia liền liếc một cái khác phục vụ viên một cái nói: "Đường đường Vĩnh Phong địa sản tổng giám đốc ngươi cũng không nhận ra? Nhiều tiền có thể đập chết ngươi!" "Còn nữa, ngươi nghe nói không? Bây giờ là Tần bí thư tự mình cho thằng nhóc này bày tiệc ăn mừng, càng kính bạo chính là chúng ta thái đại mỹ nữ tự mình đi theo. . ." "Thái đại mỹ nữ? Thằng nhóc này có tài đức gì à, đây chính là ta tình nhân trong mộng, ta điểm bắt chặt rửa chén kiếm tiền, thái đại mỹ nữ, hì hì. . ." Bóch! Ở nơi này hai người phục vụ viên xì xào bàn tán hâm mộ phải chết, một bản nợ bộ hung hãn vỗ vào một người trên đầu. Phục vụ viên kia sợ run run một cái, quay đầu vừa thấy con ngươi nhất thời trực. Bây giờ Thái Văn Nhã mặc quần áo quá đẹp mắt, nàng một bộ mái tóc dài tùy ý khoác lên trên vai, cổ, màu lửa đỏ trễ lễ một mực rũ xuống đầu gối vị trí lộ ra tinh xảo không rãnh bắp chân, nàng dưới chân đi một đôi khảm chui sáng giày cao gót màu bạc, chân cung độ cong đều đặn ưu mỹ, chân trắng nõn trên lưng còn có thể mơ hồ thấy mạch máu. . . Nếu như gặp phải yêu đủ phích, cái này hai tinh xảo cước nha chính là các nam nhân thích nhất đồ chơi. . . Đặc biệt là nàng vóc người, thúc yêu trễ lễ đem nàng mảnh khảnh eo thon triển hiện tinh tế, hình S đường cong để cho người khó mà bức thị, mà trước ngực, đêm đó lễ hơi thấp, còn có thể thấy rãnh sâu hoắm. . . "Thái. . . Tổng." "Thái cái gì thái, còn không bắt chặt đi rửa chén, nếu không lấy cái gì cưới ta? Ở dám lười biếng trừ các người tiền lương!" Thái Văn Nhã trợn mắt nhìn hai người một cái, sau đó, nàng cũng là hướng Lý Lâm bên kia nhìn, vừa nhìn thấy Lý Lâm, ánh mắt nàng hơi chậm lại, cái này ăn mặc, nàng thiếu chút nữa không cười nổi. Mà lúc này Lý Lâm cũng nhìn thấy nàng, chỉ vừa thấy, Lý Lâm cũng là ngẩn ngơ, nhất thời bị Thái Văn Nhã đẹp hấp dẫn, con ngươi không tự chủ liền rơi vào trước ngực nàng vậy hai cây quả cầu thịt lên, hắn đột nhiên cảm thấy một đôi mắt căn bản cũng không đủ nhìn, người phụ nữ này ngày hôm nay làm sao biết như vậy diêm dúa, nhất định chính là vưu vật. . . "Thân ái. Ngươi tới." Mị đến tận xương tủy thanh âm ở Hải Thiên yến trong phòng khách lộ vẻ được phá lệ chói tai, đi vào trong vừa đi người không khỏi dừng bước, toàn bộ phòng khách tựa như cũng bị đọng lại liền vậy, một khắc sau, mọi người ánh mắt liền dừng ở Thái Văn Nhã trên mình. Ừng ực! Có người không tự chủ nuốt ngụm nước miếng, cổ họng hoạt động, phát ra giọng buồn buồn, có người ánh mắt nóng như lửa, mặt lộ dâm tà vẻ, còn có người cứ như vậy trực câu câu nhìn, sau đó ở mọi người ánh mắt kinh ngạc trong, chỉ gặp Thái Văn Nhã bước ung dung bước chậm, từng bước một đi tới Lý Lâm bên người, cám dỗ hướng về phía hắn cười một tiếng. " Cục cưng, ngươi cuối cùng cũng tới. . ." Oanh! Như sấm sét giữa trời quang, lần này người trong phòng thì càng không bình tĩnh, thái đại mỹ nữ nàng lại kêu cái đó mặc dáng vẻ quê mùa tiểu tử thân ái, cái này cái này, đây quả thực thật là làm cho người ta khó có thể tin. "Thái đại mỹ nữ, nàng đang làm cái gì, làm sao biết kêu thằng nhóc kia. . . Thân ái? Ta không phải là nghe lầm đi. . ." Có người con ngươi cũng sắp rớt ra, miệng dáng dấp lão đại. "Thiên hạ kỳ văn à. Không nghĩ tới thái đại mỹ nữ lại thích một hớp này, ngươi xem thằng nhóc kia, dáng vẻ quê mùa thật là không thể xem à." "Đây nếu là nếu đổi lại là ta tốt biết bao nhiêu à." Vội vả bưng cái đĩa tới người phục vụ ngơ ngác đứng ở nơi đó, ảo tưởng Thái Văn Nhã từng bước một hướng hắn đi tới. "Còn không mau đi làm việc, Thái mỹ nữ làm sao biết vừa ý ngươi!" Lão kia đầu bếp trợn mắt nhìn người phục vụ một cái. "Bò bếp. Ngươi nhẹ một chút mà. Người ta nằm mơ còn không để cho à." Phục vụ viên kia tức giận đi, lại nhìn mắt Lý Lâm, hắn liền cảm thấy thế giới này chân thực không quá công bằng, thằng nhóc kia và mình so vậy mạnh không đi nơi nào à. Ngay sau đó, càng làm cho người mở rộng tầm mắt một màn lại xảy ra, chỉ gặp Thái Văn Nhã tiến lên một bước, giơ tay lên cho Lý Lâm sửa sang lại cổ áo, bộ dáng kia thuỳ mị giống như một con mèo nhỏ. . . "Trời ạ, ngược chó à. . ." "Thái đại mỹ nữ đây là đang ngược chó à. . ." Không nhưng mọi người ngây ngẩn, liền liền Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa những người này tất cả đều là nửa thiên mới tỉnh hồn lại, mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó chính là ánh mắt khác thường nhìn Lý Lâm, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này đủ kẻ gian à, lúc nào cũng đem cái này thái đại mỹ nữ cũng ngâm tới tay. Mà lúc này Lý Lâm lại là ngây người như phỗng, cả người đều đần độn, giống như búa nện đập vào trên đầu, cho tới bây giờ hắn còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra! Nhưng là, hắn mơ hồ cảm giác được, cái này cám dỗ người phụ nữ khẳng định lại là ở cầm mình trêu đùa. "Ngươi. . ." Lý Lâm ngơ ngác nhìn Thái Văn Nhã, nửa ngày không nói ra lời. Thái Văn Nhã và Lý Lâm gần trong gang tấc, chỉ gặp nàng cám dỗ cười một tiếng, như nước con ngươi thoáng qua lau một cái trong sáng, sau đó dán vào Lý Lâm bên tai, nhỏ giọng nói: "Ngươi cái gì ngươi. Ngươi nếu dám để cho lão nương không xuống đài được, lão nương bây giờ liền phế ngươi!" Đột nhiên, Lý Lâm cảm giác nửa người đột nhiên bị bắt, hắn ánh mắt trừng thật to, cũng là mặt đầy hoảng sợ, tránh vậy không tránh khỏi, động còn không dám động, hắn thật sợ người phụ nữ này làm xảy ra cái gì mất trí sự việc. Nàng chính là vậy mất trí nữ sắc ma. "U. Mới vừa thứ nhất là có thể thấy bực này tình cảnh, được a, người đẹp phối anh hùng, thật sao thật sao, vẫn là nhỏ thái thật tinh mắt. . ." Ngay tại lúc này, Hải Thiên yến lại là đoàn người đi vào, đi tuốt đàng trước bên người trung niên thân thể thẳng tắp, cả người âu phục, mang mắt kiếng, mặt chữ quốc, mặt đầy chánh khí, không phải người khác chính là bí thư huyện ủy Tần Chính Nghĩa, ở hắn bên người còn có mấy cái Chu huyện trưởng thân thuộc. "Tần bí thư." Các người cũng đi tới, cười và Tần Chính Nghĩa chào hỏi, mà giờ khắc này, Lý Lâm nhưng đầy ót hắc tuyến. Cái gì gọi là người đẹp phối anh hùng? Chẳng lẽ lại không được anh hùng lắp thêm người đẹp? Nhưng vừa nhìn thấy trước mắt cái này nữ lưu manh, hắn về điểm kia nhỏ nóng nảy nhất thời liền tan thành mây khói, bởi vì là người phụ nữ này hắn chân thực không đắc tội nổi, thủ đoạn quá cao! "Tới tới. Cũng chớ ở chỗ này chống. Lý thần y, chúng ta đi lên lầu." Tần Chính Nghĩa cười ha hả đi tới Lý Lâm bên người, thưởng thức nhìn hắn một cái, nói: "Chu huyện đã thoát khỏi nguy hiểm, cái này không, nhờ quyển sách nhớ cho ngươi ăn mừng, một hồi ta muốn cùng ngươi uống nhiều mấy ly, bây giờ có nhiều xúc phạm à." " Ừ. Uống nhiều mấy ly." Lý Lâm khẽ mỉm cười, dư quang nhẹ nhàng một cái đứng ở một bên Thái Văn Nhã, hắn theo bản năng né tránh một chút, người phụ nữ này liền giống như con chó kia rắm thuốc dán, mình tại sao liền chọc tới nàng, cho tới bây giờ hắn cũng không nghĩ ra, người phụ nữ này là chuyện gì xảy ra, thật chẳng lẽ vừa ý mình? Vẫn là đầu óc nước vào? Rất nhanh, Hải Thiên yến lớn nhất trong phòng riêng liền đầy ấp người, Tần bí thư đọc diễn văn sau đó, tiệc rượu liền bắt đầu. "Lý thần y. Ly thứ nhất rượu. Ta trước thay chu huyện, đại biểu ta toàn huyện nhân dân kính ngươi!" Tần bí thư cười ha hả giơ ly rượu lên. "Cám ơn Tần bí thư!" Lý Lâm vậy không làm bộ, một ly rượu mạnh ừng ực ừng ực hai hớp chỉ làm. "Ly rượu này là ta thay chu huyện người nhà kính ngươi!" Tần bí thư lại giơ ly rượu lên. Lại là đạo hai tiếng cám ơn, tiếp theo, Lý Lâm liền một hớp lại uống vào, hai ly rượu xuống bụng, hắn mặt không đỏ không thở mạnh, hoàn toàn không nhìn ra giống như là uống rượu dáng vẻ. "Ly rượu này. Ta đại biểu cá nhân ta, là ngày hôm nay bệnh viện chuyện hướng ngươi nói xin lỗi!" Uống hai ly rượu, Tần Chính Nghĩa sắc mặt ửng đỏ, hắn đứng lên, đi tới Lý Lâm bên người, sau đó trên người cúi xuống chín mươi độ, cho Lý Lâm sâu đậm cúi đầu một cái! Tần bí thư đột nhiên như vậy cử động, để cho nguyên bản lửa nóng tình cảnh nhất thời yên tĩnh lại, mỗi một người cũng đầy mặt cũng viết đầy kính ý. "Tần bí thư. Vậy làm sao khiến cho được, ta chỉ một cái nông dân nhỏ, ngài đây là hại chết ta. . ." Lý Lâm vội vàng buông xuống ly rượu, nhanh chóng tiến lên. "Ai? Cũng không thể nói như vậy, nông dân người? Nông dân cũng có lợi hại mà, ví dụ như, Viên long bình, cây mạ cha đâu ? Ai không tôn kính? Ngươi à cũng là nông dân, nhưng không bình thường à." Tần bí thư dừng một chút nói: "Bất kể là ai, ta biết phạm sai lầm, dù sao phải tự kiểm điểm tự tra mà, ta mặc dù là bí thư, trong huyện người đứng đầu, nhưng biết sai vậy điểm đổi. . ." "Cũng làm gì vậy? Nên ăn thì ăn nên uống thì uống, lẫn nhau tìm một chút rượu, không thể cứ nhìn chính ta uống đi?" Tần Chính Nghĩa một ly rượu xuống bụng, lúc nói chuyện giọng vậy hơi cao lên. Nhìn Tần Chính Nghĩa, Lý Lâm gật đầu yên lặng, trong lòng rõ ràng, đây mới là dân chúng quan phụ mẫu, đúng như hắn tên chữ, làm người Chính Nghĩa, chủ yếu là hắn còn không có quan cái giá, người như vậy, đáng tôn kính! "Lâm tử huynh đệ, tới tới, lão ca tìm ngươi một ly. Chúng ta huynh đệ vậy biết lâu như vậy, mượn Tần bí thư một ly rượu bạc kính ngươi!" Trương Viễn Sơn bưng lên ly rượu và Lý Lâm đụng cái ly, thật là thoải mái làm. "Còn có ta, nói đến, ta và Lâm tử huynh đệ biết cũng là duyên phận. Bất quá, hắn kêu ta một tiếng đại ca, chúng ta liền là huynh đệ." Vệ Trung Hoa giơ lên ly rượu."Lão đệ, tới, làm!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong