Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Nhìn cái này xa lạ căn phòng nhỏ, Lý Lâm liền nhíu mày một cái, nơi này rất xa lạ, nhưng lại có chút thân thiết, tựa như trước kia từng đã tới vậy. . . "Không nghĩ tới nhanh như vậy chúng ta lại gặp mặt. . ." Ngay tại Lý Lâm không biết chuyện gì xảy ra, một đạo uy nghiêm thanh âm chính là ở hắn bên tai vang lên, nghe tiếng, Lý Lâm sắc mặt vui mừng, bởi vì là cái thanh âm này đối với hắn tới nói quả thực quá quen thuộc, cơ hồ không có chuyện gì thời điểm hắn thì sẽ nhớ tới. "Sư phụ?" Quay đầu lại, Lý Lâm liền thấy cả người trường bào màu trắng, tiên phong đạo cốt ông già đứng ở hắn trước mắt, người này không phải người khác, chính là hắn ở thập phương thiên gặp phải ông già, cũng chính là hắn sư phụ, mặc dù đổi cả người trang phục, nhưng nàng vẫn là một cái liền nhận ra được. Bởi vì là sau lưng hắn 7 màu lưu quang không lừa được người! Thấy ông già, Lý Lâm liền xấu hổ cúi đầu, "Sư phụ, ta cho ngươi mất thể diện. . ." Ông già khẽ mỉm cười, liền lắc đầu nói: "Ngươi làm không tệ, so ta tưởng tượng còn tốt hơn, nhớ, lần kế không muốn ở lỗ mãng dụng sự, lần này ta có thể phá ra thập phương trời cứu ngươi, lần kế có thể liền không có cơ hội!" Dứt lời, ông già chính là đánh ra một cái Kim Quang Xán xán pháp ấn, pháp ấn nhất thời đem Lý Lâm che phủ ở trong đó. Chẳng qua là một hồi công phu, pháp ấn chính là tản đi, ông lão thân thể lại là dần dần trở nên được mơ hồ, nhìn dần dần thân ảnh mơ hồ, Lý Lâm liền nóng nảy, hắn còn nhớ lần trước cái đó ác mộng, cũng là thấy được sư phụ dáng vẻ, cuối cùng lại trở thành dữ tợn mặt quỷ. Lập tức hắn chính là hỏi. "Hết thảy tự có nhân quả, cùng ngươi đến độ cao đó, tự nhiên sẽ rõ ràng rất nhiều." Uy nghiêm thanh âm ở Lý Lâm bên tai vang lên. Lý Lâm nhíu mày một cái, còn muốn tiếp tục hỏi. "Ồ?" Ngay tại lúc này, hư vô trong không gian truyền tới một tiếng 'Ồ' thanh, ông lão thanh âm lần nữa truyền tới, "Trên tay ngươi chiếc nhẫn từ đâu tới?" Chiếc nhẫn. . . Lý Lâm thì nhìn mắt đeo vào ngón tay lên đen thui chiếc nhẫn, cho tới bây giờ hắn cũng không biết chiếc nhẫn này có cái gì huyền bí chỗ, rót vào linh lực sau đó, cho hắn cảm giác duy nhất chính là, chiếc nhẫn này không bình thường, cũng chỉ chỉ như vậy mà thôi! Lập tức, Lý Lâm liền đem như thế nào đạt được chiếc nhẫn này nói ra. "Nguyên lai là như vậy. . . Xem ra hết thảy tự có ý trời à. . ." Uy nghiêm thanh âm tựa hồ đeo lên một ít nụ cười, một lát sau, thanh âm liền lại là ở Lý Lâm bên tai vang lên, "Cất kỹ chiếc nhẫn này, đột phá đến tinh nguyên kỳ, tự nhiên sẽ biết chiếc nhẫn này huyền bí chỗ, nó sẽ mang ngươi bước lên một cái độ cao mới. . ." Lý Lâm dừng một chút, nguyên bản hẳn mừng rỡ mới là, nhưng mà, hắn một chút vậy không cao hứng nổi, tinh nguyên kỳ đối với hắn thật sự mà nói quá xa vời, linh khí kỳ, nguyên anh kỳ, tinh nguyên kỳ, bây giờ hắn linh khí kỳ còn không có đột phá, huống chi ở giữa còn có một nguyên anh kỳ. . . Bất quá, nếu sư phụ đều nói cái này là đồ tốt, vậy thì tốt tốt gìn giữ tốt lắm, còn như lúc nào đột phá đến tinh nguyên kỳ, hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, tu luyện một đường ý tứ là thuận theo tự nhiên, tu vi đến tự nhiên vậy đã đột phá. Cho đến thanh âm không có ở đây vang lên, trôi lơ lửng ở giữa không trung ngọn đèn dầu vậy là từ từ dập tắt, trước mắt căn phòng nhỏ cũng là đổi được bóng tối đứng lên. Lý Lâm không biết là, hắn chỉ cảm thấy ở đó trong phòng nhỏ ngây ngẩn một hồi, bên ngoài đã qua mấy ngày mấy đêm, mà Cảnh Hàn cũng ở đây trong bệnh viện giữ mấy ngày mấy đêm, cái này thời gian Vệ Trung Hoa, Trương Viễn Sơn, Lâm Thanh Viễn các người đều là tới thăm qua, mọi người cũng là hắn tình huống lo âu không dứt. "Vẫn là như cũ. . ." Chủ nhiệm Trương cầm ống nghe lắng nghe, nặng nề lắc đầu một cái, nói: "Huyện chúng ta thành bệnh viện dụng cụ chữa bệnh, bác sĩ trình độ có hạn, tiếp tục như vậy nữa chân thực không được thì chuyển viện đến Xích Phong, ta đề nghị đi thẳng đến tỉnh thành bệnh viện. . ." "Tại sao có thể như vậy. . ." Nhìn nằm ở trên giường không động tĩnh gì Lý Lâm, Lâm Thanh Viễn liền nhíu mày một cái, nói: "Không biết thành người không có tri giác chứ ?" Lâm Thanh Viễn vừa nói như vậy, mọi người trong lòng liền đều là trầm xuống, thật ra thì mọi người cũng đều nghĩ tới, nhưng cũng không dám nói lối ra, đây là bọn họ không muốn thấy nhất kết quả. "Con mẹ nó. Lão tử đi tìm người, tìm một chút nhà bọn họ người ở địa phương nào, đem huynh đệ ta hại thành như vậy, cái này buồn phải báo!" Hồng chín nắm quả đấm, trầm giọng quát lên. "Lão Cửu. Trước đừng để ý những cái kia, bây giờ trọng yếu nhất chính là Lý Lâm tình huống, tiếp tục như vậy khẳng định không được, như vậy, ta liên lạc tỉnh thành Mã viện trưởng, chúng ta đi suốt đêm đã qua!" Trương Viễn Sơn nói . "Vậy còn chờ gì, nhanh lên một chút à." Vệ Trung Hoa ở một bên vội la lên. Ngay tại mấy người bận bịu làm việc sống gọi điện thoại, chuẩn bị cho Lý Lâm làm chuyển viện, nằm ở trên giường bệnh Lý Lâm liền chậm rãi mở mắt, nghe mấy người ồn ào ồn ào, hắn dụi mắt một cái, "Giám đốc Trương, Vệ đại ca, Cửu ca, Lâm bá, các người làm sao đều tới? Cái này làm gì chứ?" Đột nhiên nghe được Lý Lâm thanh âm, mấy người sững sốt một chút, sau đó liền vội vàng quay đầu, cái này vừa thấy Lý Lâm đã mình ngồi dậy, hồng chín liền mắng to lên, "Mẹ, thằng nhóc ngươi sao tử chuyện mà, hù chết Cửu ca, có biết hay không, ngươi giấc ngủ này liền 4-5 ngày, Cửu ca còn lấy là ngươi không sống được. . ." "Lâm tử. Đây là chuyện gì?" "Chủ nhiệm Trương, mau cho huynh đệ ta kiểm tra một chút, xem huynh đệ ta thế nào. . ." Trương Viễn Sơn liền quát một tiếng, một mặt vội vàng, có thể nhìn ra, đó là phát ra từ nội tâm, tuyệt không phải giả vờ. Chủ nhiệm Trương dừng một chút, liền cười khổ nói: "Giám đốc Trương, Lý thần cứu tỉnh lại, còn có thể dùng được cho ta sao, hắn tình huống chính hắn rõ ràng hơn, hơn nữa, hắn năng lực không phải ta có thể so được." "Cũng vậy, ngươi nói đúng, đi ra ngoài đi!" Trương Viễn Sơn hướng về phía chủ nhiệm Trương khoát tay một cái, cùng chủ nhiệm Trương héo héo đi ra ngoài, hắn liền lại nói: "Đóng cửa lại, đừng để cho huynh đệ ta bị gió!" ". . ." Chủ nhiệm Trương ủy khuất thiếu chút nữa khóc lên, dầu gì hắn cũng là huyện thành này có thể đếm được trên đầu ngón tay bác sĩ, ngày thường đều là người khác cho hắn mở cửa, có thể gặp phải những người này làm sao liền hoàn toàn khác nhau đâu ? Trong lòng suy nghĩ, hắn liền không nghĩ ra. . . Mới vừa đi ra mấy bước, hắn liền nghe được trong phòng truyền đến gào khóc tiếng khóc, thanh âm này chính là cái đó đại lưu manh hồng chín! "Cửu ca. Đừng khóc đừng khóc, nơi này là bệnh viện, đừng ảnh hưởng những bệnh nhân khác, ta đây không phải là thật tốt sao!" Lý Lâm chỉ chỉ mình thân thể, cười ha hả nói. "Nói xạo, ngươi cho ta nói xạo, ngươi con mẹ nó một ngủ liền 4-5 ngày, ngươi vẫn là không có chuyện, ngươi nha đứng nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi có biết hay không, ngươi Cửu ca ta cũng ở cửa ngồi đã mấy ngày. . ." Hồng chín mắng to. "4-5 ngày?" Lý Lâm xoa xoa có chút căng đau đầu, cũng là có chút im lặng, trong lòng suy nghĩ, vậy căn phòng nhỏ nhìn qua rất tốt, nhưng sau này vẫn là ít đi tốt, thật may liền nán lại như vậy một lúc, đây nếu là nán lại năm ba ngày, sợ rằng đi ra, mình cũng thành lão đầu tử. "Vậy ngươi nghĩ sao, mẹ, dù sao ta muốn thù lao, cái này 4-5 ngày ta cũng mập mấy cân. . ." Hồng chín xoa xoa nước mắt, liền ôm Lý Lâm cổ gào gào khóc lớn lên. Cửa cái đó y tá nhỏ thấy một màn này, nhất thời cả người nổi da gà, 2 cái người đàn ông ôm chung một chỗ, chỉ thiếu chút nữa là nói đôi câu lời tỏ tình, thật là thật là ác tâm. Ngay tại nữ y tá cầm nặn không chừng có nên đi vào hay không, một đạo xinh đẹp ảnh ở trong hành lang đi tới, ở bệnh viện thường 4-5 ngày, nàng tiều tụy rất nhiều, nếu không phải Trương Viễn Sơn cùng người tới không muốn cho nàng trở về, nàng còn phải kiên trì, về đến nhà nàng rửa mặt một cái, vốn chỉ muốn nằm xuống tới ngủ một hồi, nhưng mà làm thế nào cũng không ngủ được trước, thay cả người quần áo liền lại tới. Khoảng cách phòng bệnh còn cách một đoạn, nàng vậy liền nghe được trong phòng tiếng khóc, nguyên bản liền tiều tụy gương mặt thoáng chốc thay đổi ảm đạm, dưới chân hơi lảo đảo hai bước, nàng cắn chặt hàm răng quan hướng phòng bệnh đi tới. Thấy Cảnh Hàn tới, y tá nhỏ liền thức thời lui sang một bên, làm Cảnh Hàn thấy trong phòng tình hình, nguyên bản nhợt nhạt gương mặt nhất thời treo lên một nụ cười nhàn nhạt, lần này cũng không phải là không rõ ràng, nếu như có người thấy, nhất định sẽ phát hiện, Cảnh Hàn bật cười hình dáng thật sự là xinh đẹp quá. . . "Lão Cửu. . . Lão Cửu. . . Cmn. . . Lão Cửu đừng JB khóc, cảnh hoa tới, chúng ta phải đi." Trương Viễn Sơn kêu hai tiếng, gặp hồng chín khóc cái không đủ, hắn liền không nhịn được ở hồng chín trên mông đá một cước. "Trương Viễn Sơn. Trời ạ ngươi đại gia. Lão tử khóc một hồi người, tổng so ngươi các nàng này mạnh đi, mình len lén trốn khóc!" Hồng chín mắng to hai tiếng, sau đó sẽ đưa mở ra Lý Lâm, sắp lúc buông ra, hắn liền nằm ở Lý Lâm bên tai nhỏ giọng nói: "Người ta cảnh hoa giữ ngươi mấy ngày mấy đêm, buổi tối liền đừng giằng co, chú ý thân thể. . ." ". . ." Nghe vậy, Lý Lâm liền thật có chút mà hết ý kiến, bất quá trong lòng cũng là cảm động, mấy người này mỗi một người đều là có mặt mũi nhân vật lớn, thuộc hạ lại là có tập đoàn cần xử lý, có thể tới bệnh viện phụng bồi mình, đây tuyệt đối là một phần chân thành cảm tình! Đi tới cửa, mấy người cũng là và Cảnh Hàn chào hỏi, liền vội vã rời đi. Cảnh Hàn vậy đẩy cửa ra đi vào, nhìn đã bình yên vô sự Lý Lâm, nàng liền ở một bên ngồi xuống. "Trở về ở, vẫn là ở chỗ này?" Cảnh Hàn nói . "Không có chuyện gì, hay là trở về đi thôi." Lý Lâm nhẹ nhàng cười một tiếng, cứ nhìn Cảnh Hàn tiều tụy gò má, "4-5 ngày, khổ cực ngươi. . ." Vừa nói, hắn liền bắt được Cảnh Hàn mảnh khảnh tay. Đột nhiên bị Lý Lâm bắt được tay, Cảnh Hàn chân mày to nhẹ nhàng cau một cái, theo bản năng đi thu lại, có thể rất nhanh nàng vứt bỏ, "Nếu như ngươi lại bất tỉnh, ta thật không biết nên làm cái gì. . ." "Sau này sẽ không. . ." Cười một tiếng, Lý Lâm liền đem chăn kéo xuống, đây là, hắn liền phát hiện trong thân thể vết thương đã toàn đều tốt, hơn nữa, linh lực lại là so với trước kia hơn nữa tinh thuần rất nhiều, còn có chính là, mới vừa đột phá đến linh khí kỳ tầng thứ tư, lúc này lại đến cổ chai kỳ, không bao lâu có thể còn biết đột phá. Bắt đầu chẳng qua là nhẹ nhàng nắm Cảnh Hàn tay, bây giờ, hắn liền kéo Cảnh Hàn tay, cũng không đi làm cái gì thủ tục xuất viện, liền người mặc lam bạch xen nhau người bệnh phục ra bệnh viện, vừa mới tới trên đường chính, Lý Lâm liền phát hiện vấn đề lớn, không ít người giống như là xem ngu đần như nhau nhìn hắn. Trong đó có một bộ phận người liền thay Cảnh Hàn không đáng giá, cô gái này tuyệt đối cũng có bệnh, nếu không nàng làm sao sẽ bị một cái ăn mặc người bệnh dùng ngu đần kéo ra phố. . . Bất quá, trong này cũng không thiếu một ít lanh mắt, liếc mắt một cái liền nhận ra hai người. Trong đó có mấy cái mười tám mười chín tuổi nữ sinh nhỏ liền đem Lý Lâm vây ở trung ương, hai người này chính là mấy ngày trước anh dũng cứu người cảnh sát, đặc biệt là cái đó nam, còn hộc máu. Lúc bắt đầu bọn họ còn cảm thấy Lý Lâm là một ngu đần, vì người khác thiếu chút nữa mất mạng, nhưng mà nghe lão sư nói qua liên quan tới Lý Lâm sự tích anh hùng sau đó, các nàng liền chẳng phải nhận vì, đây rõ ràng chính là một anh hùng! Gặp anh hùng không chụp chung là khẳng định không được, vạn nhất ngày nào đó cái này nổi tiếng, tấm ảnh lưu lại, tuyệt đối là có ý nghĩa chuyện! Lập tức, các nàng liền kéo Lý Lâm và Cảnh Hàn ở ven đường chụp chung đứng lên, vậy bởi vì làm cho này cái, hai người lúc trở lại biệt thự đã là chừng mười điểm, trở lại biệt thự, Lý Lâm thời gian đầu tiên liền để cho kiện và Lý Trường Sinh gọi điện thoại, hỏi thăm một chút bờ Thanh Hà và thôn Bình An tình huống. "GĐ Lý. Đường đã thông mở ra, bây giờ đang xây cất phân nhà máy! Trễ nhất một tháng, phân nhà máy và đường là có thể đưa vào sử dụng!" Vu Kiện cười nói. " Ừ. Thêm chút sức lực!" Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, sau đó liền cúp điện thoại. Lý Trường Sinh bên kia truyền tới cũng là tin tức tốt, Lý Lâm lo lắng nhất liền là công ty thiếu cái quản lý người, ở hắn hôn mê mấy ngày nay, Trương Viễn Sơn liền đem tiểu Lưu phái đã qua, cái này làm cho Lý Lâm có chút bất ngờ, bất quá, cái này cũng đang cùng hắn tâm tư, hắn đã sớm muốn đào góc, nhưng mà ngại mặt mũi cũng không có làm như vậy, nếu bây giờ tiểu Lưu đi tập đoàn Bình An, như vậy, Trương Viễn Sơn muốn lại đem nàng phải đi về, thì không thể! "Rất buồn cười?" Cảnh Hàn quay đầu lại, giống như là xem ngu si như nhau nhìn Lý Lâm một cái. ". . . Tạm được đi." Lý Lâm nhếch mép ba, liền lặng lẽ nhìn Cảnh Hàn, lúc này nàng đang cầm một quyển sách nhìn, tựa như đối với một ít chuyện một chút nhiệt tình cũng không có, chủ yếu nhất là, nàng lúc này thật giống như chán ghét con trai có phạm vào. Muốn không muốn lại đi kéo kéo tay nàng? Lý Lâm trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó hắn liền thử thăm dò đưa tay tới, kết quả, tay mới vừa đưa tới, Cảnh Hàn liền đem cuốn sách đặt ở trên bàn, "Ta mệt mỏi. Phòng của ngươi ở giữa đã thu thập xong. . ." "À. . . Đã thu thập xong. . ." Lý Lâm một hồi ngạc nhiên, trong lòng suy nghĩ, cái này mẹ hắn kêu chuyện gì, mới vừa còn để cho dắt tay đâu, vậy làm sao thời gian đảo mắt liền lại mắc bệnh. Đối với cái này hết sức không bình thường người phụ nữ, Lý Lâm cũng không biết nên như thế nào hình dung, dứt khoát liền cầm lên vậy vốn hắn rất thích truyện manga nhìn. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao