 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồng Đình nhíu mày một cái theo bản năng liền muốn Lý Lâm nhìn sang, "Lương lão, Trung y cần năm tháng tính tổng cộng, có thể người trẻ tuổi này tại sao có thể có tinh sảo như vậy y thuật? Chẳng lẽ là hắn ở trong bụng mẹ liền học tập Trung y chứ ?"Nói lời này, Hồng Đình liền không nhịn được nở nụ cười khổ.

	Bởi vì Lý Lâm cho hắn không chỉ là kinh ngạc, có thể dùng rung động hai chữ để hình dung.

	"Trong bụng mẹ liền học tập?"

	Lương lão tự giễu cười cười nói: "Lão đầu tử ta mười ba tuổi liền bước vào dược đường, hai mươi ba tuổi trở thành một cái coi như hợp cách Trung y, cái này thoáng một cái đã mau tới đây bốn mươi năm, ngươi xem ta y thuật như thế nào?"

	"Lương lão y thuật tự nhiên không cần nhiều lời. . ." Hồng Đình cười nói: "Đừng nói ở chúng ta thành phố Xích Phong, coi như đến trong tỉnh thậm chí đến chúng ta Hoa Hạ thủ phủ, Lương lão ngươi y thuật cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."

	Lương lão tự giễu cười nói: "Nếu là có thể đếm được trên đầu ngón tay, vậy ta và người trẻ tuổi này so, ngươi cảm thấy ai y thuật càng là tinh sảo một ít?"

	Lần này Hồng Đình liền có chút khó khăn, nói Lương lão y thuật cao minh, mới vừa tỷ thí lúc Lương lão quả thật thua trận, nói Lý Lâm y thuật được rồi, chỉ sợ cũng sẽ đắc tội liền Lương lão.

	"Lương lão, thật ra thì ta cảm thấy đi, ngươi y thuật không nhất định so với cái này bác sĩ Lý kém, dẫu sao ngươi đã có mấy năm không xài trung y, tay chân không khỏi sẽ có chút không quen, thua cũng là bình thường, không thể lấy tạm thời thắng thua liền kết luận ai y thuật càng là cao minh, ta cảm thấy đây đối với ngươi mà nói không công bình. . ." Hồng Đình nói rất chân thành.

	"Ngươi đây đã sai lầm rồi, đánh bại chính là đánh bại, lão đầu tử xử lý Trung y không sai biệt lắm có bốn mươi năm thời gian, coi như thằng nhóc này ở trong bụng mẹ liền học tập y thuật cũng không quá hai mươi năm mà thôi, lão đầu tử ta vốn là chiếm thời gian ưu thế, nói cho cùng, vẫn là ta kỹ không bằng người."

	"Bất quá, có thể bại bởi Quỷ môn thất châm truyền nhân, lão đầu tử ta ngược lại cũng không cảm thấy trước mất mặt, làm một Trung y, cả đời này có thể thấy được tinh diệu như vậy châm pháp vậy coi là không uổng công cuộc đời này!"

	Hồng Đình nhíu mày một cái, không biết cái này Quỷ môn thất châm là thứ gì, nhưng từ Lương lão trong lời nói hắn cũng có thể nghe được, cái này Quỷ môn thất châm tuyệt đối là một thứ tốt, nếu không một mực hắn tâm cao khí ngạo vậy sẽ không thừa nhận một cái tới tuổi hai mươi người tuổi trẻ so hắn y thuật mạnh.

	Nghĩ tới đây, Hồng Đình liền không nhịn được hỏi, lần nữa nhắc tới Quỷ môn thất châm, Lương lão ánh mắt chính là híp thành một cái khe hở, trong ánh mắt tràn đầy hướng tới vẻ, "Quỷ môn thất châm được gọi là Diêm vương kim cũng bị người ta gọi là là Diêm vương địch, châm này pháp từng ở mấy trăm năm trước xuất hiện qua, đồng dạng cũng là một người trẻ tuổi, tương truyền Quỷ môn thất châm ở bên trong tay hắn xuất thần nhập hóa, cơ hồ cũng chưa có hắn không chữa khỏi bệnh nhân, mọi người đều gọi hắn là tuyệt đại quỷ y, bởi vì hắn tồn tại, lúc đó Trung y đã đến một cái đăng phong tạo cực đến nước. . ."

	"Đáng tiếc. Vị kia được gọi là tuyệt đại quỷ y người tuổi trẻ cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, không biết là nguyên nhân gì, hắn chính là biến mất ở tầm mắt mọi người trong, cái này Quỷ môn thất châm từ đó cũng chỉ tuyệt tích. . . Thật không nghĩ tới cách mấy trăm năm, cái này bộ huyền bí châm pháp lại một lần nữa xuất hiện. . ."

	Hồng Đình nghe mơ mơ màng màng, nhưng từ Lương lão chữ bên trong hành gian hắn cũng chỉ rõ ràng cái này Quỷ môn thất châm có nhiều bá đạo, chẳng qua là, cái này mấy trăm năm sau đó làm sao sẽ xuất hiện ở một người trẻ tuổi trên mình. . .

	"Lương lão, ngươi sẽ không là lầm chứ ? Mấy trăm năm trước đồ làm sao sẽ xuất hiện ở người trẻ tuổi này trên mình?" Hồng Đình hỏi.

	Lương lão lắc đầu một cái, sau đó chính là cười khổ nói: "Xuất hiện ở ai trên mình không trọng yếu, trọng yếu chính là nó quả thật xuất hiện. . . Từ nơi này châm pháp lại lần nữa ra đời ngày đó trở đi, Trung y cũng đem là quật khởi lúc. . ." Lương lão ánh mắt dừng ở Lý Lâm trên mình, vô cùng hướng tới nói: "Thân là Quỷ môn thất châm truyền nhân, hắn nhất định sẽ làm cho giới y học tung lên sóng lớn số lượng cao, hơn nữa, còn không biết quá lâu. . ."

	Hồng Đình nhún vai một cái, sau đó liền coi thường cười cười nói: "Lương lão. Như thế nói có đúng hay không có chút quá vũ đoạn, coi như ngươi nói vị kia đại năng giả cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn. Thời điểm đó y thuật và bây giờ cũng không thể thường ngày mà nói, hiện giờ Tây y đã phát đến nhất định đến nước, coi như hắn là Quỷ môn thất châm truyền nhân, thật sự có nói như vậy lợi hại?"

	"Tây y?"

	Lương lão ánh mắt ngay tức thì híp lại, "Hồng phó viện trưởng, mới vừa ngươi không phải cũng nhìn thấy, nếu như không phải là hắn, các người có biện pháp để cho cái đó chú bé hồi phục lại sao? Ngươi không hiểu Quỷ môn thất châm dĩ nhiên là không biết nó bá đạo chỗ, coi như Tây y đang phát triển trăm năm ngàn năm cũng không khả năng là Quỷ môn thất châm đối thủ."

	"Hơn nữa, ta nghe nói cái này Quỷ môn thất châm không phải là người nào cũng có thể cưỡi, cho dù là học mấy chục năm Trung y lão Trung y cũng là sao."

	Nghe vậy, Hồng Đình liền thật có chút mà bối rối, Lương lão nói thật sự là có chút quá mơ hồ, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không phải là ngân châm sao? Còn như nói mơ hồ như vậy? Thật giống như Quỷ môn thất châm không gì không thể như nhau mà. . ."

	"Được rồi. Và ngươi nói ngươi cũng không biết hiểu. Tóm lại, ta đem lời lược ở chỗ này, không ra 2 năm người trẻ tuổi này cao độ tuyệt không phải người bình thường có thể so với, đừng nói là ngươi ta còn có cái này tổ chuyên gia cả đám, coi như là toàn bộ Hoa Hạ, hắn vậy tuyệt đối là nhân vật vang danh. . ."

	Hai người vừa nói vừa đi theo Lý Lâm hướng người người tạm thời phòng bệnh đi vào, hai người này nói Lý Lâm dĩ nhiên là không nghe, hắn tâm tư toàn bộ đều ở ách chẩn lên, tổng cộng cho mười mấy quy định người bệnh kiểm tra một lần, Lý Lâm treo lòng cuối cùng là thoáng để xuống một ít.

	Ở những người bị bệnh này chính giữa, chỉ có cái đó thằng bé trai tình huống nhất là gay go, giữ hắn suy đoán ra thời gian, chú bé lần nữa phát bệnh hẳn ở năm đến sáu thiên bây giờ, nếu như ách chẩn không có thể khống chế, cho dù là cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn, dĩ nhiên, chân thực vạn bất đắc dĩ nói, cũng chỉ có thể dùng phá ách đan tới đánh cuộc một keo,

	Vì chắc chắn cái này ách chẩn có thể hay không dùng linh lực loại trừ, Lý Lâm lại đang mười mấy người bệnh trong tìm một mới vừa bị nhiễm ách chẩn người bệnh chính là dùng linh lực trị cho hắn đứng lên, bất quá, kết quả là và Lý Lâm dự đoán cơ hồ không việc gì khác biệt, ách chẩn mặc dù thối lui, lại không thể trừ tận gốc.

	Thời gian ngắn không nghĩ ra biện pháp, Lý Lâm cũng là không có ở quấn quít, ách chẩn mặc dù không có thiên tru như vậy bá đạo, nhưng lại hết sức khó dây dưa, sẽ từ từ tiêu hao một người hệ thống miễn dịch, liền hướng một viên định 'Lúc' bom, khi nó bùng nổ đang lúc, chính là mất mạng lúc.

	"Bác sĩ Lý. Như thế nào mà? Đây là cái gì bệnh?" Lương lão đi theo Lý Lâm sau lưng nhỏ giọng hỏi, hỏi lúc giọng cũng là khách khí vạn phần.

	Mặc dù không quá vui vẻ cái này Lương lão, nhưng Lý Lâm cũng nói, hắn không thể một gậy đem tất cả mọi người đánh chết, tổ chuyên gia những chuyên gia này mặc dù danh tiếng so thực lực lớn, nhưng cũng không phải một chút dùng cũng không có.

	Thật ra thì, những chuyên gia này không nhìn ra là ách chẩn, Lý Lâm một chút cũng không cảm giác trước kỳ quái, dẫu sao cái này ách chẩn lần trước lúc xuất hiện đã là mấy trăm năm trước chuyện. Bọn họ không nhìn ra vậy đúng là bình thường.

	Lập tức Lý Lâm liền thở dài, bất đắc dĩ nói: "Hẳn là ách chẩn, Lương lão, ngươi có nghe nói qua hay không loại bệnh này?"

	"Ách chẩn?"

	Lương lão tự mình lẩm bẩm, trong đầu cũng là thật nhanh chuyển động, một lát sau hắn chính là sắc mặt đại biến, chợt hít vài hơi hơi lạnh, "Bác sĩ Lý, ngươi xác định là cái loại đó kinh khủng chẩn tử?"

	"Ta kết luận là như vầy, ta nghĩ hẳn sẽ không sai." Lý Lâm bất đắc dĩ nói."Từ những đứa nhỏ này bị nhiễm tình huống, và chẩn chết đặc thù và ách chẩn cơ hồ không việc gì khác biệt. . ."

	Lương lão sắc mặt ảm đạm, hắn đã từng vô tình ở giữa lật xem qua một bản sách y học, trong sách thuốc cũng là đối với cái này ách chẩn có một ít giới thiệu, cho tới bây giờ hắn trả hết nhớ trong sách vở mỗi một đoạn văn mỗi một chữ, cái này ách chẩn có thể dùng khủng bố để hình dung, ở mấy trăm năm trước cái này ách chẩn đã từng ở một cái cổ xưa sơn trại xuất hiện qua, lúc ấy trại dặm người cũng chỉ đem cái này chẩn tử không coi ra gì, theo ách chẩn không ngừng lây lan truyền, cho đến ách chẩn hoàn toàn bùng nổ lúc đó, toàn bộ sơn trại người mới biết cái này ách chẩn khủng bố, nhưng lúc này rõ ràng đã là là lúc đã chậm, chỉ dùng không tới bảy ngày, trong sơn trại tổng cộng một trăm bảy mươi tám vị tộc không một người may mắn tránh khỏi, toàn bộ chết tại ách chẩn.

	Hơn nữa, một lần kia ách chẩn không đơn thuần là cái đó trong sơn trại sinh linh đồ thán, còn có rất nhiều người cũng là bởi vì là ách chẩn chết, còn như sau đó ách chẩn là bởi vì cái gì biến mất, trong sách cũng là không việc gì ghi lại.

	"Xong rồi xong rồi, nếu là ách chẩn nói thì thật xong rồi. . ." Lương lão giống như là mất hồn mà như nhau tự mình lẩm bẩm.

	"Lương lão. Ách chẩn có như vậy nghiêm trọng?" Hồng Đình cau mày nói.

	"Nào chỉ là nghiêm trọng. Như thế và ngươi nói đi, nếu như chúng ta không có thể tìm được phương pháp phá giải, không bao lâu nơi này tất cả mọi người đều sẽ chết, vậy bao gồm ngươi ta, không có người có thể từ ách chẩn trong gắng gượng tới đây. . ." Lương lão cắn răng nói.

	Hồng Đình thân thể run lên, biết Lương lão lúc này khẳng định cũng không biết nói chuyện giật gân, chẳng qua là hắn không nghĩ tới lại là lần này kết quả, muốn thật là nói như vậy, coi như bất chấp bị bắn chết nguy hiểm, hắn vậy phải rời khỏi, dẫu sao nơi này đều là một ít người không liên hệ, không thể bởi vì những người này bỏ mạng!

	"Hồng phó viện trưởng. Trừ những thứ này ra đứa trẻ, trong thôn có còn hay không người bị nhiễm loại này bệnh dịch?" Lý Lâm cau mày hỏi.

	Hồng Đình đang suy nghĩ như thế nào thoát thân, giả bộ bệnh vẫn là làm sao đâu, nghe Lý Lâm hỏi tới, hắn chính là ngẩn người, cho đến Lý Lâm lần nữa hỏi tới, hắn vội vàng nói: "Trừ trường học ra, trong thôn tạm thời còn không có những thứ khác người lây, bác sĩ Lý, ngươi muốn biết cái gì?"

	"Nguyên nhân truyền nhiễm!"

	Lý Lâm nói dằn từng chữ: "Chúng ta phải mau sớm tìm được nguyên nhân truyền nhiễm đem cắt đứt, nếu không chỉ sợ sẽ có càng nhiều người hơn gặp họa!"

	"Ý ngươi nguyên nhân truyền nhiễm ở trường học?" Hồng Đình nhíu mày một cái nói: "Chẳng những những đứa nhỏ này lây loại này chẩn tử, còn có nơi này súc vật, muốn tìm nguyên nhân truyền nhiễm cũng không dễ dàng. . ."

	Súc vật bị nhiễm chuyện này Lý Lâm vậy là biết, lúc ấy Chu Khang tìm hắn còn nói là súc vật bị nhiễm bệnh dịch, lúc ấy hắn vẫn cùng Chu Khang mở ra đùa giỡn, chẳng qua là, để cho Lý Lâm nghĩ không hiểu là, ở trong truyền thừa cũng không có đề cập súc vật bị nhiễm chuyện này, hơn nữa còn nhấn mạnh ách chẩn vậy sẽ không phát sinh ở súc vật trên mình. . .

	"Bây giờ có hay không bị lây súc vật, chúng ta đi xem xem!"

	"Cái này. . ."

	Hồng Đình nhìn Lương lão một cái, hai người liền đều là lắc đầu một cái, Hồng Đình nói: Tạm thời còn không có, bị lây súc vật đã đều bị đốt cháy, bất quá chúng ta có thể phái người đi xuống điều tra, ta muốn mấy canh giờ này đã qua, nói không chừng sẽ có mới súc vật bị bị nhiễm vậy nói không chừng."

	"Được. Hồng chủ nhiệm cái này giao cho ngươi, bất kể là cái gì súc vật, tìm được lập tức thông báo ta." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Lương lão. Ngươi bây giờ đi an bài người, chúng ta đi trường học xem xem, cái này nguyên nhân truyền nhiễm nhất định phải tìm được, nếu không còn sẽ xuất hiện rất nhiều người bệnh. . ."

	"Ta cái này thì để cho chủ nhiệm Chu liên lạc trường học bên kia." Lương lão không chút nghĩ ngợi đáp một tiếng, kết quả hắn mới vừa đi ra đi hai bước chính là ngừng lại, "Bác sĩ Lý, chủ nhiệm Chu vậy sắp bị giam lại một giờ, phía sau cái đó kho hàng sẽ đông chết người, chủ nhiệm Chu làm quả thật không đúng, nhưng chúng ta bây giờ chính là lúc đang dùng người, chủ nhiệm Chu vẫn là đại học Princeton tiến sĩ sau đó, ở bệnh dịch phương diện này hắn cũng coi là hảo thủ. Ta thiếu một người không bằng nhiều một người à."

	"Nếu không, ta liền đem hắn thả ra được, đừng làm rộn xảy ra chuyện lớn gì mà tới có thể gặp phiền toái."

	"Mới 1 tiếng?"

	Lý Lâm khóe miệng giật một cái, đôi mắt chính là nổi lên ánh sáng lạnh lẻo, cái này Chu Cường là cái gì mặt hàng hắn lại rõ ràng bất quá, nếu như hắn bây giờ cùng Chu Cường hết đổi chỗ, sợ là Chu Cường cũng không biết dễ như trở bàn tay thả hắn đi ra, nếu như vậy mà, Lý Lâm liền cảm thấy thật không cần phải phát cái này thiện tâm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  