 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Hồi tỉnh thành trên đường, Trương Kiều và Mã Nguyệt các người đang thương lượng muốn đi chỗ nào đi ăn cơm, sau đó sẽ đi chỗ nào chơi, Lý Lâm đổ lộ vẻ được an dật rất nhiều hơn, hắn tựa vào xe cái ghế trên lưng nhắm mắt dưỡng thần, ngay tại lúc này, điện thoại di động hắn đột nhiên vang lên, hắn cầm ra điện thoại vừa thấy, đây là cái mã số xa lạ.

	"Ngươi tốt, vị nào ?"

	Lý Lâm tiếp thông điện thoại, trực tiếp hỏi.

	"Lý lão sư, Lý lão sư, không xong không xong, gia gia ta hắn hộc máu, bây giờ phải làm gì à. . ." Lam Hạo vội vã hoang mang hỏi.

	Nghe vậy, Lý Lâm một chút đều không lộ vẻ được kinh hoảng, tựa hồ đã sớm liệu được sẽ xuất hiện loại chuyện này, hắn dừng một chút nói: "Không có chuyện gì. Đây là phản ứng bình thường, để cho hắn thoáng ngồi dậy, cầm sau lưng lộ ra, các ngươi nhẹ nhàng gõ hắn sau lưng, một hồi sẽ khá hơn."

	"Nhưng mà. . ."

	"Không có nhưng mà, giữ ta nói làm."

	Lý Lâm trầm thấp nói.

	Mới vừa hắn lo lắng nhất chính là ở cho lão gia tử xem bệnh trên đường lão gia tử trực tiếp qua đời, nếu cửa này đã tới, hắn thân thể chỉ có đi tốt phương hướng đi phát triển, chỉ cần người Lam gia dựa theo hắn nói đi làm, lão gia tử chỉ định sẽ không có vấn đề, hắn mới vừa sở dĩ nói chịu đựng qua tối nay, chủ yếu là không muốn đem mình bộc lộ ra đi mà thôi.

	Lại dặn dò đôi câu, Lý Lâm chính là cúp điện thoại, nhìn xe vội vã hướng tỉnh thành chạy tới, hắn không nhịn được nhìn Trương Kiều một mắt, thằng nhóc này cười vậy kêu là một cái vui vẻ, cũng không biết vui vẻ cái gì sức lực.

	"Lão sư. Ta phát hiện ta càng ngày càng không nhìn thấu ngươi. Chai gan bụng nước thời kỳ cuối, ngươi đều đang có thể coi trọng, quái không được Tô Nha thất bại cho ngươi." Trương Kiều cười ha hả nói: "Chẳng qua là chúng ta những người này liền không một cái có thể thành tài, nếu không đi theo ngươi, nói không chừng thật vẫn có thể Thành thần y vậy nói không chừng!"

	"Ta cảm thấy ngươi bây giờ hẳn nói cho ta, chúng ta đi chỗ nào, đây mới là ta quan tâm nhất." Lý Lâm mặt đen lại nói.

	Phàm là đều có một thói quen, có chút thời điểm cứ như vậy bị người một mực không chút kiêng kỵ khen ngợi, lâu ngày hắn đã thành thói quen, trong lòng có chút lâng lâng nhưng cũng không biết biểu lộ ra.

	"Đương nhiên là đi chúc mừng, ngươi mới vừa xuất viện, bây giờ vừa cứu Lam Hạo gia gia, lúc này không chúc mừng còn muốn chờ tới khi nào, các ngươi nói có đúng hay không?" Trương Kiều cười hắc hắc, sau đó chính là liếc nhìn ngồi ở phía sau Mã Nguyệt và An Đóa một mắt.

	"Ngươi bớt tranh cãi một tí không được, nhai kẹo cao su vậy không chận nổi ngươi miệng." Mã Nguyệt tức giận liếc hắn một mắt, xoay người nhìn Lý Lâm nói: "Lão sư, mọi người còn cũng không ăn cơm đâu, vậy đứng lâu như vậy, chúng ta trước đi ăn cơm, nếu là thời gian tới kịp, chúng ta liền đi quán bar ca hát một chút cái gì. . ."

	"Đã trễ thế này, các ngươi không trở về nhà?" Lý Lâm nhíu mày một cái.

	An Đóa một mực ở một bên mang tai nghe nghe âm nhạc, nghe Lý Lâm hỏi, nàng chính là nghiêng mặt sang bên nhìn hắn một cái nói: "Đối với hai mươi mấy tuổi tả hữu người tuổi trẻ mà nói, bây giờ mới là tốt nhất thời gian, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

	"Hì hì. Lão sư. Ta phát hiện ta bây giờ càng xem không hiểu ngươi, ngươi vậy tới tuổi hai mươi, chẳng lẽ ngươi mỗi ngày lúc này cũng biết nằm ở trên giường ngủ?" Trương Kiều đảo cặp mắt trắng dã nói: "Gia gia ta và ba ta bọn họ đều như vậy mà, căn bản không hiểu cái gì sinh hoạt ban đêm, chỉ biết là mặt trời mọc mà làm mặt trời lặn mà tức, ngươi. . ."

	Trương Kiều nói được một nửa, rốt cuộc ngại quá ở nói nữa, hắn muốn nói Lý Lâm ngày thường không phải rất hài hước một người, nhìn qua vậy rất có chí tiến thủ, làm sao bây giờ hãy cùng cái cổ lỗ sĩ đúng vậy. . .

	Bị ba người nhìn, Lý Lâm có chút im lặng, sinh hoạt ban đêm hắn làm sao có thể không biết, hắn chẳng qua là cân nhắc đến tối khuya đi ra không an toàn thôi, huống chi vẫn là mang những học sinh này, bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải, có thể những học sinh này mỗi ngày đều quá như vậy sinh hoạt, mỗi ngày đều ngâm ở quán bar KTV những chỗ này, mà hắn đi qua số lần cho dù là dùng một cái tay vậy là có thể đếm tới đây.

	"Đi có thể. Không qua mọi người cũng phải chú ý an toàn."

	Lý Lâm lão thần nơi nơi dặn dò một lần.

	"Ăn một bữa cơm có thể có chuyện gì."

	An Đóa bỉu môi một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, nếu là cho hắn làm một trường bào mặc vào, sau đó ở phối hợp một bộ treo sợi dây kính cận thị, nói không chừng hắn thật cùng lão học cứu không việc gì khác biệt, nhất định chính là hiện đại mỗ mỗ nào đó à. . .

	Đối với tỉnh thành hắn như cũ rất xa lạ, xác thực nói, có thể không chỉ là hắn, chỉ cần không phải từ nhỏ liền sinh sống người ở chỗ này, đối với nơi này có thể đều sẽ có chút xa lạ, dẫu sao, nơi này là tỉnh thành, cho dù là lớn như vậy thành phố Xích Phong và cái này so với cũng bất quá là lớn như vậy trên bản đồ một góc băng sơn mà thôi, ở huyện thành Thiên Sơn, nhắc tới Hải Thiên yến không ai không biết nó ở địa phương nào, bởi vì, nó là huyện thành Thiên Sơn duy nhất một nhà khách sạn cấp 5 sao, ở thành phố Xích Phong, Vọng Thiên lâu là khách sạn sang trọng nhất, nhưng lại không duy nhất, chân chính nhân tài mới nổi vẫn là có rất nhiều, nhưng là, đi tới tỉnh thành, khách sạn cấp 5 sao thật sự là một trảo một bó to, coi như không có một trăm nhà cũng có tám mươi nhà năm sao cấp sang trọng khách sạn, cho dù là so khách sạn cấp 5 sao tốt hơn khách sạn cũng là nơi nơi.

	Hắn bây giờ chỉ biết là xe lại đi, không ngừng hướng trong thành một cái hướng khác xuất phát trước, nhưng chân chính đi chỗ nào hắn liền không biết được!

	"Lão sư. Xuống xe đi, chúng ta đến."

	Kém không nhiều lại đi mười mấy phút cỡ đó, Trương Kiều thanh âm vang lên, chờ hắn mở mắt ra, an hơn và Mã Nguyệt đã xuống xe, Trương Kiều đang nhìn chằm chằm hắn xem.

	Hắn ngẩng đầu hướng ra phía bên ngoài nhìn hai lần, đầu tiên đập vào mi mắt chính là rậm rạp chằng chịt đám người, những người này đại đa số đều là một ít người tuổi trẻ, nhìn qua và mình những người này tuổi tác xấp xỉ, cũng chính là tới tuổi hai mươi cỡ đó, bất quá, bọn họ ăn mặc để cho Lý Lâm quả thật có chút không dám tâng bốc.

	Nam nhuộm thành tóc vàng tóc xanh lá tóc tím, nữ thấp ngực, quần cụt, chân dài lớn, xinh đẹp, cũng rất nhức mắt.

	Không có so sánh liền không có tổn hại, các nàng và mình mấy nữ học sinh này so với, tướng mạo nhất định là so ra kém, nhưng các nàng trên mình vậy cổ tử khí chất lẳng lơ, tuyệt đối có thể vung An Đóa các người mấy con phố, dĩ nhiên, có lúc Lý Lâm cũng cảm thấy mình có chút một mặt, tư tưởng có chút cũ cũ, dẫu sao, mỗi người quan điểm thẩm mỹ không cùng, người ta mặc như vậy mà vậy không nhất định thì nhất định là như thế nào như thế nào. . .

	"Lý lão sư. Chúng ta vào đi thôi. Gian phòng cũng đặt xong." Mã Quần bu lại, dán vào Lý Lâm bên người mà, cười hắc hắc nhỏ giọng nói: "Lý lão sư. Ngươi thích cái đó không, ta đi giúp ngươi nói một chút?"

	"Cái gì?"

	Lý Lâm lông mày nhất thời vặn một cái, sắc mặt có chút không vui.

	Hắn trước nói qua rất nhiều lần, lão sư và học sinh làm trò đùa phải có một độ, học sinh và lão sư làm trò đùa càng phải có một độ, cho dù mình thích vậy hai cái trắng lòa chân dài, có thể Mã Quần là người nào, mình lại là thân phận gì, loại chuyện này mà hắn làm sao trả lời? Nói được? Vẫn là nói không được?

	Thật giống như cái này 2 loại đều không phải là một loại tốt lựa chọn!

	Bị Lý Lâm lạnh lùng nhìn một cái, Mã Quần không khỏi một hồi lúng túng, tim bịch bịch nhảy cỡn lên, lâu như vậy tới nay, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Lý Lâm như vậy xem một người, cho dù là ngày đó xem Lưu Mãnh lúc, hắn vậy không như vậy mà. . .

	Rất hiển nhiên, hắn là thật nổi giận!

	"Lão sư, ta sai rồi. . ." Mã Quần cúi đầu nói. Hắn bây giờ hận không được tìm một con chuột động chui vào.

	"Đi thôi. Lần sau đừng nữa đùa giỡn như vậy, nhớ ngươi thân phận!"

	Lý Lâm lắc đầu một cái, nâng lên bước chân theo mọi người hướng trong khách sạn đi vào, khách sạn này cấp bậc không phải là cao như vậy, hắn chẳng qua là đại khái nhìn một cái liền cảm thấy nhất định so thành phố Xích Phong Vọng Thiên lâu tốt hơn không chỉ một điểm nửa điểm, vô luận là từ sửa sang phương tiện, vẫn là những cái kia nhân viên phục vụ tướng mạo cùng phục vụ thái độ nếu so với Vọng Thiên lâu tốt hơn.

	"Tiểu thư. Ngươi muốn phòng riêng đều chuẩn bị xong. Không sẽ có người tới quấy rầy." Một cái ăn mặc đồ văn phòng nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám chừng ba mươi tuổi cô gái đi tới Hứa Đan bên người mà, mười phân cung kính nói.

	" Ừ. Ta biết. Những thứ này đều là ta bạn học. Trước hết mời bọn họ lên đi." Hứa Đan khẽ cười một tiếng, quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái nói: "Lý lão sư, các ngươi đi lên trước, ta có chút việc mà, sau đó lại đi lên."

	"Được."

	Lý Lâm gật đầu kêu.

	Hứa Đan đặt phòng riêng ở lầu bảy, đây là không ít người đã ngồi thang máy chạy lên, Lý Lâm cùng bình thường như nhau lại là lựa chọn bò thang lầu, bất quá, lần này không phải hắn một người, bên người còn đi theo không thiếu học sinh, dẫu sao, cái này bốn mươi năm mươi người nếu là cũng ngồi trong thang máy đi, đó cũng là phải cần một khoảng thời gian.

	Sắp tới lầu bảy lúc hắn mới biết khách sạn này lại là Hứa Đan phụ thân mở, hắn không nhịn được hít một hơi lạnh, bây giờ hắn mới hiểu được, mình những học sinh này thật không chỉ là có tiền đơn giản như vậy, từng cái thật là liền có tiền không giống người, mới vừa hắn đi lên lúc đại khái đếm đếm tòa cao ốc này, ít nhất cũng phải có ba mươi mấy tầng, lại là ở vào tỉnh thành hoàng kim đoạn đường, không nói cao ốc bao nhiêu tiền có thể xây dựng xuống, chỉ là cái này sửa sang liền tuyệt đối là một số nợ không nhỏ. . .

	"Hứa Đan vẫn luôn rất khiêm tốn, thật ra thì người ta mới thật sự là bạch phú mỹ, ba nàng nhưng mà tỉnh chúng ta thành chân chính trùm, khách sạn này cũng bất quá là nghề tay trái mà thôi." Mã Nguyệt mỉm cười nói.

	"Ngươi cũng không kém."

	Lý Lâm nói đùa.

	"Là không kém, nhưng mà, và người ta so với liền kém xa. . ." Mã Nguyệt cười nói.

	Mấy người nói lời này liền đã tới hiệu ăn lầu bảy, có phục vụ viên ở phía trước bên dẫn đường, bọn họ thẳng vào Hứa Đan trước đó đặt xuống phòng riêng, phòng riêng không thể dùng một chữ to để hình dung, mà là siêu cấp lớn, một cái bàn lớn kém không nhiều chiếm đi cả căn phòng 1 phần 3, đây không phải là nói gian phòng tiểu, mà là cái bàn này quả thật có chút quá lớn. . .

	Sau khi vào phòng, bọn học sinh chính là ba 3 lượng hai đến gần cùng nhau, mọi người vừa nói vừa cười, nguyên bản hắn muốn tìm một chỗ ngồi xuống, hy vọng có thể yên lặng một hồi, có thể những học sinh này làm sao có thể cho hắn cơ hội, hắn cũng chỉ có thể bị những học sinh này vây ở chính giữa, phụng bồi bọn họ nói chuyện.

	Nhìn những học sinh này, Lý Lâm cũng là không khỏi thở dài, có đôi lời để cho người so người điểm chết, hàng so hàng điểm vẫn, thời gian đảo mắt một năm mau tới đây, lần trước ở huyện thành bạn học tụ họp hắn vẫn là rành rành trong mắt, mình những bạn học kia và những học sinh này so với, có thể nói có khác biệt một trời, vô luận là bọn họ đức hạnh, vẫn là địa vị cũng kém không chỉ một điểm nửa điểm.

	"Lão sư. Ngươi có thể hay không đánh bài xì phé?" Từ Lượng Lượng bu lại.

	"Các ngươi chơi đi, mới vừa cho Lam Hạo gia gia nhìn hoàn bệnh, ta hơi mệt." Lý Lâm cười lắc đầu nói.

	"Vậy cũng tốt. Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, một hồi chúng ta cơm nước xong còn muốn đi ra ngoài chơi." Từ Lượng Lượng cười hắc hắc lại đi trở về.

	Không để cho mọi người lâu các loại, chỉ một chút thời gian liền bắt đầu mang thức ăn lên cái gì, nguyên bản Hứa Đan còn chuẩn bị rất nhiều thứ, cuối cùng vẫn dựa theo Lý Lâm yêu cầu cầm những thứ này cũng lui xuống, chính là tới ăn bữa cơm, lấp no bụng, còn như sau sự việc, vậy phải cơm nước xong nói sau, hắn vẫn là muốn để cho những học sinh này mau sớm về nhà, như vậy mình cũng có thể yên tâm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>  