Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Những thứ khác hương thân bận bịu ở tập đoàn công tác, tranh đoạt từng giây từng phút vì có thể sản xuất nhiều ra một phần dược liệu. Những thứ này lui cổ hương thân chính là nếu không, ba ba hai hai nói đến lời nói mát, âm thầm hả giận lại là có khối người. "Hừ. Lý Lâm tên khốn kiếp này nhất định là làm chuyện thất đức, nếu không tập đoàn còn có thể lửa cháy, muốn ta xem chính là đốt nhẹ, chỉ có bờ Thanh Hà lửa cháy, ta xem toàn bộ tập đoàn đều lửa mới phải, ta đây muốn xem xem cái này con rùa khốn khiếp không có tiền hắn làm sao còn đắc ý đi đi." Trình Á Quân lão bà cát ngọc hả giận nói . "Lần này đốt cũng không nhẹ. Ta nghe nói cũng không phải không có chuyện gì liền lửa cháy, là có người ác ý thả dây pháo. Lý Lâm tên khốn kiếp này làm không tốt còn muốn xong đời, các người không thấy sáng sớm những nô lệ này chạy đi tập đoàn làm việc. Những người này liền đều là tiện, cùng lúc nào Lý Lâm vậy con rùa khốn khiếp hoàn toàn phá sản, đem bọn họ vậy cái hố đi vào đó mới tốt, tốt nhất là cửa nát nhà tan khá tốt." Trình Á Quân ngậm thuốc lá, nhổ mấy bãi nước miếng mắng: "Chu Xuân Dương cái đó lão vương bát, mấy ngày nay các người cho hắn thần khí, đi dậy đường tới cũng không biết đi như thế nào. Hai mươi tám ta đi tìm hắn mượn tiền, các người đoán thế nào? Hắn lại nói cho ta nổi lên lời nói mát, vậy lời nói kêu một cái khó nghe." "Lão già kia vậy không mấy ngày búng đầu, cùng Lý Lâm sụp đổ, bọn họ muốn khóc cũng không kịp." Vương Lão Tứ hút phì phò, trên mặt mang nụ cười, ánh mắt ở trên người mọi người quét qua, "Các người nói lần này Lý Lâm có thể hay không tránh được một kiếp? Ta cảm thấy thằng nhóc này lần này mơ hồ, ta vừa qua tới lúc thấy Lưu Nhu Nhu cái đó lãng 'Hàng' vội vã chạy tới, nhìn dáng dấp không cần lạc quan à." Nghe Vương Lão Tứ nói tới chuyện này, mấy cái tự nhận có đầu có đầu óc người liền đều là phân tích đứng lên, Trình Á Quân cười nói: "Mấy tỉ đơn đặt hàng, thời gian đầu tiên không thể giao hàng sợ là bồi thượng không thiếu, ta nghe lão Lý thổi qua ngưu bức, nói là cái gì bồi mười, như thế tính toán làm sao vậy điểm có cái trăm chừng 1 tỉ, trừ phi tiểu vương bát đản kia đập nồi bán sắt, không đúng, chính là đập nồi bán sắt chỉ sợ cũng là không đủ. Ta xem tứ ca nói đúng, Lý Lâm làm không tốt muốn xong trứng à." "À. Người đồ chơi này chính là mẹ hắn mình làm, đây chính là điển hình lòng người chưa đủ, thật tốt thôn Bình An không ngây ngô, không phải phải chạy đến bờ Thanh Hà đi xây hãng. . ." Từ Chí bưng nước trà, gặp mấy người nước miếng chấm nhỏ hoành bay, hắn thở dài nói: "Sự việc không các người nghĩ đơn giản như vậy, tập đoàn lớn như vậy cũng không khả năng nói sập tiệm gục nhắm, các người quên Lý Lâm bên người những đại lão bản kia? Mỗi một đều không phải là đèn cạn dầu, mười tỉ tuy nói là cái con số lớn, nếu là những người này chịu hỗ trợ sợ cũng có thể tỉnh lại. . ." "Còn nữa, Lý Lâm biết vậy không chỉ là những thứ này ông chủ lớn, tập đoàn Thanh Thu cũng là hợp tác cửa hàng một trong, ta nghe vận chuyển hàng tài xế nói, tập đoàn Thanh Thu tuyệt đối muốn so với tập đoàn Bình An lớn hơn nhiều, còn có cái đó trong thành phố tập đoàn Tứ Hải các người đều không gặp qua, đó mới là đồ vật khổng lồ, ông chủ kia cũng là Lý Lâm bằng hữu." "Lão Từ. Ngươi cái này nghĩ vậy quá đơn giản, những người này đều là thương nhân vậy là người thông minh, bọn họ nguyện ý cùng Lý Lâm làm bạn bè đó là bởi vì Lý Lâm có tiền còn hữu dụng, bây giờ không có tiền, ngươi cảm thấy ai còn sẽ giúp hắn, muốn ta xem không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ." Trương Cửu Phân cười lạnh nói. "Muốn thật là như vậy ngược lại là tốt, các người còn chưa rõ ràng Lý Lâm tiểu tử này làm người, hắn từ một bần như giặt đến giá trị con người mấy tỉ trên mười tỉ mới ngắn ngủi nửa năm thời gian không tới, những người này sau lưng giúp nhiều ít bận bịu các người khẳng định vậy không biết, ta phải nói, các người vậy chớ cao hứng quá sớm, Lý Lâm thằng nhóc này tà khí rất, nói không chừng mấy ngày hắn liền lại chậm lại vậy nói không chừng." Từ Chí thở dài nói. "Ta nghe nói tối ngày hôm qua còn không ngừng là bờ Thanh Hà tập đoàn lửa cháy, thật giống như còn có một gia đình vậy lửa cháy, đốt chết liền hai hớp người. Nghe nói lúc ấy tập đoàn Bình An tiến vào bờ Thanh Hà, bị đốt chết cái này và Lý Lâm nháo được không thể tách rời ra, hai người thật giống như còn kết thù, các người nói không phải là Lý Lâm làm chứ ?" Mã Tú Phân nói . Vừa nói lúc chính nàng sau lưng cũng kinh khởi mồ hôi lạnh. "Đây còn phải nói, đây không phải là chuyện rành rành mà, tập đoàn phá hủy, chuyện lớn như vậy mà Lý Lâm chịu từ bỏ ý đồ, hắn chẳng những không truy cứu tiếp, vẫn cùng người không có sao như nhau, không phải hắn làm còn có thể là ai?" Từ Chí cười khổ nói: "Ta phải nói thằng nhóc này tà khí rất, cục công an đều không truy cứu chuyện này, những người khác ai còn sẽ hỏi." "Mẹ. Xem ra thằng nhóc này thật là đắc tội không được. Thủ đoạn lại ác như vậy." Vương Lão Tứ đem tàn thuốc vứt trên đất, "Hắn tốt liền tốt, xấu xa liền xấu xa, tập đoàn sập tiệm và chúng ta không rắm quan hệ, muốn ta xem chúng ta vẫn là muốn muốn mình, nên tìm cái gì đường ra liền tìm cái gì đường ra đi. Ở nhà miêu vậy không có ích gì!" Trình Á Quân nói: "Các người nói, chúng ta nếu là thừa cơ hội này đi biểu hiện biểu hiện có thể hay không còn có cơ hội, nói không chừng thằng nhóc kia còn sẽ đồng ý chúng ta nhập cổ vậy nói không chừng, ta cảm thấy đây là một cơ hội tốt." Mã Tú Phân bĩu môi, chuyện này nàng rõ ràng nhất, xác thực nói Lý Lâm là cái gì nóng nảy nàng rõ ràng nhất, nếu là lấy lòng có thể tác dụng, vấn đề đã sớm giải quyết, còn dùng ngồi ở chỗ nầy kéo vô dụng, quan tâm người khác sống chết? Nhớ tới chuyện này hắn liền tức lên, có thể nói là tiền mất tật mang, dụ dỗ Lý Lâm không thành công, dụ dỗ Lý Trường Sinh là thành công, kết quả bị cái đó mập mạp chết bầm đè ở trên người chơi cả ngày, cuối cùng hắn còn tới cái xem xem, mấy lần dây dưa sau đó, hắn dứt khoát liền buông tay bỏ mặc! "Giải tán giải tán, buổi trưa cũng đến nhà ta đi. Bọn họ thích làm việc làm bọn họ, chúng ta uống chúng ta rượu." Vương Lão Tứ khoát tay một cái, hừ điệu hát dân gian đi ra ngoài. Những thứ khác mấy người cũng là rêu rao mấy câu lần lượt rời đi. Những người này sau lưng lặng lẽ nghị luận, Lý Lâm dĩ nhiên là không biết, cho dù là biết hắn cũng biết cười một tiếng mà qua, bởi vì ở hắn trong mắt những người này liền cùng ký sinh trùng và không khí không việc gì khác biệt, những người này nói căn bản là không liên quan đau ngứa, căn bản ở hắn trong lòng không dậy được bất kỳ gợn sóng. Xe ngừng ở cao ốc Bình An viện tử, hắn đầu tiên là đi lên và Lưu Nhu Nhu chào hỏi, nói bờ Thanh Hà tình huống, không đợi hắn phân phó Lưu Nhu Nhu làm gì, Lưu Nhu Nhu điện thoại đều đã đánh, rất đơn giản, trong một tháng cự tuyệt bất kỳ đơn đặt hàng, cho dù là một ít đặc biệt trọng yếu khách lâu đời cũng là chẳng qua là thoáng cho mở ra một điểm nhỏ chỗ rách, có thể tiếp thụ mấy triệu hàng hóa cũng đã tốt vô cùng. Nhìn Lưu Nhu Nhu vội vàng không thể tách rời ra, Lý Lâm xuống lầu đã đến công xưởng, gặp Lý Lâm tới đây, lân cận cửa chính là nhiệt tình và Lý Lâm chào hỏi, tựa như bờ Thanh Hà căn bản là không có xảy ra chuyện như nhau. Dĩ nhiên, trừ Lý Trường Sinh công lao ra càng nhiều hơn hay là đối với hắn tín nhiệm. "Lâm tử. Năm mới tốt." "Lâm tử. Năm mới tốt." "GĐ Lý tốt." Mỉm cười và các hương thân vẫy tay, từng cái thăm hỏi sức khỏe, nhìn thật nhanh sản xuất ra thuốc men, Lý Lâm trong lòng nhiều hơn thiếu thiếu cũng có như vậy một chút vui vẻ yên tâm, vô luận kết quả như thế nào, chí ít vậy cố gắng! "Lâm tử. Bờ Thanh Hà vậy vừa bắt đầu xây lại? Có phải hay không tổn thất rất lớn?" Lý Chí Quân lặng lẽ đem Lý Lâm kéo sang một bên tiếng cười hỏi. "Tổn thất rất lớn, bất quá, hẳn không cái gì quá lớn chuyện." Lý Lâm nhìn bốn phía xem không có thấy Hồ Lan bóng người, "Đại bá mẫu đâu ?" "À. Đừng nói nữa. Ngươi Bình tỷ lại trở về, ta cái này không phải tốt phải đi về." Lý Chí Quân thở dài nói: "Nuôi như thế hai cái không chịu thua kém đồ vậy thật là không có biện pháp, trong nhà thiếu tiền trở về mượn, ngươi nói ngươi đây là gả cho người vẫn là gả cho cái chủ nợ, người Sử gia vừa mới tới, đại bá mẫu ngươi đi về trước. Ngươi muốn không nên đi qua xem xem?" Lý Lâm đã sớm ngờ tới người Sử gia còn biết được, trước tết một ngày hắn cho Lâm Thanh Viễn gọi điện thoại, vô tình ở giữa cũng là hỏi tới người Sử gia tình huống, bây giờ chẳng những là không công trình liền đơn giản như vậy, liền liền những dụng cụ kia cũng là bị tòa án cho bảo toàn đứng lên, trong thời gian quy định không trả nổi tiền, khí giới sẽ bị đấu giá không nói, tòa án còn biết truy cứu sử đẹp trai mạnh trách nhiệm hình sự. Nghĩ đến Lý Hân Bình, Lý Lâm vậy không biết nên nói cái gì, lần trước lưu lại nàng đó chính là một dạy bảo, bởi vì ở trong lòng của nàng chỉ có nhà chồng người, nháo được quá căng liền nháo không tốt còn muốn biến thành cừu nhân. Dứt khoát Lý Lâm cũng sẽ không muốn quản chuyện này, sống hay chết, ăn trấu nuốt thức ăn vậy cũng là Lý Hân Bình mình tìm, nàng trách không được người khác. "Đi thôi. Lại xem. Cái này người Sử gia con mẹ nó bây giờ cũng cái này bức tướng gấu, từng cái một tới còn thần khí rất, con mẹ nó lão tử thật muốn đem bọn họ đuổi ra ngoài." Lý Chí Quân giận dữ mắng."Cái này mẹ hắn chính là đời trước thiếu đức, đời này nuôi cái này hai cái không chịu thua kém đồ, Lý Phú mấy ngày nay vậy xảy ra chuyện, có chút tiền liền mẹ hắn không biết họ gì, ngươi nói hắn học người ta cái gì không tốt, ăn uống chơi gái đánh cuộc tinh thông mọi thứ." "Tối ngày hôm qua cũng mẹ hắn mau mười giờ, người ta nhà nhà đều bận rộn ăn tết, toan tính cái vui a, ngươi nói cái này nghiệt tử hắn làm gì không tốt, còn ném ra tắm sauna, bị bắt liền bị bắt, ngươi ngược lại là giống như một người đàn ông, còn không dám để cho lão bà biết, hơn nửa đêm đem ta bộ xương già này gọi tới đồn công an đem hắn đảm bảo đi ra." Lý Lâm vậy thật là có điểm hết ý kiến, ba mươi tết còn đi ra phiêu, hắn không biết là hẳn bội phục Lý Phú cần phải khinh bỉ hắn một phen, bất quá, Lý Phú có thể làm được loại chuyện này hắn ngược lại là một chút cũng không ngoài ý liệu, tính tình bất chánh, trong lòng u ám, mỗi ngày đều nhớ trước người phụ nữ, loại người này hắn có thể tốt đến địa phương nào đi? Nói khó nghe, Lý Phú và Lưu A Đẩu cơ hồ không việc gì khác biệt, theo lý thuyết Lý Chí Quân trong tay bốn năm triệu cơ hồ toàn bộ đều giao vào bên trong tay hắn, cho dù là ở huyện thành đó cũng là nhà giàu cấp bậc, có thể hắn vẫn còn giống như một thằng hề như nhau không gánh nổi tới. Không giống những người khác, tiền đẻ ra tiền, tiền càng ngày càng nhiều, tiền ở tay hắn bên trong đừng nói là ba bốn triệu, chính là ba 40 triệu chỉ sợ cũng là không đủ phung phí! Nhìn hai mang tai muối tiêu Lý Chí Quân, Lý Lâm cũng là không khỏi thay hắn cảm thấy thật đáng buồn. "Đại bá. Bình tỷ chuyện ta hay là không đi tốt. Ngươi đi về trước, có cái gì có thể phải dùng tới ta địa phương cứ tới đây tìm ta. Ta còn có việc đi lên trước." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái xoay người hướng biệt thự đi trở về. "Vậy được. Một hồi ngươi và song song xuống dùng cơm, đúng rồi, đem Lâm Mẫn vậy mang theo." Lý Chí Quân nói. "Một hồi nói sau." Nhìn Lý Lâm hình bóng, Lý Chí Quân há miệng một cái, lời đến mép lại nín trở về, dù cho Lý Hân Bình ở không chịu thua kém, máu nồng tại nước phụ nữ(cha con gái) thân tình vẫn còn ở, mắt thấy người một nhà lập tức cửa nát nhà tan, hắn cái này làm phụ thân cũng là không đành lòng nhìn tiếp. Có thể quất một cái thì là 20 triệu thiếu khoản, trừ Lý Lâm ra, hắn căn bản là không nghĩ tới đi chỗ nào làm, vốn là muốn bỏ mặt lột da tìm Lý Lâm há hốc mồm mượn tiền, không nghĩ tới bờ Thanh Hà đột nhiên lại nhô ra chuyện lớn như vậy mà, hắn dò xét mấy lần vẫn là nín trở về. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh