 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Trần Chấn lái xe, nghe sau lưng cái này một người già một trẻ ngươi một câu ta một câu, tựa như thánh nhân vậy thay cổ nhân phân ưu, vẫn không ngừng thán lên hai cái, trong lòng cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, bởi vì, hắn căn bản cũng không rõ ràng đây đều là chuyện gì xảy ra. . .

	"Lý Lâm. Đây cũng là ta muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi hãy nghe cho kỹ." Lan Chính Mậu vừa nói chính là nghiêm túc."Nếu ngươi một người không cách nào để cho Trung y lần nữa quật khởi, lóng lánh cả thế giới, như vậy, ngươi nên để cho càng nhiều người hơn học biết trung y, không chỉ là học còn muốn đã tốt rồi muốn tốt hơn, ta nghĩ qua, nếu như ngươi nguyện ý, đọc một đoạn thời gian sách, ta liền cất nhắc ngươi làm trường học giáo viên, giáo sư, chủ trảo Trung y học, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Cái gì?"

	Lý Lâm nhất thời đến hút một cái hơi lạnh, ngây ngốc nhìn Lan Chính Mậu nói: "Lan lão. Ngươi mới vừa nói gì? Để cho ta khi lão sư? Làm giáo sư?"

	"Không sai. Lấy ngươi y thuật. Chỉ làm học sinh, thật sự là quá khuất tài." Lan Chính Mậu nghiêm túc nói: "Nếu ta là tỉnh lớn viện trưởng, ta có trách nhiệm để cho bọn học sinh học giỏi Trung y, càng là vì đất nước này chịu trách nhiệm, còn như, ngươi có đồng ý hay không, ta bây giờ không ép ngươi, ngươi còn có thời gian cân nhắc. Chờ ngươi suy nghĩ kỹ lại tới nói cho ta cũng tới kịp!"

	Nhìn Lan Chính Mậu vô cùng bộ dáng nghiêm túc, Lý Lâm Chân chính là có chút hết ý kiến, bất quá, hắn ngược lại cũng không trực tiếp cự tuyệt, dẫu sao, lão đầu tử này bây giờ tâm trạng còn có chút cao tăng, thân thể đang nóng bỏng, lúc này nếu là cho hắn hắt lần trước chậu nước lạnh, không nói có nên hay không, quả thật có chút không lớn nói.

	"Ta bây giờ còn chưa cân nhắc kỹ. Trước hay là làm giỏi một cái học sinh. Dù sao thời gian vẫn còn kịp, có phải hay không Lan lão?" Lý Lâm nói.

	" Ừ. Đây cũng là không đạt tới, ngươi trước làm quen một chút trường học hoàn cảnh, lúc nào nghĩ xong lúc nào đi tìm ta." Lan Chính Mậu cười nói, thân thể rút ra thẳng tắp, hào khí vạn trượng nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta muốn Hoa Hạ Trung y sớm muộn có một ngày sẽ quật khởi, chẳng những là như vậy, thậm chí sẽ vượt qua huy hoàng, đến lúc đó cũng để cho những cái kia tây phương người Nga cửa xem một chút!"

	Hai người vừa nói chuyện, xe đã dần dần lái ra tỉnh thành sầm uất đoạn đường, tỉnh thành mặc dù không phải là hoàn toàn phương nam, nhưng so sánh huyện thành Thiên Sơn thật sự là ấm áp quá hơn, xe lái đến một con đường mòn sau đó, rũ thấp trên đất cây liễu chi đã biến thành xanh biếc vẻ, hai bên đường cây bạch dương cũng là tản ra đặc biệt mùi thơm, vừa vặn bên đường chính là một cái đặc biệt trong suốt suối nhỏ. . .

	Buổi sáng 10h, khí trời rất nóng, lá xanh nhào bùn đất hòa hợp, cái loại đó đặc biệt thơm mát để cho người say mê rất.

	Ngồi ở trong xe, Lý Lâm nằm ở trên cửa sổ xe đánh giá chung quanh, nơi này trừ có một ít dân cư ra, hoàn cảnh thật sự là đặc biệt đẹp, đặc biệt là tùy ý có thể thấy được màu xanh da trời hoa loa kèn, còn có quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa ngựa Liên, đi tới nơi này, tựa như lại trở về thôn Bình An vậy.

	"Viện trưởng rỗi rãnh lúc rỗi rãnh sẽ tới nơi này, hắn nói nơi này đặc biệt yên lặng, so ồn ào náo động đô thị ngây ngô đứng lên thoải mái, mấy năm trước hắn vẫn còn ở phía trước trong rừng trúc sửa 2 phòng thảo lư, ta tính một chút ngươi hẳn là có thể tới nơi này vị trí thứ ba quý khách, có phải hay không rất vinh hạnh." Trần Chấn cười nói.

	Lý Lâm gật đầu cười, chẳng bao lâu sau, đây cũng là hắn trông chờ sinh hoạt, tìm một cái thế ngoại Đào Nguyên, xây cất 2 phòng nhà trúc, quá cuộc sống không buồn không lo. Đây là hắn cũng không nhịn được âm thầm cho Lan Chính Mậu giơ ngón tay cái lên, chỉ là phần ân tình này trong lòng, thì không phải là người bình thường có thể so sánh.

	Chẳng qua là, hắn có chút không nghĩ ra, lão gia tử này mang hắn tới nơi này làm gì, nếu như chỉ là vì tán gẫu một chút uống chút trà, thật giống như hoàn toàn không cần phải chạy ra xa như vậy tới, thật ra thì, hắn không biết là, Lan Chính Mậu mang hắn tới nơi này, vậy quả thật chính là vì tán gẫu một chút uống chút trà mà thôi.

	Xe lại là đi tới kém không nhiều 500m chừng chính là dừng ở một cái cầu gỗ phía trước, cầu phía dưới chảy xuôi nước suối trong suốt, mạ cá cỏ leo ở sông bá hai bên, thỉnh thoảng truyền tới mấy tiếng ếch nhái kêu tiếng.

	Xuyên qua cầu nhỏ, phía trước chính là sâu đậm rừng trúc, ánh mặt trời từ lá trúc khe hở chảy vào, cho người một loại dung nhập vào đại tự nhiên cảm giác, nếu không phải Lan Chính Mậu và Trần Chấn ở đứng bên người, Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được giang hai cánh tay hô to hai tiếng.

	Chưa đi bao xa, Trần Chấn nói 2 phòng thảo lư chính là có hiện tại Lý Lâm trong tầm mắt, thảo lư bốn phía là không cao Trúc chế vòng rào, vòng rào bên trong nuôi các loại các dạng thực vật, lấy các loại không phải hết sức quý giá hoa cỏ làm chủ, còn có mấy loại có thể ăn trái cây, cà chua, dưa leo cùng bất ngờ trong hàng.

	Trừ những thứ này ra, nhất là bắt mắt chính là những cái kia cây trà, có lẽ là thời tiết hơi nóng nguyên nhân, thơm dịu tràn ra bốn phía lá trà vị kém không nhiều đem cả tòa thảo lư bao phủ.

	Tương đối những thứ này, trong sân mấy cầm làm bằng gỗ cái ghế nhỏ nhìn qua liền tinh sảo rất nhiều hơn, 1 cái bàn đá lên để mấy bộ bộ đồ trà, nhìn qua còn rất tốt, thảo lư bên trong trên căn bản liền không có gì đẹp mắt, trừ 1 bản đơn giản giường đơn ra, cũng không có những thứ khác.

	Đơn giản là thần tiên vậy sinh hoạt à. . .

	Nhìn trước mắt những cảnh tượng này, Lý Lâm trong lòng cũng là không nhịn được hướng tới đứng lên.

	"Ngồi đi. Ngồi đi. Ta một người nhàn rỗi không chuyện gì lúc thường xuyên sẽ tới nơi này, muốn là thích, ngươi cũng có thể thường tới đây." Lan Chính Mậu cười ha hả nói.

	"Có cơ hội ta sẽ trở lại, nơi này rất tốt, yên lặng, cho dù có nhiều hơn nữa chuyện phiền lòng chắc có thể ném ở một bên đi." Lý Lâm ngồi ở trên ghế, thuận tay cầm lên một cái ly nhỏ cầm chơi tiếp.

	"Chuyện phiền lòng là các ngươi người tuổi trẻ mới có, chúng ta cái này lên tuổi số người, còn có cái gì chuyện phiền lòng, ngồi ở nơi này ngồi xuống, uống chút trà, dưỡng một chút sinh, coi như là không tệ, dẫu sao, đất vàng cũng sắp chôn cổ người có đúng hay không. . ." Lan Chính Mậu cười một tiếng liền là đối Trần Chấn phất phất tay, tỏ ý hắn có thể rời đi.

	"Lời mặc dù như thế nói. Nhưng mỗi một người đều có chuyện phiền lòng, cái này cùng số tuổi quả thật có quan hệ, cũng chỉ là cực kỳ nhỏ có đúng hay không?" Lý Lâm cười nhìn Lan Chính Mậu nói: "Lan lão. Có lời gì ngươi cứ nói đi, ngài sẽ không mang ta tới nơi này chỉ là vì uống trà nói chuyện phiếm chứ?"

	Lan Chính Mậu cười lắc đầu nói: "Vậy ngươi nói một chút ta mang ngươi tới nơi này làm gì? Nơi này trừ uống trà nói chuyện phiếm còn có thể làm gì?"

	"Đã rất nhiều năm không cùng ngươi như vậy người tuổi trẻ ngồi xuống thật tốt tán gẫu một chút, xác thực nói, là không cùng ngươi như vậy thanh niên tài tuấn chung một chỗ tán gẫu qua thiên."

	Lý Lâm một hồi mờ mịt, không biết trước mắt lão đầu tử này lẳng lơ cái gì sức lực, bất quá, như thế và hắn ngồi nói chuyện phiếm với hắn ngược lại cũng là một kiện vặt vãnh chuyện, vậy rất nhàm chán, vừa vặn hắn cũng có vấn đề muốn hỏi. Ngược lại không như ở yên tĩnh này thảo lư bên trong trò chuyện một chút, cũng coi là có đề tài.

	"Lan lão. Lần trước ngươi nói tỷ thí chuyện thế nào? Có phải hay không mau muốn bắt đầu?"

	Lý Lâm đột nhiên nhắc tới tỷ thí chuyện này, Lan Chính Mậu chính là gật đầu cười, một bên lau chùi có chút bụi đất ly, vừa nói: "Bây giờ đã có bước đầu kế hoạch, cụ thể công việc hẳn là ở trong vòng tuần này thì biết quyết định, cụ thể thi đấu thời gian hẳn sẽ không quá xa, thời gian chúng ta trong trường học bộ cũng sẽ tiến hành tuyển chọn, đến lúc đó tỉnh chúng ta lớn có thể hay không thắng được, liền xem tài năng của ngươi."

	"Thi đấu tổng cộng là hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là kiến thức lý luận, thứ hai là đích thực tỷ thí, đến lúc đó nội dung cụ thể còn biết thương nghị." Lan Chính Mậu thở dài nói: "Ngươi y thuật ta cảm thấy tuyệt đối không thành vấn đề, chỉ là xem bệnh phương diện này có thể nói là không ai bằng, nhưng là, kiến thức lý luận khối này, đa số đều là sách giáo khoa lên kiến thức, ta vẫn có chút lo lắng. . ."

	"Bất quá, ngươi vậy không cần lo lắng, có thể hay không đạt được hạng nhất không trọng yếu, trọng yếu chính là tham dự, để cho bọn họ biết chúng ta học viện không kém là được!" Lan Chính Mậu vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Uống trà đi. Những chuyện này sẽ an bài tốt, còn nữa, ngươi phương diện sanh hoạt nếu là có cần gì, cứ việc nói ra, chỉ cần chúng ta có thể làm được nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!"

	Chỉ cần là có thể làm được tận lực có thể thỏa mãn. . .

	Trường học như vậy nhiều cô nương, chẳng lẽ cũng có thể để cho bọn họ phụng bồi mình? Còn chưa phân ban ngày cái loại đó?

	"Lan lão. Ta lúc trước không phải nói. Ta thật là bình thường học sinh như nhau là được, không muốn bởi vì ngài quan hệ làm cái gì đặc thù hóa. Ngài có thể hiểu ý của ta không?" Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói."Ta tới chính là vì đi học, vậy chính là vì thực hiện mình mơ ước. . ."

	"Khiêm tốn!"

	Lan Chính Mậu gật một cái Lý Lâm nói: "Người tuổi trẻ vẫn là khiêm tốn một chút tốt, đây cũng là ta thích ngươi địa phương, không giống như là những cái kia phù khoa con em, lên cái học cũng phải mở xe thể thao, người như vậy nói là học sinh, ngươi nói nào có nửa điểm mà học sinh dạng nhi, liền mấy ngày trước còn có một nữ sinh mở xe thể thao ở cửa trường học đụng vào người, vẫn là đụng bọn họ chuyên nghiệp giờ học lão sư, đây coi là học sinh nào mà, cơ bản nhất tôn sư trọng đạo cũng không biết. . ."

	". . ."

	Lý Lâm nhất thời không nói, không nghĩ tới sân trường đại học bên trong lại cũng là khói thuốc cuồn cuộn, đồng thời cho người nữ học sinh này giơ ngón tay cái lên, một chữ, treo!

	"Được. Ngươi cảm thấy tốt như vậy liền làm thế đó. Tới đi, uống trà. Đây là ta tự tay trồng cây trà, lần trước đưa cho lão Lâm cái đó chính là ta hái xuống, ta nói cho hắn là Vân Nam đặc sản, hắn còn lại tin. . . Ha ha ha. . ." Lan Chính Mậu ha ha cười nói. Thật giống như gặp cái gì chuyện vui vậy.

	". . ."

	Lý Lâm đối với cái này tính trẻ con không mất đi lão đầu tử vậy thật là có điểm hết ý kiến, suy nghĩ lần đầu tiên thấy hắn lúc cảnh tượng, hắn nhưng mà chứa vô cùng đứng đắn, thật giống như ai thiếu hắn năm đồng tiền vậy.

	"Đúng rồi. Ngươi thật giống như còn có chuyện không có hỏi ta, ta vừa nhớ tới tới!" Lan Chính Mậu cười híp mắt nhìn Lý Lâm nói .

	"Chuyện gì?" Lý Lâm không hiểu hỏi.

	"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút. Nhất định có thể nghĩ đứng lên."

	". . ."

	Lý Lâm hận không được ở chỗ này hung hãn nện lão đầu tử này dừng lại, suy nghĩ hồi lâu cũng không biết lão đầu tử này vì chuyện gì, lập tức chính là lắc đầu nói: "Không biết."

	"À. Thua thiệt người ta vậy khuê nương còn nghĩ ngươi, lúc này mới mấy ngày ngươi liền quên?" Lan Chính Mậu cười nói: "Lần trước ngươi đưa tới cho ta cô nương kia, đẹp đặc biệt cái đó, kêu kêu tên gì. . ." Vừa nói, Lan Chính Mậu chính là không nhịn được gãi đầu một cái, một hồi lâu cũng là không nhớ nổi.

	Nghe Lan Chính Mậu vừa nói như vậy, Lý Lâm nếu là lại không nhớ nổi, vậy hắn chính là hoàn toàn Đại Sỏa nón, suy nghĩ cầm Hải Tâm đưa tới trường học tới cũng có đoạn thời gian, bắt đầu vậy đoạn thời gian còn có liên lạc, sau đó cũng chỉ cắt đứt liên lạc, làm tới làm lui hắn liền đem Hải Tâm quên đến ngoài chín tầng mây đi.

	Nghĩ tới đây, Lý Lâm hận không được cho mình hai quyền, cầm người ta cô nương một người bỏ ở nơi này không nghe thấy không hỏi, đúng là quá đáng rất.

	"Nàng bây giờ như thế nào? Ở trường học quen rồi chứ?"

	Lan Chính Mậu lắc đầu nói: "Thằng nhóc ngươi còn không biết xấu hổ hỏi, bắt đầu lúc đó còn rất tốt, có thể nàng là dân tộc thiểu số, ngươi lại không có ở đây, người không tới một tháng đi trở về, thật giống như trở lại cái đó gọi cái gì trại, cũng không biết còn có thể hay không tới đây. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  