 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Lâm lặng lẽ đem hắn và Tần Hiểu quan hệ và ngoại công ngoại bà nói một lần, 2 ông bà biết được sau cũng là gật đầu không ngừng, ngoại công ngoại bà đều là quá phong kiến, Tần Hiểu đám cưới qua, tự nhiên cũng sẽ không thể đi theo Lý Lâm, cho nên, sau đó hai người đối với chuyện này cũng chính là không nói tới một chữ.

	Không thể không nói, cữu mụ Lưu Diễm trừ yêu tiền, trước kia có chút bất chánh phái một chút, nàng làm thức ăn vẫn là rất ngon miệng, cơm trưa người một nhà ăn cũng là phá lệ thơm, Ninh Phong uống một chút rượu liền nghiêng dựa vào giường sưởi đầu đi ngủ, những người khác đều là ai cũng bận rộn.

	"Lâm Lâm. Cô nương kia ngươi cứ yên tâm đi, cữu mụ một hồi liền cho nàng thu thập xong gian phòng, đem nàng làm thân muội muội đối đãi giống nhau." Lưu Diễm một bên rửa chén, vừa cười nói.

	" Ừ. Vậy thì phiền toái ngươi." Lý Lâm rất hài lòng gật đầu, sau đó ngay tại trong túi lấy ra một tấm thẻ tới, trong thẻ tồn ròng rã là một trăm ngàn khối, "Cữu mụ số tiền này ngươi cầm, bên trong có một trăm ngàn khối, sau đó ta sẽ bồi thường cho bờ Thanh Hà, có thể còn không ngừng là chính ta, số tiền này liền làm tiền ăn uống. . ."

	Lưu Diễm sững sốt một chút, sau đó liền tức giận trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái, "Ngươi cái này chết trẻ con thằng nhóc con, cữu mụ là thích tiền, có thể ăn vài bữa cơm còn có thể muốn ngươi tiền? Lấy về lấy về, ngươi nếu là còn như vậy mà, cữu mụ nhưng mà không hoan nghênh ngươi!"

	"Còn có. Ngươi ở thôn Bình An vậy không việc gì thân thích, ta xem à, ngươi liền cùng Song Song thường xuyên trở lại, mặc dù chị và tỷ phu không có ở đây, nhưng ông ngoại ngươi ngoại bà, còn có cậu ngươi và ta à, nhiều ít chúng ta đây cũng là một cái nhà có phải hay không."

	Cữu mụ thái độ đột nhiên đổi được tốt như vậy, Lý Lâm cũng là không nghĩ tới, nhưng là một trăm ngàn khối vẫn là cho, đúng như hắn theo như lời, qua đoạn thời gian có thể sẽ thường xuyên xuất hiện ở ở bờ Thanh Hà, coi như là tiền sinh hoạt, hắn mục đích chủ yếu, hay là để cho Lưu Diễm đối với hai cái cụ già khá hơn một chút.

	Cữu mụ còn muốn cự tuyệt, ngoại bà liền đi ra, nhìn Lưu Diễm một cái, "Đứa trẻ cho ngươi, ngươi liền cầm, mấy đồng tiền à, không bao lâu Viện Viện thì đi trong thành đi học, dùng tiền nhiều chỗ đâu, nói sau, Lâm Lâm cũng không phải người ngoài!"

	"Mụ. . ." Lưu Diễm làm bộ như làm khó, trong lòng nhưng cao hứng không được, coi là ở lần trước nữa tám chục ngàn khối, bây giờ đã ròng rã 180 nghìn, cái này Lý Lâm nhất định chính là một sống thần tài, nàng trong lòng rất hiểu, chỉ cần để cho cái này vui vẻ, sau này thì không cần buồn tiền xài.

	Suy nghĩ sau này có thể qua phú bà sinh hoạt, Lưu Diễm trong lòng vui vẻ, ở vừa nghĩ tới cái đó sắp năm mươi tuổi lão bí thư chi bộ Trương Hoa, nàng trong lòng liền 'Hừ' liền một tiếng, người là cho hắn xong rồi, lấy được chỗ tốt vậy bất quá chỉ là mấy ngàn khối, nào có cái này tới nhanh!

	"Cầm!"

	Ngoại bà rầy một tiếng, nói: "Không là thích tiền sao, còn làm ra vẻ cái gì làm ra vẻ, qua hai ngày có cách liền xe vậy vào thành mua hai bộ quần áo!"

	"Mụ. Vậy ta liền cầm. . ."

	Cầm lên một trăm ngàn khối, Lưu Diễm rửa chén soạt cũng phấn khởi, toàn bộ nồi lớn soạt đùng đùng vang.

	Đường Đại Trung miệng lưỡi không trách, nhưng là, hiệu suất làm việc cũng không chậm, buổi trưa lúc tất cả thôn dân đại biểu đều là ở thôn bộ làm thêm giờ, từng cục đất đai chứng đều là thống kê lại tới, kế toán tổng cộng là hơn ba ngàn bảy trăm mẫu, loại trừ Hồ Vân Phong hai trăm mẫu, còn dư lại ba ngàn năm trăm mẫu, bờ Thanh Hà tổng cộng hơn hai trăm gia đình, toàn bộ đầy đủ sau đó, mỗi một nhà đều là chiếm lên một ít, đơn giản chính là nhiều một chút mà thiếu một chút chuyện.

	"Lão Đường. Ngươi nói cái này có chính xác không, chúng ta đất này không nhiều cũng không thiếu, mặc dù mấy năm không thu thành, nhưng là, cứ như vậy chinh thu, ta trong lòng cũng không có chắc à." Ngưu Lâm Hữu ngồi ở Đường Đại Trung đối diện, một bên hút thuốc một bên tính toán.

	"Có cái gì không đúng. Ngươi nếu là không muốn tham gia, vậy không thành vấn đề, vừa vặn nhiều hơn tới năm trăm mẫu, bây giờ ai không muốn trưng thu đất cũng không có vấn đề gì! Chúng ta sẽ ở đó năm trăm mẫu đất bên trong trừ!" Đường Đại Trung hừ một tiếng, nói: "Lý Lâm là ta nhìn lớn lên, hắn là dạng người gì ta còn không biết? Hơn nữa, coi như không tin Lý Lâm. Ninh Tuệ Nhàn là dạng người gì, chẳng lẽ ngươi không biết?"

	"Nhưng mà. . ."

	Bóch!

	Đường Đại Trung một cái tát chính là vỗ vào trên bàn, lớn tiếng trách mắng: "Ngưu Lâm Hữu. Ta nói, ngươi muốn là không muốn tham dự, có thể không cần tham dự, bớt ở ta nơi này vết mực!"

	"Ngươi. . ."

	Ngưu Lâm Hữu tức giận, nhưng rất nhanh sắc mặt liền hòa hoãn lại, bây giờ Đường Đại Trung thân phận và trước kia nhưng mà không giống nhau, mặc dù vẫn là thôn trưởng, nhưng hiện ở trong thôn người đều ủng hộ hắn, đã không phải là cái khung không thôn trưởng, hơn nữa, hắn và Lý Lâm quan hệ không cạn, nếu như chọc giận hắn, hắn một câu nói, thật đúng là không đúng liền cho mình cách chức.

	"Đường thôn. Cái này không phải lần thứ nhất gặp phải chuyện tốt như vậy mà mà, ta trong lòng cũng không có yên lòng, mọi người đều đồng ý trưng thu đất, ta nếu là không đồng ý, đó không phải là hồ đồ trứng sao." Ngưu Lâm Hữu cố gắng cho Đường Đại Trung lấy lòng, vẫn còn cho Đường Đại Trung đốt một điếu thuốc đưa tới.

	"Biết liền tốt, đừng tìm một ít người đúng vậy, cuối cùng rơi xuống cái kết quả gì, một trăm ngàn khối một mẫu, hắn tại sao không đi cướp à, thật con mẹ nó dốt nát!" Đường Đại Trung ngậm thuốc lá một bên rút ra một bên ở trên cao bên ghi danh trước, nhìn qua cũng có một ít khí thế, có như vậy một chút làm thôn trưởng dạng.

	Mặc dù lòng có bất mãn, nhưng Ngưu Lâm Hữu cũng không dám lỗ mãng, chỉ được không ngừng nói tốt, ngay tại lúc này, Hồ Vân Phong vội vàng đi tới thôn bộ, nhìn đứng ở cửa xếp hàng hương thân, hắn hiện ở hối hận muốn chết, bây giờ duy nhất biện pháp chính là van cầu Đường Đại Trung, xem hắn có không có cách nào thuyết phục Lý Lâm.

	"Đường thôn. Cái đó, buổi sáng chuyện trách ta. Một hồi ta tự mình và GĐ Lý nói xin lỗi còn không được sao. . ." Hồ Vân Phong Xán Xán nhìn Đường Đại Trung, cười rất là mất tự nhiên.

	"Cái này ta bỏ mặc, Lý luôn nói nói, từ trước đến giờ là nói một không hai, ta xem à, ngươi vẫn là đừng uổng phí thời gian!" Hướng về phía Hồ Vân Phong nói một câu, Đường Đại Trung liền đem tất cả đất đai chứng cầm lên, nói: "Ta đi Ninh Lương Đào nơi đó, muốn không muốn đi?"

	"Đường thôn. Ngài bây giờ là GĐ Lý bên người mà người tâm phúc, ngài nói nhất định tác dụng, chỉ cần ngươi cho nói tốt, được hay không được, ta cũng nhớ ngươi tốt." Hồ Vân Phong vội la lên. Lúc này, hắn cũng hận không được cho Đường Đại Trung quỳ xuống.

	"Vô dụng. Được rồi. Mọi người cũng nên làm cái gì thì đi làm cái đó đi, còn nữa, về nhà cũng đem người chuyện chuẩn bị xong, không tới hai ngày chúng ta liền bắt đầu sửa đường, GĐ Lý bỏ vốn, mọi người xuất lực, cái này đối với chúng ta mà nói là chuyện thiên đại, cũng không ai chính xác chậm trễ!"

	Nói xong, Đường Đại Trung liền hướng về phía Hồ Vân Phong cười một tiếng, sau đó hướng Ninh Lương Đào nhà đi tới, làm thôn trưởng có 1-2 năm, cho đến ngày hôm nay, hắn mới biết cái gì gọi là làm chân chính thôn trưởng, để cho người trong thôn vừa kính nể lại sợ sợ!

	"Lâm tử. Trừ Hồ Vân Phong đất đai chứng cũng ở chỗ này, ta cẩn thận thống kê qua, tổng cộng là ba ngàn năm trăm bảy mươi tám mẫu, có phải hay không quá nhiều. . ." Đem đất đai chứng để lên bàn, Đường Đại Trung có chút khẩn trương. Đất đai nhiều hơn để tới gần sáu trăm mẫu, nếu là Lý Lâm chỉ cần 3 nghìn mẫu, khẳng định phải có người bị phân ra ngoài, đến lúc đó hắn cũng không tốt giải thích.

	"Nhiều một chút mà không sợ."

	Hơi cười một tiếng, Lý Lâm liền mở ra đất đai chứng đại khái nhìn hai lần, nói: "Đất đai chứng tạm thời trước đặt ở chỗ ngươi, nếu không các hương thân cũng không yên tâm, ngày mốt, chúng ta trước hết mở đường, ta sẽ phái một ít lớn dụng cụ trước khai sơn!"

	"Nhanh như vậy à. . ." Đường Đại Trung kinh ngạc không thôi, sau đó liền lộ ra vui mừng, nhưng rất nhanh hắn liền nhíu mày một cái, "Thôn chúng ta những cái kia cổ thụ đều là thiên nhiên sinh trưởng, có đã có mấy trăm năm, sửa đường nói, có thể hay không tránh một ít, không muốn phá hư bờ Thanh Hà hoàn cảnh. . ."

	"Cái này. . ."

	Ngón tay gõ bàn, chuyện này Lý Lâm ngược lại là có chút sơ sót, vạn vật đều có linh, trăm năm cổ thụ lại là như vậy, nhưng là, bờ Thanh Hà vào thôn địa phương, tùy ý có thể thấy được đều là cổ thụ, còn có một cổ miếu, quả thật rất khó không bị thương đến những thứ này, rất có thể thì sẽ ngăn trở sửa đường tuyến đường, dưới tình huống vạn bất đắc dĩ cũng chỉ có thể cưa bỏ.

	"Đại thúc. Cái này sợ là có chút khó khăn à, bất quá, ngươi yên tâm đi, ta sẽ phân phó, dù là tốn thêm ít tiền, ta cũng không thể cưa bỏ những thứ này thời xưa liền lưu lại đồ." Lý Lâm cười nói.

	"Vậy thì tốt vậy thì tốt. À. Ngươi thằng nhóc này thật là chuyện gì cũng nghĩ tới, lần này ngươi nhưng mà giúp ta bờ Thanh Hà bận việc."

	"Chuyện này đối với ta mà nói cũng có chỗ tốt!"

	Và Đường Đại Trung nói mấy câu, đem tình huống cụ thể phân phó sau đó, Lý Lâm rời đi bờ Thanh Hà, ngồi Trương Viễn Sơn xe trực tiếp về đến huyện thành, thấy Lý Lâm, Trương Viễn Sơn chính là vết mực mở ra.

	"Ngươi nói, ngươi cũng không phải là không có tiền, mua một xe khó khăn như vậy? Cũng cái gì giá trị con người người, vẫn còn cưỡi cái phá xe gắn máy tới tới trở về, rất phong cách mà?" Trương Viễn Sơn tức giận. Ngược lại cũng không phải bởi vì là Lý Lâm mượn xe hắn, chính là cảm thấy Lý Lâm thật chắc có một chiếc xe.

	"Mua mua. Cái này hai ngày liền mua." Lý Lâm lúng túng nói: "Nhưng mà, mua xe tử ta còn chưa có bằng lái, cũng không thể xe lậu lên đường đi, hại mình không sao cả, hại người khác thì không phải là chuyện như vậy."

	Nghe vậy, Trương Viễn Sơn ngược lại cũng là gật đầu, trầm ngâm chốc lát nói: "Trung Nguyên trung tâm dạy lái xe ông chủ là bạn của ta, ta cho hắn gọi điện thoại, tìm một tốt một chút huấn luyện viên dạy một chút ngươi, học được, Trương ca mang ngươi đi mua xe, chẳng những muốn mua, còn muốn mua xe sang."

	"Giống như ngươi tuổi này, mở ông chủ xe không đủ phong cách, tới một bê con, hoặc là uy long, những thứ này cũng đủ phong cách à, cùng ngươi nói, chỉ có ngươi có cái này mấy chiếc xe dặm một chiếc, không cần tận lực tìm nàng đi ngâm, thật là nhiều nàng cũng muốn cưa ngươi."

	". . ."

	Lý Lâm quả thực là một hồi không nói, xe vật này đối với hắn mà nói, không có gì đặc biệt công dụng, tán gái thì càng chưa nói tới, lúc bắt đầu hắn cũng là ở trên diễn đàn nhìn tới nhìn lui, các loại bất đồng kiểu xe vậy đều thấy, quả thật, những cái kia xe thể thao bề ngoài phong cách, tuyệt đối là phụ nữ sát thủ.

	Nhưng là, những xe kia tử hắn cũng không có hứng thú, xác thực nói, hắn muốn mua một chiếc có chút công dụng xe, thậm chí, hắn còn muốn mua một chiếc bán tải, chẳng những dễ dàng, còn có thể có phải hay không kéo một ít hàng hóa, như vậy thì một công hai chuyện.

	"Trước hay là thi đậu bằng lái nói sau. Giám đốc Trương, ngươi cho ngươi người bạn kia gọi điện thoại, chỉ cần hắn đèn xanh, ta một buổi chiều là có thể học!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  