 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Lý tổng, ngươi thật đúng là muốn đi học à?" La Cẩm không nhịn được hỏi. Hắn một mực lấy là Lý Lâm chạy đến xa như vậy tới đi học chỉ là một cờ hiệu, nhưng thật ra là vì và Thái Văn Nhã chạy đến qua thế giới hai người.

	"Người ta Lý tổng chí hướng thật xa, sống đến lão học được lão còn không hiểu à." Cố Phương cười trêu ghẹo nói: "Đáng tiếc, chúng ta đại tỷ lại phải độc thủ phòng trống. . ."

	"Được ưa chuộng tiêu vậy không chận nổi ngươi miệng." Thái Văn Nhã tức giận liếc Cố Phương một mắt, đi tới Lý Lâm bên người giúp hắn phản ứng phản ứng cổ áo, "Có cần hay không ta đi đưa ngươi?"

	"Không cần. Trong nhà có khách. . ."

	Lý Lâm khẽ mỉm cười, hướng về phía gương chiếu một cái, đối với mình cái này hình dáng coi như là hài lòng, để cho hắn nghĩ không hiểu là, tối hôm qua rõ ràng tóc đều đã cháy rụi, bây giờ nhưng lại đột nhiên toát ra, đáng giận là, trên đỉnh đầu lại vẫn kẹp một cây sợi tóc màu trắng. . .

	"Chẳng lẽ ta già thật rồi?"

	Lý Lâm hướng về phía gương chiếu một cái, cái này chàng trai vẫn là như vậy anh tuấn. . .

	Bởi vì Thái hồ biệt thự khoảng cách tỉnh rất nhiều một khoảng cách, đi chạy tới không phải một cái lựa chọn tốt, xuyên qua Thái hồ bạn cầu nhỏ, ven đường vừa vặn đậu một chiếc xe taxi, ngồi lên xe hắn chính là trực tiếp hướng tỉnh lớn chạy tới.

	"Người anh em, nhà ngươi ngụ ở Thái hồ biệt thự?" Tài xế đại ca đè xuống lý trình biểu, cười hỏi.

	"Mới vừa dời tới mấy ngày." Lý Lâm hết sức có lễ phép hỏi: "Thế nào?"

	"Người anh em. Ngươi ở tại Thái hồ biệt thự, tối hôm qua không nghe được tiếng sấm? Sáng nay lên tỉnh thành cũng nổ nồi, nói là vệ tinh theo dõi đến Thái hồ bạn phía sau trên núi lớn đột nhiên xuất hiện sấm, liên tục bổ bảy lần, một lần cuối cùng vẫn là bảy màu thải sấm đây." Tài xế đại ca thần bí hề hề nói.

	Nghe vậy, Lý Lâm ngẩn ra, trong lòng cũng là không nhịn được căng thẳng, không nghĩ tới bây giờ khoa học lại đã phát đạt tới như vậy tình cảnh, nếu như chẳng qua là ghi chép lôi kiếp ngược lại cũng không việc gì, hắn lo lắng nhất chính là vậy không gì không thể bỏ túi theo dõi có hay không theo lên hắn, nếu quả thật theo lên, chuyện này có thể gặp phiền toái, không nói giống như là người ngoài hành tinh như nhau bị bắt lại mổ xẻ, hắn lo lắng hơn chính là bị người tu luyện để mắt tới.

	Nhìn qua thập phần cường đại nguyên anh kỳ đang tu luyện một đường lên cũng bất quá là nhỏ yếu tồn tại, không nói là nhô ra mấy cái phi thăng kỳ cao thủ, chính là gặp phải nguyên anh kỳ trung kỳ người tu luyện vậy đủ hắn uống một bầu!

	"Làm sao có thể? Sấm sét cũng không là màu vàng kim, lúc nào nhô ra màu sắc." Lý Lâm tủng tủng nói: "Tối hôm qua ngủ được sớm. Ta thật giống như cái gì cũng không nghe được, nghe ngươi vừa nói như vậy, còn rất thần kỳ."

	"À. Ta cũng không thấy, bất quá nghe tin tức nói, đây là ngàn năm khó gặp cảnh tượng. Có người nói nhất định là có yêu ma giáng thế, đây không phải là nói chuyện vớ vẩn sao, trên thế giới này từ đâu tới yêu ma. . ." Tài xế đại ca nhếch mép ba đạo: "Một hồi ngươi nhất định có thể thấy, trên tin tức cũng nổ."

	"Lái xe đi. . ." Lý Lâm nói: "Đi tỉnh lớn. Có cơ hội ta sẽ nhìn một chút."

	Dọc theo đường đi tài xế này đại ca thao thao bất tuyệt, cái gì yêu ma liền nghe Lý Lâm quả thực có chút im lặng, cùng hắn trò chuyện đôi câu, xe chính là đi tới tỉnh lớn cửa.

	Nhìn đại biểu thần thánh dãy lầu học, Lý Lâm liền không nhịn được thở dài, bị Lăng Ngọc Thường cắt đứt cánh tay, hắn lúc này đi liền ước chừng nán lại mười mấy ngày, đến bây giờ hắn còn không biết được phân đến liền cái nào cấp, lại là không biết nên đi chỗ nào giờ học.

	Hắn ở cửa thoáng dừng chân chốc lát liền trực tiếp hướng lầu túc xá đi tới, vừa lúc là cuối tuần, trường học trong đại viện người không phải rất nhiều, đại đa số đều là ba một đám hai một phe ở trong trường học đi, đặc biệt là những cái kia cao niên cấp học ca học tỷ ra đôi nhập đúng ngồi ở trong lương đình, cây nhỏ hạ, cửa phòng ăn trên thang lầu vừa nói chuyện!

	Thấy những nam nam nữ nữ này, Lý Lâm liền cảm thấy cuộc sống thật ra thì như vậy cũng không tệ, cũng coi là rõ ràng liền đại học không chỉ là học thêm địa phương, lại là nói yêu thương thánh địa, bởi vì ở chỗ này cho dù là ngươi ôm chung một chỗ hôn môi cũng sẽ không có người quản, quang minh chánh đại làm một ít chuyện vui sướng, trừ sẽ gặp một ít ánh mắt khinh bỉ ra vậy cũng không sao!

	Mà lúc này khinh bỉ ánh mắt chẳng những sẽ không để cho bọn họ xấu hổ, bởi vì trong ánh mắt của bọn họ chỉ có lẫn nhau, những người bên cạnh đều là không khí!

	Cửa trường học đến lầu túc xá, nguyên bản không xa một khối đường, Lý Lâm thưởng thức được vậy không thiếu cảnh đẹp, trong đó liền bao gồm không thiếu tiểu tỷ tỷ bắp đùi trắng lòa, trên người các nàng tản ra cái loại đó rất tươi trẻ mùi vị. . .

	"Lý ca. Ông trời của ta a, Lý ca ngươi làm sao đột nhiên trở về?" Lý Lâm mới vừa vào nhà trọ, nằm ở thẳng ngay cửa trên giường Hồ Bảo chính là sợ hãi kêu.

	Nghe được Hồ Bảo hô lên, Hàn Quần và Thiệu Tinh tất cả đều là thần kinh vậy ngồi dậy, một mặt mờ mịt nhìn Lý Lâm, từ đêm hôm đó phân biệt sau đó, Lý Lâm sau đó liền không trở về, bọn họ còn lấy là Lý Lâm trực tiếp không học sách đi, dẫu sao, cái này đã có chừng 10 ngày cũng không tới.

	"Lý ca. Ngươi tại sao trở lại, chúng ta còn lấy là ngươi không đi học." Hàn Quần trong miệng ngậm một cây thằng nhà quê đùi gà ăn.

	"Trong nhà xảy ra chút chuyện, mới vừa trở về."

	Lý Lâm hướng về phía ba vị này so hắn nhỏ hơn ba bốn tuổi bạn cùng phòng cười nói.

	"À. Chúng ta còn lấy là ngươi không học. Mấy ngày nay Hồ Bảo liền nhắc tới ngươi, lần này tốt lắm, sau này chúng ta là có thể chơi chung!" Thiệu Tinh ở trên giường nhảy xuống, trực tiếp ngồi ở Lý Lâm trên giường, "Lý ca. Ta cùng ngươi nói chuyện, ngươi nhất định đặc biệt cảm thấy hứng thú. . ." Vừa nói, tròng mắt của hắn tử chính là sáng lên.

	Nhìn Thiệu Tinh cái này tặc hề hề hình dáng, Lý Lâm coi như dùng cái mông đoán cũng có thể đoán ra đại khái, một người đàn ông thần bí hề hề, hắn trừ đàm luận người phụ nữ ra, còn có thể có cái gì?

	Lập tức Lý Lâm chính là nhún vai một cái nói: "Có phải hay không liên quan tới người phụ nữ?"

	Thiệu Tinh ngẩn ra, sau đó liền cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, "Lý ca. Ngươi không hổ là người từng trải, ta còn chưa nói ngươi liền đoán được, thật ra thì vậy không việc gì, chính là chúng ta trong trường học cô gái xinh đẹp thật là hơn à, đặc biệt là những cái kia đến từ nam phương, da trắng nõn, nói chuyện dễ nghe, vóc người khá tốt, so chúng ta phương bắc những thứ này to giọng, da hắc, nóng nảy lớn người phụ nữ mạnh hơn nhiều. . ."

	". . ."

	Nghe Thiệu Tinh thao thao bất tuyệt, Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, đây là chuyện rành rành để cho hắn nói ra thật giống như còn rất thần bí. . .

	"Lý ca. Ngươi không biết. Lớp chúng ta có cô em thật giống như thích Hồ Bảo, tối ngày hôm qua còn tìm hắn muốn điện thoại đây. . ." Thiệu Tinh một mặt hâm mộ nói: "Cô đó cũng không tệ lắm, nếu không phải. . ."

	"Cái gì à, người ta muốn ta điện thoại chỉ là vì học hỏi lẫn nhau mà thôi, còn thích ta, làm sao có thể mà. . ." Hồ Bảo bĩu môi, ngón tay nhưng ở trên màn ảnh điện thoại di động thật nhanh hoa kéo, rất nhanh, một cái tràn đầy tình yêu tin nhắn ngắn chính là không biết cho ai phát tới.

	"Còn nói gì không có, cũng hẹn xong tối nay đi ra ngoài uống cà phê. . ." Thiệu Tinh toét miệng nói.

	"Ngươi làm sao biết?"

	Hồ Bảo dừng lại, sau đó chính là liếc nhìn điện thoại di động, đột nhiên quát to, "Mụ. Thiệu Tinh, ngươi lại dám trộm xem ta điện thoại di động, ta liều mạng với ngươi!"

	Nhìn cái này hai người ở trên giường lăn qua lộn lại, Lý Lâm không nhịn được một hồi lắc đầu, vậy không biết nên nói cái gì, trong lòng âm thầm nghĩ, đây chính là cái gọi là lớn học sinh sống đi, từng ly từng tí cũng biết thành là đẹp tốt trí nhớ.

	"Hàn Quần. Ngươi biết ta chia tới cái nào ban sao?" Lý Lâm hỏi.

	"Hình như là Trung y lớp một. . ." Hàn Quần gãi đầu một cái nói: "Thật giống như cũng không đúng, chúng ta cũng chia tới lớp một, nghe chủ nhiệm lớp nói người hình như là đủ rồi, ta vậy không phải rất rõ, ngươi hay là hỏi một chút đi. . ."

	"Tân sinh tổng cộng liền hai cái cấp, không phải lớp một chính là lớp hai!" Thiệu Tinh kích động nói: "Lần này Lý ca là có thể và ta một lớp, Lý ca, ngươi đẹp trai như vậy, trong lớp nữ sinh nhất định sẽ vô cùng thích ngươi!"

	"Có lẽ là lão sư nghĩ sai rồi vậy nói không chừng, Lý ca, ngươi vẫn là gọi điện thoại hỏi một câu, ta vẫn là hy vọng ngươi có thể cùng ta một lớp, Hồ Bảo và Thiệu Tinh một lớp, như vậy không phải rất công bằng mà." Hàn Quần nói.

	Nhìn cái này hai người bởi vì lớp học chuyện ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm Chân chính là im lặng rất, không nghĩ tới mình lại vẫn thành được ưa chuộng.

	"Ta trước hay là hỏi một câu đi, cái nào ban đối với ta lại nói đều giống nhau." Lý Lâm nói.

	Ở nhà trọ thoáng dừng chân liền một lúc, hắn trực tiếp hướng ra phía bên ngoài đi tới, đi tới cửa chính là bấm Lan Chính Mậu điện thoại, không để cho hắn chờ lâu, phiến khắc thời gian điện thoại bên kia chính là truyền đến Lan Chính Mậu thanh âm.

	"Là Lý Lâm à. Tổn thương thế nào? Có thấy khá hơn chút nào không?" Lan Chính Mậu hết sức ân cần hỏi."Ngươi không cần phải gấp gáp trước trở về, trường học bên này ta đã cho ngươi đánh tốt lắm gọi, đến lúc đó ngươi thương lành ta tự mình đi đón ngươi. . ."

	"Ta đã tốt lắm. Bây giờ đang ở trường học, nhưng mà, ta bây giờ còn không biết là cái nào cấp, làm sao giờ học à." Lý Lâm cười khổ nói: "Nếu không, ngươi lại cho ta hỏi một câu?"

	"Gì? Nhanh như vậy liền đều tốt?"

	Lan Chính Mậu đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chính là thở dài nói: "Gấp cái gì mà, thương cân động cốt 100 ngày, người khác không biết cũng được đi, ngươi cái này làm Trung y chẳng lẽ còn không biết sao?"

	Lý Lâm biết Lan Chính Mậu cũng là một phiến tốt bụng, hơn nhiều ít thiếu cũng có như vậy một chút xíu cảm động, hắn bị thương và lão đầu tử này mặc dù có không phân ra quan hệ, nhưng là nói đi nói lại thì, chuyện này cũng không thể trách móc hắn.

	"Ta thật không sao. Cánh tay đã tốt lắm, chính là một chút bị thương nhẹ mà thôi, Lan lão, ngươi mau cho ta hỏi một chút, ta rốt cuộc đi đâu lớp cấp thượng giờ học. . ." Lý Lâm nói.

	"Ta nói thằng nhóc ngươi cũng không thể bởi vì đi học nóng lòng, không đem tổn thương làm chuyện xảy ra, ngươi chắc chắn thật không thành vấn đề?" Lan Chính Mậu hỏi.

	Lan Chính Mậu từ đánh Lý Lâm bị thương sau đó còn không có ở gặp qua hắn, mặc dù đánh mấy lần điện thoại, nhưng còn không có trước mặt nói xin lỗi, trong chuyện này hắn trong lòng cũng là áy náy rất.

	"Thật không có chuyện. Ta bây giờ đang ở nhà trọ bên dưới. Và người bình thường như nhau." Lý Lâm liền vội vàng nói.

	" Ừ. Nếu ngươi chắc chắn không thành vấn đề, như vậy mà, ta ở trên lầu phòng làm việc, ngươi bây giờ cứ tới đây, vừa vặn ta có chút việc muốn cùng ngươi thương lượng. . ." Lan Chính Mậu nói.

	"Được. Ta lập tức lên đi."

	Lý Lâm đáp một tiếng, sau khi cúp điện thoại hắn chính là thật nhanh hướng cách đó không xa một tòa cao ốc chạy tới, tựu trường trước một ngày tới đây lúc, hắn phải đi qua Lan Chính Mậu cửa phòng làm việc, tìm ra được ngược lại cũng không cần phí khí lực gì.

	Vừa nghĩ tới mình lập tức thì phải có thể lên lớp thứ nhất, hắn lại là kích động không thôi, liền liền chính hắn cũng không biết kích động cái gì sức lực. . .

	Theo lý thuyết, khốn ở trong trường học học sinh suy nghĩ pháp bay ra ngoài, mà hắn nhưng buồn bực đầu đi vào trong bên xông lên, lẫn nhau bây giờ tựa hồ thành hết sức so sánh rõ ràng.

	Vòng qua trước cao ốc bên rừng cây nhỏ, Lý Lâm rất nhanh chính là đi tới Lan Chính Mậu cửa phòng làm việc, đây là cửa phòng làm việc mở, Lan Chính Mậu đang ngồi ở 1 bản thư thích trên ghế lớn cẩn thận nghe một người trung niên người hồi báo công tác.

	"Tới còn ở cửa chờ làm gì, mau vào."

	Không cùng Lý Lâm đi gõ cửa, Lan Chính Mậu liền đã phát hiện hắn, cười ha hả nói: "Chu lão sư. Ngươi đi trước đi. Đừng quên nhất định phải cầm công tác bắt tốt lắm, học sinh bây giờ phản nghịch rất, các ngươi những thứ này làm thầy nhất định phải có kiên nhẫn mới được, chân thực không được thì gãi gãi điển hình, chúng ta không thể bởi vì mấy cái thúi cá chính là làm được đầy nồi thịt sống à!"

	Họ Chu lão sư vội vàng gật đầu, "Viện trưởng. Ngài yên tâm. Chúng ta biết nên làm như thế nào, nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y</a>  