converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Tào Vân Phong nguyên vốn là có đốt lửa, bị người trực tiếp dứt khoát làm cự tuyệt, đổi lại là cũng không ai sẽ thoải mái, huống chi hắn đường đường bệnh viện thành phố phó viện trưởng, nghe được mọi người bàn luận sôi nổi, sắc mặt hắn chính là khó coi, quay đầu lại quét chủ nhiệm Lưu và trẻ tuổi bác sĩ một cái nói: "Trở về viết một phần kiểm điểm, ngày mai ở trong đại hội tuyên đọc. Bắt đầu từ bây giờ, chủ nhiệm Lưu ngươi xuống một cấp, không muốn làm cái gì chủ nhiệm!" Chủ nhiệm Lưu trực tiếp bối rối, trong đầu nhất thời trống rỗng, từ một cái bác sĩ ngoại khoa chịu đựng đến chủ nhiệm hắn đợi chừng năm 78, cái này mới vừa lên làm chủ nhiệm không tới nửa năm chính là muốn bị đánh xuống tới, không nói quan chức, chủ yếu là vậy liên tục không ngừng bao lì xì cũng không nên có. . . "Tào viện trưởng. Ngươi trước đừng tức giận, nghe ta nói hết lời." Chủ nhiệm Lưu vội vàng nói. "Hừ. Có cái gì tốt nói? Chẳng lẽ là ta mắng người? Ngươi loại này phẩm chất làm sao có thể làm bác sĩ? Ngươi để cho người bệnh làm sao có thể tin được ngươi, chủ nhiệm chức vụ này ngươi cũng đừng nghĩ, cụ thể nên xử lý như thế nào, ngày mai đại hội quyết định!" Tào Vân Phong hừ lạnh nói. Bị quần chúng chỉ chỉ chõ chõ, hắn cái này làm viện trưởng mặt mũi cũng là áy náy. Dẫu sao, bệnh viện nhiều như vậy bác sĩ, tới người bệnh cũng không quá chẳng qua là liếc mắt nhìn, ai có thể nhớ chủ nhiệm Lưu là ai ? Hai người hành vi mặc dù thất lạc chính bọn hắn mặt mũi, càng nhiều hơn vẫn là đang cho bệnh viện bôi đen. "Không đúng không đúng." Chủ nhiệm Lưu khoát tay lia lịa nói: "Tào viện trưởng. Không phải ngươi nghĩ như vậy, ngài nghe ta nói hết lời. Mới vừa có người đánh ta, nếu không ta làm sao có thể mắng ra tiếng à." Ha ha ha. . . Chủ nhiệm Lưu lời còn chưa dứt, những người bên cạnh liền không nhịn được vui vẻ cười to đứng lên, một cái trong đó bẩn thỉu người bệnh lại là khoa trương ôm bụng cười nước mắt suýt nữa không rơi ra. "Cười ngạo cười xong chết ta, bệnh viện này thật là bệnh nhân nhiều à, liền bác sĩ cũng điên rồi, rõ ràng hai người đứng rất tốt, sinh nói bị người đánh, đây không phải là có bệnh đây là cái gì, ha ha ha. . ." "Cái này chủ nhiệm Lưu vậy thiệt là, mắng người liền đi nhanh lên được, không phải muốn tìm một lý do, thật là ngại mất mặt không đủ lớn à, lần này sợ là phiền toái hơn. . ." Nhìn mọi người chỉ chỉ chõ chõ, chủ nhiệm Lưu trên mặt thịt béo nhất thời run rẩy, vừa vặn thấy Lý Lâm thẳng ngay hắn cười híp mắt, lập tức hắn chính là chỉ chỉ Lý Lâm hét; "Tiểu tử. Nhất định là ngươi đánh được ta, mau, đem chuyện này và Tào viện trưởng nói rõ ràng, nếu không ngày hôm nay lão tử và ngươi không xong!" "Chủ nhiệm Lưu. Không trách ngươi y thuật chưa ra hình dáng gì, đầu óc lại cũng có vấn đề, ta cách ngươi xa như vậy, ta đánh như thế nào đạt được ngươi? Chính ngươi bất giác rất hoang đường?" "Há mồm ngậm miệng một cái lão tử, chẳng lẽ ngươi ngày thường và ngươi người bệnh cũng là nói như vậy, chẳng lẽ là ta làm như chưa thấy, vẫn là bệnh viện thành phố đều là ngươi như vậy bác sĩ? Ta nếu là viện trưởng, ngươi loại người này ta đã sớm đem ngươi đá ra, đi tìm cái ngõ hẻm làm cái phụ nữ đanh đá mắng mắng phố lớn không thể so với làm bác sĩ tốt?" Bị Lý Lâm chỉ lỗ mũi mắng, chủ nhiệm Lưu liền sắc mặt nhất thời khó coi, trên mặt thịt béo rung động lợi hại hơn một ít, hắn bây giờ cũng hận không được moi hết Lý Lâm da chó, quất chó hắn gân. . . "Ta. . ." Chủ nhiệm Lưu thâm độc nhìn chăm chú Lý Lâm, há miệng một cái nín nửa ngày cứ thế không nói nên lời. Ha ha ha. . . Mọi người bên cạnh lại là không nhịn được phá lên cười, muốn là mỗi ngày đều có thể gặp được tốt như vậy cười chuyện, vậy còn tới bệnh viện xem bệnh làm gì? Cười một cái bệnh gì đều tốt. Mọi người cười to, Tào Vân Phong sắc mặt nhưng âm trầm xuống, hắn đầu tiên là lúng túng nhìn Lý Lâm một mắt, sau đó chính là hừ lạnh một tiếng, sáng ánh mắt chính là rơi vào chủ nhiệm Lưu trên mình, "Đem trên mình ngươi cái này thân quần áo cỡi cho ta xuống, lập tức rời bệnh viện, bệnh viện không thiếu ngươi như vậy người điên, nhanh chóng đi cho ta!" "Còn có ngươi. Lập tức đem quần áo cỡi cho ta, bây giờ, lập tức." Nhìn Tào Vân Phong, chủ nhiệm Lưu biết cầu tha cũng vô ích, lập tức hắn chính là hừ lạnh một tiếng nói: "Tào Vân Phong, mặc dù ngươi là phó viện trưởng, nhưng vậy không quyền lợi tùy tùy tiện tiện đuổi quốc gia nhân viên công vụ đi, lão tử kiếm tiền là của quốc gia, cầm ngươi Tào Vân Phong một phần một ly? Thiếu mẹ hắn ở chỗ này cho ta trang, cầm phó viện trưởng thân phận đè ta, người khác nuông chìu ngươi ngươi cái này một bộ, lão tử không quen trước ngươi. . ." "Thật là cái thúi cá mặn." Tào Vân Phong lạnh lùng quét chủ nhiệm Lưu một mắt, cũng chỉ lười được nói với hắn bảo, ở dưới con mắt mọi người hắn không thể đem chủ nhiệm Lưu trực tiếp lôi ra, hơn nữa, chủ nhiệm Lưu nói vậy quả thật đúng, bệnh viện là quốc gia không phải nhà hắn, hắn cái này phó viện trưởng vậy quả thật không quyền lợi tùy tùy tiện tiện sẽ để cho một người cút đi. Mặc dù không có thể trực tiếp đem người đuổi đi, nhưng là hắn có thể hướng lên vừa viết báo cáo, lấy chủ nhiệm Lưu ngày hôm nay loại này hành vi, đừng nói muốn gặp phải phân xử, không thể nói đều phải đuổi đảng tịch. . . "Tào viện trưởng. Bệnh viện các ngươi cái này bác sĩ là chuyện gì xảy ra? Người chúng ta thật tốt, vừa cùng hắn không thù hai không dây dưa rễ má, hắn như thế há mồm ngậm miệng chính là của chúng ta người đánh được hắn, đây là ý gì?" Lãnh Tu ở một bên không muốn, lạnh như băng nói. "Lãnh lão. Chủ nhiệm Lưu, nha không đúng, Lưu vui là hồ đồ nhất thời, ngươi yên tâm, chuyện này bệnh viện nhất định sẽ xử lý tốt, ngài đừng tức giận. Chúng ta nhất định sẽ cho ngài một cái hài lòng câu trả lời." Tào Vân Phong nói liên tu. Trong lòng cũng là không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, Lãnh Tu là người nào? Ở thương trường lên rung chuyển trời đất nhiều năm, ở toàn bộ thành phố Xích Phong có thể là có địa vị hết sức quan trọng. " Ừ. Vậy thì tốt. Tào viện trưởng chúng ta tin tưởng ngươi. Tốt lắm. Đây là bệnh viện các ngươi chuyện mình mà, nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào, còn nữa, người bệnh có bệnh phải trị, bác sĩ là tên điên vậy điểm đưa bệnh viện tâm thần, một khi ở trên bàn mổ phát tác, hại người hại mình à." Lãnh Tu vừa nói biến số quay người sang, chống gậy tạch tạch tạch hướng ra phía bên ngoài đi tới, lúc này, mặt hắn lên cũng là xuất hiện một tia không dễ phát giác nụ cười. Người đã già, có thể cười lên chuyện không nhiều lắm, ngày hôm nay chuyện này hiển nhiên là xúc động lão gia tử cười điểm. "Lý Lâm. Đi thôi." Lãnh Thanh Thu nhìn Lý Lâm một mắt, dùng nàng vậy đặc biệt giọng nói. Có lẽ bị thương nguyên nhân, nguyên bản liền đặc biệt thanh âm ở mang theo như vậy một chút xíu khàn khàn, nghe càng là đặc biệt. Thật giống như lại thích nghe một ít. Lý Lâm nguyên vốn muốn cự tuyệt, nhưng vừa nhìn thấy Lãnh Thanh Thu ánh mắt mà, hắn cũng không tiện cự tuyệt đi xuống , ngoài ra, hắn cũng muốn xem xem đêm hôm đó xảy ra tai nạn xe cộ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lấy hắn năng lực chênh lệch đến quả thật không dễ dàng, nhưng lấy Lãnh gia năng lực muốn tra được chuyện này thật ra thì cũng không khó, không cần chứng cớ chân thật, chỉ cần có thể xác định là ai làm liền tốt. Mặc dù rất có thể là Kim Phi, Lý Lâm hy vọng có trực tiếp hơn chứng cớ chỉ hướng hắn, như vậy cũng chỉ tránh khỏi oan uổng hắn, dẫu sao, phàm là đều có một vạn nhất, hắn không muốn oan uổng một người tốt, càng không muốn thả qua một người xấu! "Lý Lâm. Mau lên xe đi. Trở về ta có mấy câu nói và ngươi nói. Ở trong bệnh viện có mấy lời chúng ta nhắc tới vậy không tiện. . ." Lãnh Tu thở dài nói. "Được." Lý Lâm gật đầu một cái, trong lòng nhưng đối với lão đầu tử này vẫn là không có cảm tình gì, bất kể là chuyện gì, ngươi đã qua rất nhiều hạ thiên đại lời hứa, vãn bối hôn nhân cũng không thể nhúng tay, nếu không đây chính là bất tỉnh, không biết chuyện, lại là một thật ngoan cố. Bản thêm dài Rolls Royce Phantom biểu dương một người thân phận, chờ xe từ bệnh viện chậm rãi rời đi, trong sân người vây xem lúc này mới tản đi, trong đó có không ít người cũng là đối với Lý Lâm bĩu môi, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Trách không được mẹ hắn khùng như vậy, nguyên lai chính là một phú nhị đại à. . ." "Cmn. Phú nhị đại thế nào? Người ta dầu gì còn có một cha tốt, ngươi có cái gì. . ." "Ngươi nói người nào?" ". . ." Hai người vừa nói vừa nói chính là xé đánh với nhau, nếu để cho Lý Lâm thấy khẳng định lại là một hồi không biết làm sao, những người này tới bệnh viện không quá dễ xem bệnh, hơi một tí động thủ đánh, vừa thấy bệnh thì không phải là trên người, mà là ở trong đầu. Lao tư lao tư Phantom ở trên đường không nhanh không chậm đi, Lãnh Tu một mực nắm Lãnh Thanh Thu tay, hỏi hỏi cái này hỏi một chút cái đó, một bộ rất nóng bỏng dáng vẻ. "Ba. Đã điều tra xong. Lý Lâm và Thanh Thu xảy ra tai nạn xe cộ không phải tình cờ, là có người muốn đối với bọn họ bất lợi, vậy chiếc xe hàng lớn đã tìm được, còn có người tài xế kia vậy chết ở bên lề đường, là bị người bắn chết, ta nghĩ chắc là có người mua 'Hung' giết người!" Lãnh Tự Nhiên trầm giọng nói."Mới vừa cục công an Trương cục trưởng gọi điện thoại, cái này có phải hay không quá tốt tra, hung thủ cơ hồ không lưu lại chứng cớ gì." Lãnh Tu dừng một chút, sau đó liền là nặng nề gật đầu một cái, hắn vậy không kinh hô thành tiếng, bởi vì cái này hai ngày ở trong bệnh viện hắn liên tục không biết suy tính bao nhiêu lần, cũng là cảm thấy chuyện này khả nghi rất. " Ừ. Ta biết. Để cho Trương cục trưởng tiếp tục tra được, có tin tức mau sớm gọi điện thoại tới." Lãnh Tu trầm giọng nói. "Ba. Còn có một việc." Lãnh Tự Nhiên thở dài nói: "Kim gia cái này hai ngày vậy xảy ra chuyện, nguyên bản một mực cùng bọn họ có quan hệ hợp tác tập đoàn Lam Thiên không biết nguyên nhân gì và bọn họ đột nhiên liền chặn trên phương diện làm ăn lui tới. Nghe nói lần này Kim gia tổn thất thảm trọng, làm không tốt tập đoàn cũng biết phá sản, chuyện này tiền bối Kim Dung cho ngài gọi điện thoại chưa ?" Nghe vậy, Lãnh Tu lông mày nhướn lên, chuyện này hắn thật đúng là không có nghe nói, "Chuyện bao lâu rồi mà? Hợp tác không phải một mực rất tốt, làm sao đột nhiên liền chặn?" "Ta vậy không phải rất rõ, bất quá Kim Nhuận bây giờ đã loạn thành một mảnh, nghe nói Kim Phi còn tự mình đi Lam Thiên, kết quả Tức Hồng Nhan liền gặp đều không gặp hắn, lại là không cho cái gì câu trả lời." Lãnh Tự Nhiên một mặt mờ mịt, sau đó hắn chính là thử thăm dò nói; "Ba. Bây giờ Kim gia gặp nạn, chúng ta là không phải hẳn thi lấy giúp đỡ, nếu không thì không phải có chút không nói được?" Lãnh Tu dừng một chút, sau đó hắn chính là lắc đầu nói: "Hỗ trợ là phải, nhưng là, nếu như xanh ngây thơ và Kim Nhuận chặn đổi chác, lần này Kim Nhuận tổn thất tuyệt đối không nhỏ, coi như chúng ta muốn giúp một chút chỉ sợ cũng có lòng dư lực chưa đủ, còn nữa, ta đã đem tất cả quyền lực đều giao cho Thanh Thu, chuyện này theo lý nàng làm chủ mới được." Hai người nói chuyện, Lý Lâm và Lãnh Thanh Thu vậy đang nghe, nàng một mực khóa chặt chân mày to, trong đầu thật nhanh suy nghĩ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Nhưng mà nàng nghĩ như thế nào cũng là không suy nghĩ ra, bởi vì nàng và Lam Thiên cũng không quen, và Tức Hồng Nhan cũng bất quá là duyên gặp một lần mà thôi. Tới vu lam thiên vì sao đột nhiên cùng Kim Nhuận chặn đổi chác lui tới, nàng thì càng không nghĩ ra, mặc dù Kim Nhuận và Lam Thiên so với quả thật không coi vào đâu, nhưng hàng năm cũng sẽ cho Lam Thiên mang đến một ít hiệu ích, đột nhiên chặn đổi chác lui tới, kết quả sau cùng cũng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương. Lấy Tức Hồng Nhan tài trí, cạnh tranh kịch liệt như vậy dưới tình huống, nàng cũng không nên làm như vậy mới được. Lý Lâm ngồi một bên yên lặng không nói, đầu óc đồng dạng cũng là thật nhanh chuyển động, hắn và Lãnh Thanh Thu như nhau cũng không biết đạo tình huống gì, nhưng là, hắn lại hết sức tán thành Tức Hồng Nhan cách làm, đừng nói Kim Nhuận phá sản, nếu là thật có thể cho bọn họ Kim gia chuẩn bị mấy cái quan tài, đó mới là hắn muốn thấy. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong