converter Dzung Kiều cầu vote * cao Cho tới nay, Lý Lâm cũng cảm thấy hắn là một rất chủ động người đàn ông, ở loại chuyện này lên cơ hồ cho tới bây giờ liền không hàm hồ qua, ngày hôm nay đột nhiên bị động như vậy, hắn còn thoáng có chút không muốn thích ứng, nói cách khác chính là hạnh phúc tới được thật sự là có chút quá đột nhiên, để cho hắn tạm thời nửa hội còn rất khó chậm qua thần mà tới. Rất hiển nhiên, Tức Hồng Nhan vậy so hắn được không đến địa phương nào đi, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, chính nàng cũng muốn không rõ ràng giờ khắc này nàng lại sẽ như vậy chủ động. . . " Ừ. Chúng ta đi xuống đi." Tức Hồng Nhan thẹn thùng đáp đáp nói. Nàng có chút không dám đi xem Lý Lâm ánh mắt, bởi vì cách không khí nàng cũng có thể cảm giác được lúng túng! Hai người một trước một sau xuống lầu, nhìn Tức Hồng Nhan hình bóng, Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này thật đúng là một cô gái đáng yêu, ngày thường luôn là cao cao tại thượng, giống như một nữ vương như nhau mà, bất kỳ người đàn ông thấy nàng cũng sẽ không nhịn được màng bái, có thể ngày hôm nay, nàng lại biến thành một cái bé gái đáng yêu mà, một người để cho không người nào so thích bé gái. Bất quá, loại chuyện này mà hiển nhiên không thích hợp một mực nghĩ như vậy đi xuống, sửa sang lại sửa sang lại hỗn loạn suy nghĩ, hắn chính là bước nhanh đuổi theo, tiếp tục giả trang diễn lên thư ký đi làm thêm tài xế thân phận đặc thù. Quả nhiên, làm hai người đi tới dưới lầu lúc, Lý Ngọc Hùng đã ở cửa chờ, một gương mặt già nua cũng thay đổi hình dáng mà, mặc dù cười, lại để cho người cảm thấy không thế nào thoải mái, dẫu sao, có một số việc phát sinh qua sau đó, không phải tùy tùy tiện tiện cười một cái là có thể bù đắp. Lý Lâm tự nhận không phải một cái rất người hẹp hòi, nhưng là, Lý Ngọc Hùng hôm nay cách làm thật sự là để cho hắn có chút khó mà tiếp nhận, nếu không phải tập đoàn Lam Thiên lâm vào trước đó chưa từng có khốn cảnh, như không phải là vì Tức Hồng Nhan, hắn bây giờ nhất định sẽ xoay người rời đi nơi này, thậm chí sẽ không hơn xem Lý Ngọc Hùng một mắt. "Tức tổng, bác sĩ Lý. Lý Ngọc Hùng vội tới hai vị nói xin lỗi, mới vừa tiếp đó không được chu đáo, xin hai vị thứ lỗi." Lý Ngọc Hùng lúng túng cười một tiếng, nói. "Lý tổng suy nghĩ nhiều, chúng ta không hẹp hòi như vậy." Tức Hồng Nhan mỉm cười nói. Nhìn Tức Hồng Nhan bật cười hình dáng mà, Lý Lâm không khỏi thở dài, hắn không thể nói trăm phần trăm biết rõ Tức Hồng Nhan, nhưng là, Tức Hồng Nhan nóng nảy hắn vẫn là hơn nhiều ít thiếu biết như vậy một chút, nếu như đổi thành trước kia, nàng tuyệt đối sẽ không như vậy mà, có thể bây giờ vì tiền, vì xanh trời , nàng cũng chỉ có thể thoáng buông xuống thân phận. . . Nhìn nàng hình dáng, Lý Lâm cũng cảm thấy có chút đau tim, đúng như hắn nói như vậy mà, người phụ nữ này nên cao ngạo, bởi vì, chỉ có cao ngạo mới xem nàng, nàng mới là Tức Hồng Nhan! "Tức tổng là lớn người không nhớ tiểu nhân qua, Lý Ngọc Hùng ngày hôm nay quả thật có sai, như vậy mà, chúng ta trở về nói có được hay không?" Lý Ngọc Hùng nói. Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, sau đó chính là lên xe, Lý Lâm như cũ giống như một người hầu như nhau mà đi theo bên cạnh nàng mà lên xe, chỉ bất quá, lúc này Lý Ngọc Hùng các người xem hắn ánh mắt mà rõ ràng có chút không cùng, hắn vẫn có thể rõ ràng cảm giác được. Bất quá, hắn ngược lại là không quan tâm những thứ này, đừng nói là Lý Ngọc Hùng, coi như là so Lý Ngọc Hùng càng nhân vật ngạo mạn cao xem hắn một mắt, hắn vậy không quan tâm, hắn hay là vui vui mừng sống ở trong thế giới mình, người khác làm sao xem là chuyện của người khác, hắn sống thế nào trước đó là chuyện mình hắn. Hai người ngồi ở xe phía sau mà, Lý Lâm lặng lẽ kéo lại Tức Hồng Nhan tay, một đôi trong suốt thâm thúy con ngươi yên tĩnh nhìn chăm chú nàng. Tức Hồng Nhan cũng không nói nhiều, nàng là một đàn bà thông minh, tự nhiên biết Lý Lâm là ý gì, loại thời điểm này có mấy lời không nói vậy liền đi qua, đời người trên đời thì phải thể nghiệm một chút chua ngọt khổ cay, chỉ có như vậy mà mới tính là đời người, huống chi, người thân cận nhất đã ở bên người mà, còn có cái gì là so với cái này quan trọng hơn? Một lần nữa đi tới Arx tập đoàn, đứng ở cửa người rõ ràng so mới vừa nhiều không thiếu, gặp Lý Lâm và Tức Hồng Nhan ở trên xe xuống, mọi người ánh mắt chính là rơi vào trên 2 người, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, không rõ ràng, thậm chí còn có điểm kính sợ. Đặc biệt là xem Lý Lâm lúc, có người liền không nhịn được than thở, người trẻ tuổi này nhìn qua thật sự là quá bình thường, phổ thông đến để cho người khó mà chú ý tới hắn, một cái tập hợp cả người hào quang người tuổi trẻ, hắn lại thấp như vậy điều, lại ăn mặc một kiện bình thường đồ thể thao, đi ra lúc lại vẫn tự xưng là Tức Hồng Nhan thư ký đi làm thêm tài xế, nếu người như vậy là tài xế, như vậy, hắn có thể chính là cái thế giới này trên người giá cả cao nhất tài xế! Dĩ nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, có người yêu giang sơn, có người yêu mỹ nhân, Tức Hồng Nhan phụ nữ như vậy, đủ để cho bất kỳ một người nào người đàn ông uốn gối ở dưới gấu quần của nàng. Không nói ra trai tài gái sắc, nhưng bọn họ nhưng là nhất xứng đôi! "Tức tổng, bác sĩ Lý, hoan nghênh lần nữa đến chơi." Lý Lan Ngọc mỉm cười đón, áy náy nói: "Mới vừa gia phụ có làm không chu toàn địa phương, mời hai vị tha lỗi nhiều hơn, Lan ngọc đại gia phụ hướng hai vị nói xin lỗi." "Lý tiểu thư không cần tự trách, làm ăn tràng thượng chuyện vốn chính là như vậy, Lý tổng làm như vậy vậy dễ hiểu." Tức Hồng Nhan khẽ mỉm cười, cất bước hướng trong cao ốc vừa đi đi. Nàng mặc dù hạ thấp thân phận, nhưng cùng Lý Lan Ngọc so với vẫn có khác biệt một trời, nàng như cũ là cao ngạo thiên nga trắng, Lý Lan Ngọc không thể nói là vịt con xấu xí, chí ít theo nàng so với không chỉ là kém một chút điểm cấp bậc. "Bác sĩ Lý, chúng ta lại gặp mặt. . . ." Trương Thái nhanh chóng tiến lên, hết sức nóng bỏng nói: "Mới vừa là chúng ta không đúng, bác sĩ Lý chớ trách." "Trợ lý Trương suy nghĩ nhiều, ta chính là một tài xế người hầu, chỉ cần tiểu thư bất giác có vấn đề, Lý Lâm tự nhiên vậy không thành vấn đề." Lý Lâm nhún vai, rất sao cũng được nói. "Bác sĩ Lý, ngài cũng không phải là giống vậy tài xế." Trương Thái hít một hơi thật sâu, nói; "Bác sĩ Lý, ta muốn cầu ngươi một chuyện mà, có thể hay không được?" Lý Lâm dừng một chút, hắn biết Trương Thái yêu cầu hắn làm gì, trừ Lý Lan Ngọc ra rất khó nghĩ đến những chuyện khác, "Khả năng cho phép sự việc có thể, đại sự vậy làm không được, mượn tiền ta cũng không có." Nghe vậy, Trương Thái nhất thời ngây ngẩn, không nghĩ tới Lý Lâm lại sẽ nói như vậy, càng không có nghĩ tới Lý Lâm như vậy thú vị, hắn cười một tiếng nói: "Bác sĩ Lý, thật ra thì ta muốn cầu ngươi cho Lan ngọc xem bệnh, lấy ngài y thuật nhất định có thể chữa khỏi nàng, đương kim thế giới, nếu như ngài nếu là còn không được, Lan ngọc thì thật không thể cứu được, coi như Trương Thái cầu ngươi, có được hay không?" "Không được!" Lý Lâm hết sức dứt khoát nói: "Đối với ta lại nói, đây là đại sự mà, đối với ngươi mà nói cũng là lớn chuyện, đối với các ngươi Lý tổng mà nói đồng dạng là đại sự, dĩ nhiên, đối với chúng ta tiểu thư mà nói cũng là lớn chuyện, nếu như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ không có bất kỳ yêu cầu đáp ứng cho người khác làm một đại sự mà sao?" "Nếu như ngươi không thể, ngại quá, mời ngươi không muốn nói lên như vậy thỉnh cầu, ta không phải ngươi thân thích, cũng không thiếu ngươi cái gì." Trương Thái trực tiếp bối rối, không nghĩ tới Lý Lâm một phen ngôn từ lại như vậy sắc bén, cái này cùng mới vừa hắn hoàn toàn không phải giống nhau mà, hắn còn nhớ rất rõ ràng, ở sân bay tiếp hai người lúc trở lại, cái này mới nhìn qua chưa ra hình dáng gì mọi người còn đang hỏi các loại các dạng lôi nhân vấn đề, thậm chí còn hỏi qua Hương Cảng chỗ này có hay không hộp đêm các loại. . . "Bác sĩ Lý dạy phải, Trương Thái không nên nói lên như vậy yêu cầu." Trương Thái hít một hơi thật sâu, tràn đầy áy náy nói. Mặc dù trong lòng có như vậy một chút xíu không thoải mái, nhưng hắn cũng không dám lỗ mãng. Nếu như là trước không biết cái này cái thân phận của người trẻ tuổi, hắn cảm thấy làm sao phách lối cũng không có vấn đề gì, có thể bây giờ biết liền hắn thân phận, nếu là ở phách lối đi xuống, nhất định sẽ bị người cười đến rụng răng. "Ngươi không cần phải gấp gáp, có người sẽ xin cho Lý Lan Ngọc xem bệnh, ngươi cần gì phải đi ra thiếu một cái ân huệ?" Lý Lâm hướng về phía Trương Thái cười một tiếng, nói. Trương Thái lại là sững sốt một chút, trong chốc lát lại không biết nên nói cái gì là tốt, hắn bây giờ đã không có biện pháp dùng ngôn ngữ hình dung hắn cảm thụ, xác thực nói, hắn thật có chút xem không hiểu người trẻ tuổi này. . . Bất quá, hắn cũng cảm thấy Lý Lâm nói có lý, lúc này hắn yên lặng đứng ở một bên mà thì phải, nếu Lý Ngọc Hùng có thể cầm bọn họ tìm trở về, mục đích là lộ ra thấy rõ! Tất cả mọi người thái độ tới một một trăm tám mươi độ lớn quẹo cua, Lý Ngọc Hùng cơ hồ không dừng lại nói tốt, nhìn dáng dấp thật giống như rất lo lắng Tức Hồng Nhan tức giận như nhau mà, nếu không có người nhìn, hắn cũng hận không được cho Tức Hồng Nhan quỳ xuống sám hối hắn mới vừa phạm sai lầm. "Tức tổng, bác sĩ Lý, mời ngồi mời ngồi, không cần khách khí, đi tới nơi này nên xem trở lại nhà mình như nhau mà." Lý Ngọc Hùng chỉ chỉ ghế sa lon tỏ ý hai người ngồi xuống, sau đó hướng về phía Lý Lan Ngọc nói: "Lan ngọc, ngươi đi cho hai vị pha trà, dùng trà tốt nhất tới chiêu đãi tốt nhất quý khách." "Còn nữa, cầm chúng ta thảo nghĩ tốt hợp đồng lấy tới, để cho Tức tổng xem xem, nếu là không vấn đề gì quá lớn, chúng ta ngày hôm nay liền có thể đạt thành hiệp nghị, sáng mai chúng ta có thể cầm cái này bút tiền vốn rót vào tập đoàn Lam Thiên." Lý Lan Ngọc mỉm cười gật đầu, đạp giày cao gót bước nhanh hướng một bên mà đi tới, lòng nàng bình bịch bịch nhảy, từ tuyệt vọng thấy được hy vọng, giống như một cái đã thoi thóp chuẩn bị nhổ hết dưỡng khí cái lồng người bệnh, giữa lúc lúc tuyệt vọng, bác sĩ lại đột nhiên tới, nói cho hắn không cần chết, bây giờ Lý Lan Ngọc chính là thuộc về loại trạng thái này. "Bác sĩ Lý. Thực không dám giấu giếm, ta nói ra ngài có thể sẽ xảy ra khí, nhưng vì bệnh của tiểu nữ, lão già đây cũng không thể không làm như vậy, mới vừa ta để cho mọi người tra xét bác sĩ Lý tư liệu, thấy bác sĩ Lý tư liệu, ta lúc ấy còn lấy là ta nhìn lầm rồi, ngài như vậy thiên tài nhưng gọi mình là một tài xế thư ký, lão đầu tử ta là chân thực không nghĩ tới à." Lý Ngọc Hùng cười ha hả nói: "Các ngươi nơi đó ta từng đi qua, Hoa Hạ người đẹp nhất, người điên Tiêu Đình, công tử văn nhã Thu Thiên Nguyên, có người có thể sẽ cảm thấy Thu đại thiếu và Tiêu Đình Tiêu đại thiếu là tỉnh thành ưu tú nhất người tuổi trẻ, nhưng là, xem qua ngươi tư liệu sau đó, ta cảm thấy bọn họ so ngươi kém được xa, bây giờ kém được xa, tương lai có một ngày sẽ xa hơn." Lý Lâm biết Lý Ngọc Hùng sẽ tra hắn tư liệu, Tức Hồng Nhan cũng nói như vậy, hắn tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ, nhìn Lý Ngọc Hùng, hắn khóe miệng hơi cong đi ra một chút xíu độ cong, "Lý tổng nói không sai, ta cũng như vậy cho rằng, bọn họ 2 cái quả thật không bằng ta, nếu không bằng ta, vậy Lý tổng sau này không bằng kêu ta Lý đại thiếu, ta cảm thấy tiếng xưng hô này không tệ." Nghe vậy, Lý Ngọc Hùng rõ ràng sững sốt một chút, ngay sau đó chính là nhịn không được cười lên, "Lý đại thiếu cũng tốt, Lý thần y cũng tốt, Lý viện trưởng cũng được, tóm lại, ta cảm thấy bọn họ 2 cái quả thật không bằng ngươi, nếu như ngươi không ưu tú, làm sao có thể cho Tức tổng làm tài xế làm thư ký đâu ?" "Ta cảm thấy cho nàng làm thư ký không vấn đề gì, nàng xứng với người bất kỳ cho nàng làm thư ký, không chỉ là ta." Lý Lâm cười nói. Loại này ra vẻ cảm giác thật tốt, đặc biệt là ngươi ra vẻ thời điểm, người khác còn cảm thấy ngươi cái này làm ra vẻ ngàu rất bình thường, loại cảm giác này lại là rất thích ý. Bây giờ Lý Lâm rốt cuộc rõ ràng, Thu Thiên Nguyên và Tiêu Đình tại sao như vậy thích làm ra vẻ, bởi vì, đây không phải là vấn đề mặt mũi, nội tâm còn sẽ có một loại vô hình cảm giác thỏa mãn. Tức Hồng Nhan ngồi một bên mà lộ vẻ được có chút yên lặng, bất quá, nàng tuyệt đối không phải cái loại đó sẽ bị người đìu hiu qua một bên mà xem làm thư ký vậy người phụ nữ, nàng mặc dù không lời nói, nhưng là, trên mình tản ra tới vậy cổ tử khí thế, coi như là Lý Lâm ở làm sao sẽ làm ra vẻ và nàng cũng không phải một tầng thứ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y