Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Rất hiển nhiên, Chu Cường không nghĩ tới Mã Kiến Quần đột nhiên phản thần tương cơ, sắc mặt hắn nhất thời khó xem, bàn tay ở trên bàn đập bóch bóch thẳng vang. Bên cạnh các vị chuyên gia vậy đều biết cái này hai người có lương tử, Mã Kiến Quần không phục, Chu Cường dĩ nhiên là muốn thừa cơ hội này chèn ép Mã Kiến Quần một phen, gặp hai người vượt nháo vượt hung. Cái đó số tuổi lớn một chút lão chuyên gia chính là thở dài, "Chủ nhiệm Chu, ngựa bác sĩ, bây giờ ta không phải trong ổ phản thời điểm, coi như các người phá vỡ thiên là có thể khám bệnh là thế nào? Chúng ta hẳn ngồi xuống tốt dễ thương lượng mà. . ." Nghe cái này lão chuyên gia nói tới, mọi người bên cạnh vậy đi theo ứng hòa đứng lên, "Đúng, Lương lão nói không sai, mọi người cũng bớt tranh cãi một tí, chúng ta hẳn tiếp thu ý kiến hữu ích mới là mà, chỗ khác có thể loạn, duy chỉ có chúng ta nơi này không thể loạn à." "Ngồi xuống ngồi xuống, mọi người thương lượng lại." Lương lão khoát tay một cái, sau đó liền thở dài một cái nói: "Ở phòng dịch chuyến đi này lên ta làm không sai biệt lắm có ba mươi năm, các loại các dạng bệnh dịch ta cũng thấy qua, nhưng cho tới bây giờ không gặp qua nghiêm trọng như vậy bệnh dịch." "Bệnh tình phát triển khó chịu, nhưng lại trực tiếp ảnh hưởng người mắc bệnh phổi, chúng ta có thể sử dụng thuốc kháng sinh cơ bản đều đem ra hết, vẫn là không tạo được tác dụng gì, thậm chí chậm lại bệnh tình cũng rất khó." "Bây giờ ta lo lắng nhất chính là, một khi tình hình bệnh dịch phạm vi lớn lan truyền, đến lúc đó liền sẽ thành phiền toái rất nhiều. . ." Nghe Lương lão một phen giải thích, mọi người rối rít gật đầu, Chu Cường đây là vậy ngồi xuống, hắn lại là quét Mã Kiến Quần một cái, hừ lạnh một tiếng sau đó liền nhìn qua bên cạnh nữ chuyên gia nói: "Lưu Nam. Trường học bên đó như thế nào? Có hay không mới người bệnh xuất hiện?" Nghe Chu Cường hỏi tới, mọi người ánh mắt chính là rơi vào Lưu Nam trên mình, Lưu Nam là lần này tổ chuyên gia một vị duy nhất nữ chuyên gia, nhìn qua hai mươi tám hai mươi chín tuổi hình dáng, người lớn lên coi như đẹp, y học lý lịch vậy coi là cao, ở trong thành phố thứ hai bệnh viện nhân dân có cực cao danh tiếng, tìm nàng xem bệnh người cũng là nhiều không đếm hết, có thể coi như giới y học thiên chi kiêu nữ. Lưu Nam mặt đẹp hơi trầm xuống, nàng nặng nặng gật đầu một cái nói: "Từ chiều hôm qua hết hạn đến sáng sớm hôm nay bảy giờ, theo chính xác thống kê, bị nhiễm bệnh dịch học sinh đã từ bảy quy định lên cao tới mười ba quy định, trong đó có một vị là lão sư." "Bây giờ những thứ này lây bệnh dịch người bệnh tình huống còn không coi là nghiêm trọng, hồng chủ nhiệm đã phái người đem những người bị bệnh này cô lập đứng lên, còn như tiếp theo có còn hay không người bệnh tiếp tục xuất hiện, lấy bây giờ tư thế tới xem, hẳn là không thể tránh khỏi." "Thông báo y tá trưởng, cho những người bị bệnh này đánh thuốc kháng sinh, nhớ, những người này không thể cùng bên ngoài người bất kỳ tiếp xúc, coi như là bọn họ người thân cũng không được." Chu Cường trầm giọng nói: "Một hồi để cho Triệu thôn trưởng tới đây một chút, nhất định phải làm tốt các hương thân công tác, nếu ai dám trái với quy định, liền giữ không tuân theo kỷ luật xử trí!" "Chủ nhiệm Chu. Vậy vương nhỏ bay làm thế nào? Hắn tình huống bây giờ rất khẩn cấp." Một cái trung niên chuyên gia hỏi. "Còn có thể thế nào? Đánh thuốc kháng sinh!" Chu Cường quát một tiếng nói . "Nhưng là bây giờ đánh thuốc kháng sinh đã có không tới tác dụng gì, vương nhỏ bay phổi nước đọng nghiêm trọng, tim cũng có suy kiệt dấu hiệu, nếu như không nhanh chóng chọn lựa thủ đoạn, sợ là sẽ phải xuất hiện bị sốc, cuối cùng đưa đến chết." Trung niên chủ nhiệm nói . "Lưu bác sĩ. Ngươi làm nhiều ít năm thầy thuốc?" Chu Cường ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm trung niên chủ nhiệm nói . Trung niên chủ nhiệm dừng một chút, không hiểu Chu Cường vì sao đột nhiên sẽ hỏi dậy cái này, "Không nhiều không thiếu vừa vặn hai mươi ba năm." "Hừ!" Chu Cường lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Ta xem ngươi cái này hai mươi ba năm bác sĩ cũng là uổng làm, sanh lão bệnh tử đạo lý này cũng không biết? Cái này hai mươi ba năm ngươi liền không gặp qua người chết? Như thế nghiêm trọng bệnh dịch, chết mấy người không phải rất bình thường?" Trung niên chủ nhiệm âm thầm thở dài, trong lòng suy nghĩ, trong tỉnh làm sao biết phát tới đây dạng một cái chủ nhiệm, đây quả thực và một cái quái tử thủ không việc gì khác biệt. Hắn Lưu tử đảm nhiệm làm hai mươi ba năm bác sĩ, trừ phi người bệnh nhắm lại khẩu khí kia, cho tới bây giờ liền không nhẹ nói buông tha cho, hơn nữa còn là một tám đứa trẻ chín tuổi, bây giờ là một đứa bé bệnh tình nguy kịch, rất nhanh sẽ có rất nhiều đứa bé bệnh tình nguy kịch, chẳng lẽ không nghĩ ra biện pháp liền trơ mắt nhìn bọn họ từng cái một chết đi. Nhưng là, ngại vì Lưu Cường lạm dụng uy quyền, còn có Mã Kiến Quần cái này bài học thất bại, hắn vậy thì nhịn. "Còn có người nào những thứ khác ý kiến?" Chu Cường dùng ánh mắt bén nhọn ở trên người mọi người quét qua, gặp không người lên tiếng, hắn chính là hài lòng gật đầu một cái, "Nếu mọi người đều không ý kiến, liền giữ ta nói đi làm, Lưu bác sĩ ngươi lưu lại, ta có việc bận muốn hỏi ngươi." Mọi người yên lặng gật đầu, sau đó liền vội vàng đi ra ngoài, một hồi công phu cái này thôn trưởng phòng làm việc cũng chỉ còn lại có Chu Cường và Lưu Nam hai người. "Chủ nhiệm Chu. Đừng tìm bọn họ tức giận, bị chọc tức thân thể có thể không phải là chuyện tốt mà." Lưu Nam nhẹ nhàng cười cười nói. "Một đống túi rượu túi cơm, có gì phải tức giận." Chu Cường khóe miệng vểnh lên, sau đó liền ngồi ở Lưu Nam bên người mà, tay liền không đứng đắn theo phía dưới bàn hướng Lưu Nam bắp đùi mò mẫm tới. . . "Đừng, nhiều người ở đây." Lưu Nam nhanh chóng dời một chút thân thể, gương mặt có chút đỏ, lại không nửa điểm mà có vẻ tức giận, còn hướng Chu Cường thất lạc cái liếc mắt đưa tình. "Còn chưa nghĩ ra?" Chu mạnh khóe miệng tí tách vang dội, ánh mắt liền nhìn chằm chằm Lưu Nam ngực trực câu câu nhìn. "Vậy có ngươi như vậy mà, dù sao phải cho người ta suy tính thời gian mà." Lưu Nam giận trách liếc Chu Cường một cái nói. Chu Cường mới vừa đến một cái tổ chuyên gia, Lưu Nam liền là thích Chu Cường. Hắn chừng ba mươi tuổi muốn văn hóa có văn hóa, muốn tướng mạo tuyệt đối là người xuất sắc, đổi thành bất kỳ một người nào người phụ nữ cũng biết động tâm, nàng tự nhiên cũng là không ngoại lệ. Chu Cường cũng giống như vậy mà, chẳng qua là, hắn dự tính ban đầu và Lưu Nam bất đồng, ở hắn trong lòng, chỉ có một chữ, đó chính là "Chơi " "Người ở đây là thật nhiều, nếu không, buổi tối ta ở phía sau cái đó kho hàng cùng ngươi, không gặp không về?" Chu Cường cười híp mắt nói. Lưu Nam dừng một chút, sau đó liền lần nữa giận trách nói: "Nếu không phải là về phía sau bên kho hàng à, lại không thể đổi cái địa phương. . ." "Phía sau không phải là người thiếu mà, sẽ không có người quấy rầy. . ." "Đi ngươi, ta còn có việc, ngươi chủ nhiệm Chu ra lệnh ta làm sao dám không tuân theo, buổi tối tám giờ ta đã qua tìm ngươi, không gặp không về!" Lưu Nam vừa nói chính là cầm lên cặp tài liệu hướng ra phía bên ngoài đi tới. Nàng mới vừa đi ra đi hai bước tay chính là bị Chu Cường cho kéo qua, dưới chân không còn một mống thân thể nhất thời liền hướng Chu Cường ngã xuống, vừa vặn ngã xuống Chu Cường trong ngực, không đợi nàng nói chuyện, Chu Cường đã cúi đầu xuống hôn ở môi của nàng lên. Tính cách tượng trưng vùng vẫy hai cái, Lưu Nam chính là trở tay ôm Chu Cường cổ, hai người ngay tại phòng làm việc này bên trong cảm xúc mạnh mẽ nụ hôn nóng bỏng đứng lên. Ngay tại hai người vô cùng nhiệt tình, cửa phòng làm việc đột nhiên liền mở ra, một cái trẻ tuổi y tá nhỏ đánh bậy đánh bạ vào phòng, thấy một màn trước mắt, y tá nhỏ liền trực tiếp ngu. Chu Cường và Lưu Nam cũng là vội vàng tách ra. "Lúc đi vào không biết gõ cửa sao?" Chu Cường căm tức nhìn y tá nhỏ nói . "Ta ta ta ta. . ." Y tá nhỏ lắp bắp hồi lâu mới nói: "Chủ nhiệm Chu, ngại quá, ta không phải cố ý quấy rầy các ngươi. . ." Chu Cường còn muốn nổi giận, Lưu Nam liền vội vàng cho Chu Cường nháy mắt, nhìn nữ y tá một cái, nói: "Chuyện gì vội vàng?" Y tá nhỏ vội vàng nói: "Lưu bác sĩ, mới vừa quân đại ca tới báo cáo, nói có một vị bác sĩ tới, để cho ta tới thông báo chủ nhiệm Chu, xem xem có nhường hay không hắn đi vào. . ." Nghe vậy, Chu Cường và Lưu Nam chính là nhìn nhau một cái, bọn họ còn không có nghe nói mới tới bác sĩ chuyện này. "Được rồi. Ta biết, ngươi đi trước đi." Chu Cường hướng về phía y tá nhỏ khoát tay một cái, cùng y tá nhỏ đi, hắn liền nhíu mày, "Tại sao sẽ đột nhiên tới một bác sĩ, theo lý thuyết bên trên hẳn sẽ thông báo ta mới được. . . Đi, chúng ta lại xem. . ." "Được. Ta bỏ đồ xuống." Lưu Nam đáp một tiếng liền là theo chân Chu Cường hướng cửa thôn đi tới, dọc theo đường đi hai người đều là mi lai nhãn khứ. . . Ở thôn bên đứng không sai biệt lắm có 20 phút, Lý Lâm và Viên Địch trên đầu trên mình cũng hiện đầy hoa tuyết, Viên Địch đông thẳng giậm chân, gương mặt cũng là đông ảm đạm nhợt nhạt, "Người làm sao còn chưa tới, một hồi cũng lạnh cóng. . ." "Chắc sắp." Cười một tiếng, Lý Lâm liền kéo Viên Địch tay nhét vào túi bên trong, chỉ gặp hắn khóe miệng khẽ động, đậm đà linh lực chính là dọc theo bàn tay truyền vào Viên Địch trong thân thể, Viên Địch thân thể cũng là không khỏi run lên, trong con ngươi xinh đẹp chính là thoáng qua một nụ cười nhàn nhạt. "Đây chính là người tu luyện bản lãnh?" "Còn không ngừng những thứ này, sau này ngươi sẽ biết." Lý Lâm đắc ý nói. "Vậy có phải hay không sẽ trường sanh bất lão?" "Cái này. . ." Nghe Viên Địch hỏi như vậy đứng lên, Lý Lâm rất khó trả lời, nói thật hắn cũng không biết có thể hay không trường sanh bất lão, nhưng là, tu luyện huyền thánh tâm kinh quả thật có ích thọ duyên niên tác dụng, nếu như tu đến đại thành vũ hóa phi thăng đang lúc có thể thật sẽ không chết, nhưng đó thật là quá xa vời, hắn bây giờ cũng bất quá là linh khí kỳ thực lực, nguyên anh kỳ lại sẽ là dạng gì hắn căn bản cũng không biết. . . Còn như nguyên anh kỳ trong tương lai, vậy thì càng là không có thể tưởng tượng, bất quá, Lý Lâm vậy không lo lắng, cũng không đi cố ý theo đuổi, chỉ cần ở nơi này tu luyện một đường đi xuống, còn như sẽ tới tầng thứ gì, vậy cũng chỉ có thể nghe thiên mệnh! Ngay tại hai người nói lặng lẽ nói, đi đưa thư quân đại ca đi trở về, đem cái đó qua cửa văn kiện giao cho Lý Lâm sau đó giống như tượng gỗ vậy đứng ở đàng kia không nhúc nhích, Lý Lâm vậy không đi theo cái này quân đại ca đáp lời, phải biết bọn họ nói chuyện đều là hết sức khó khăn. Nếu là tự tìm không vui, liền sai còn chưa nói rất hay. Không để cho hai người chờ lâu, Quân ca trở về không mấy phút, cách đó không xa chính là tới đây mấy người, Chu Cường và Lưu Nam đi tuốt đàng trước bên, đi theo bên cạnh bọn họ còn có một đám chuyên gia, mọi người tất cả đều là một mảnh mờ mịt, không biết chuyện gì, bên trên phát người đến, tổ chuyên gia hẳn trước nhất biết được tin tức mới được. "Chủ nhiệm Chu. Lần này phái tới là người nào?" Lương lão hỏi. Chu Cường lắc đầu một cái, nói: "Không biết, bên trên biết khó xử của chúng ta, hẳn sẽ phái tới đắc lực người mới là, chẳng qua là, làm sao sẽ không gọi điện thoại tới thông báo một tiếng đây. . ." "Các người xem, có phải hay không liền phía trước hai người trẻ tuổi kia. . ." Một người chuyên gia chỉ hướng Lý Lâm và Viên Địch nói . Cả đám nghe tiếng nhìn lại, kết quả cái này vừa thấy, mọi người đều không khỏi ngẩn ra, nhìn lẫn nhau, bởi vì là hai người này căn bản cũng không giống như một bác sĩ dạng nhi, chủ yếu là bọn họ vậy thật sự là quá trẻ tuổi, làm sao xem cũng chỉ tới tuổi hai mươi hình dáng mà. "Hẳn sẽ không là bọn họ đi, làm không tốt là cái đó bác sĩ tài xế và thư ký." Chu Cường lắc đầu một cái dưới chân chính là tăng nhanh nhịp bước, có thể mang tài xế và thư ký cùng chung tới trước đó cũng không phải là giống vậy bác sĩ, một khi là một so hắn trình độ học vấn còn cao, năng lực còn mạnh hơn người, đây nếu là chậm trễ, đó cũng không phải là chuyện gì tốt. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian