converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Lý lão sư. Mời qua bên này." Nữ chủ trì người mỉm cười nói: "Ta vẫn là lần đầu tiên thấy một vị lão sư có thể bị như thế nhiều học sinh thích, muốn đến, Lý lão sư chẳng những y thuật cao minh, trình độ dạy học cao, hơn nữa nhân duyên còn rất tốt đây." Lý Lâm cười một tiếng, đối với lần này ngược lại không làm sao cảm mạo, nói thật, hắn cũng không biết những học sinh này tại sao đều thích hắn, nếu như chẳng qua là bởi vì hắn chiến thắng thần y Tô Băng Xuyên mà đưa đến hiệu quả, hắn ngược lại là hy vọng không cần có loại này thích, bởi vì, làm hết thảy xuôi gió xuôi nước lúc, làm ngươi đứng ở đỉnh cao lúc, luôn là có đếm không hết người ủng hộ, mà làm ngươi đến thung lũng lúc, còn có có nhiều người như vậy thích không? Sợ rằng khi đó coi như là không phun một bãi nước miếng đều đã rất tốt. Hắn đi tới nữ chủ trì người chỉ vị trí, cũng chính là đài chủ tịch bên dưới ngay chính giữa vị trí, có lẽ bởi vì đây là cảnh quan trọng, hắn phía trước an bài 1 bản nói bàn, hắn mới vừa đứng trên không được, dưới đài chính là vang lên tiếng vỗ tay giống sấm sét vậy. " Không sai. Thật là một tốt lão sư." Khâu Tín nhìn Lý Lâm một mắt, sau đó chuyển hướng Lan Chính Mậu nói: "Cái này Lý lão sư nhìn qua cũng chỉ hai mươi hơn tuổi? Thật giống như và những học sinh kia vậy không kém nhiều ít đi. . ." "Kém không nhiều, bất quá, hắn có thể so với những học sinh kia mạnh hơn nhiều." Lan Chính Mậu cười ha hả nói. Trong lòng cũng là có chút đắc ý, đối với mình cái này đôi con mắt tinh tường cũng là hài lòng rất, như vậy người tuổi quá trẻ mới, nếu để cho hắn đi làm học sinh, há chẳng phải là lãng phí? "Đúng rồi. Tức tiểu thư. Nếu như ta nhớ không lầm. Các ngươi tập đoàn Lam Thiên vậy là tới từ thành phố Xích Phong, Lý lão sư vậy là tới từ thành phố Xích Phong. Các ngươi còn là đồng hương đây." Lan Chính Mậu lại là nhìn về phía Tức Hồng Nhan. Tức Hồng Nhan nghiêng đầu và Lan Chính Mậu hai mắt nhìn nhau một cái, chẳng qua là nhẹ khẽ gật đầu, cũng không có quá nhiều biểu thị, nếu như nàng thẳng thắn nói, vậy nàng thì không phải là Tức Hồng Nhan, càng không phải là một cái cao cao tại thượng nữ vương, nàng ngồi ở chỗ đó như cũ rất yên lặng, cho đến Lý Lâm đứng ở trước đài, nàng ánh mắt mới rơi vào Lý Lâm trên mình, bất quá, và mới vừa như nhau mà, cũng chỉ là liếc mắt nhìn, không có ai biết nàng đang suy nghĩ một ít gì. "Lý lão sư. . ." "Lý lão sư. . ." Dưới đài hò hét ầm ỉ thanh âm hồi sinh, trong chốc lát hội trường lần nữa sôi trào lên. Đứng ở trên bục giảng, Lý Lâm mỉm cười nhìn chăm chú những học sinh này, sau đó cùng giờ học lúc cơ hồ không việc gì khác biệt, hắn một tay bình đưa ra, bàn tay hướng xuống đè ép đè, tỏ ý mọi người im lặng xuống. Rất nhanh, xôn xao hội trường liền yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều dùng sáng quắc mắt nhìn hắn, xem xem cái này tuổi quá trẻ trẻ tuổi lão sư rốt cuộc biết nói gì. Bỏ mặc hắn nói gì, hắn đều đã đủ ưu tú, dù là hắn liền đứng ở chỗ này cho đến đại hội kết thúc, cũng giống như nhau. Chờ lát trận an tĩnh lại, Lý Lâm nhẹ nhàng hít một hơi, mới vừa đi lên lúc, nói thật hắn thật là có như vậy một chút xíu khẩn trương, dẫu sao, cái này đối mặt là toàn bộ giáo thầy trò, tất cả mọi người ánh mắt cũng rơi vào hắn trên mình, giờ khắc này hắn chính là tiêu điểm. Đứng ở đem trên đài sau đó, hắn liền tốt hơn nhiều, trong lòng vậy một chút xíu khẩn trương vậy hoàn toàn không gặp, bởi vì hắn rất rõ ràng, khẩn trương căn bản cũng không có nửa điểm mà dùng, nếu đứng ở chỗ này, vậy liền đem muốn lời nói ra nói ra. "Lý lão sư. Chúng ta mới vừa điều tra một chút, tổng kết mấy vấn đề, ta bây giờ đại biểu tuyệt đại đa số người hướng ngươi phát ra đặt câu hỏi, ngài có thể làm như trả lời." Nữ chủ trì người nhìn Lý Lâm, gặp Lý Lâm gật đầu, nàng mỉm cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền hỏi vấn đề thứ nhất, Lý lão sư, chúng ta mọi người đều biết, ngươi tới trường học ngắn ngủi không tới hai tháng thời gian, mà ngươi thành tích là quá rõ ràng, mọi người cũng muốn biết, ngươi là làm sao làm được." Lý Lâm dừng một chút, ngờ tới sẽ có như thế vấn đề, hắn gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Cái vấn đề này không khó trả lời, ta học sinh mới có thể có thành tích hôm nay, không phải ta một người cố gắng, là lớn nhà chung nhau cố gắng có được kết quả. Hơn nữa, đang so thi đấu trước, ta cũng không nghĩ tới sẽ có thành tích như vậy, ta nói với bọn họ, chúng ta mỗi một năm hết tết đến cũng đội sổ, chỉ cần bọn họ lần này không đội sổ, đối với ta lại nói chính là tốt nhất hồi báo! Còn như ta dùng phương pháp gì đi giáo dục bọn họ, ta nghĩ chắc là tín nhiệm, cá nhân ta cảm thấy, vô luận chúng ta đang làm gì chuyện, đối mặt là người nào, tín nhiệm là trọng yếu nhất. Ta tin tưởng ta học sinh có thể làm rất tốt, ta bọn học sinh vậy tin tưởng ta có thể để cho bọn họ làm tốt hơn, chỉ đơn giản như vậy!" Rào rào. . . Lý Lâm tiếng nói vừa dứt, toàn bộ hội trường lần nữa sôi trào lên. Hắn thanh âm không hề cao vút, nhưng mà mỗi một câu nói đều là như vậy lưu loát, giống như là một hạt giống sâu đậm đâm vào lòng người, tựa như ánh mặt trời ấm áp, nghe vào trong tai quả thật rất thoải mái. Nữ chủ trì người mỉm cười gật đầu nói: "Lý lão sư nói quả thật không sai, xem ra Lý lão sư trường học phương thức, hẳn bị sùng bái, chỉ cần có tín nhiệm, sự việc liền biết phát triển chiều hướng tốt." "Lý lão sư. Vậy chúng ta bây giờ hỏi cái thứ hai vấn đề, ta mới vừa nói qua, ngươi có thể làm như trả lời." Nữ chủ trì người nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Cái này cái thứ hai vấn đề và vấn đề thứ nhất không kém quá nhiều, 3 năm tám ban bọn học sinh hẳn rõ ràng nhất, làm ngươi đi tới trường học, quyết định nhận lấy trong tay giáo tiên lúc, đem ngươi sách giáo khoa vứt sang một bên mà, mà là dùng mình soạn viết ghi chép cho các học sinh giờ học, ngươi là cảm thấy những thứ này tài liệu giảng dạy cũng không có gì thực chất tính tác dụng sao?" Nữ người chủ trì tiếng nói vừa dứt hạ, mọi người dưới đài đều là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, cái vấn đề này quả thật xảo quyệt rất à, bỏ mặc Lý Lâm làm sao trả lời, tựa hồ cũng không phải một loại tốt lựa chọn, hơn nữa ở tình cảnh này, mỗi câu đều có thể thành là tiêu điểm, cũng có thể cầm hắn đẩy tới dư luận đầu gió đỉnh sóng. Cái vấn đề này tốt nhất không nên trả lời, tránh quá khứ là tốt nhất lựa chọn. "Lý lão sư. Ta mới vừa nói qua. Nếu như ngươi không muốn trả lời nào đó một cái vấn đề, có thể lựa chọn tránh." Nữ chủ trì người lần nữa nhấn mạnh mới vừa nói. Lý Lâm cười một tiếng, sau đó lắc đầu một cái, nếu đã tới, hắn cũng chưa từng nghĩ tới tránh qua đi bất kỳ vấn đề, lập tức hắn chính là cao giọng nói: "Sách giáo khoa có sách giáo khoa chỗ tốt chúng ta người bất kỳ đều không thể chối, có thể nói muốn so với ta notebook hơn nữa toàn diện, nhưng là, ta muốn nói là, thân là một người lão sư, lại là một người Trung y, ta chỉ muốn cầm ta cảm thấy kiến thức hữu dụng truyền thụ cho ta học sinh!" Rào rào rào rào. . . Lý Lâm tiếng nói vừa dứt, mọi người tại đây tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, có người thay Lý Lâm âm thầm xoa mồ hôi một cái, nếu là hắn nói thẳng giờ học vốn là là vô dụng đồ, sợ rằng không xảy ra ba ngày sẽ bị mời tới một cái ngành uống trà, dám nghi ngờ sách giáo khoa, thứ người như vậy đều là không kết quả gì tốt. "Lý lão sư quá tuyệt vời. Nói thật là giọt nước không lọt à. . ." "À, sớm biết ta cũng đi Trung y ban đi học tốt lắm, chúng ta học đại học là vì cái gì, không phải là vì tương lai có cái tốt đường ra, ngươi xem cái này Lý lão sư liền thần y Tô Băng Xuyên đều không phải là hắn đối thủ, hắn giáo dục ra học sinh sau này khẳng định vậy không vấn đề gì, nói không chừng còn không có cùng tốt nghiệp liền bị bệnh viện cho trước thời hạn trúng tuyển đây."Một người ăn mặc đồ thể thao nam sinh không nhịn được thở dài, "Trước kia chúng ta cũng cảm thấy người ta không được, bây giờ toàn bộ là trái ngược. . ." "Có cái gì tốt khổ sở, chưa nghe nói qua phù dung sớm nở tối tàn cái từ này à, có lẽ đây chính là phù dung sớm nở tối tàn, Trung y cuối cùng không lên được lớn mặt bàn, thắng thần y Tô Băng Xuyên liền rất giỏi rồi à? Ta xem cũng chưa chắc!" Ngoài ra một người nam sinh bỉu môi nói. "Nào có như vậy nhiều phù dung sớm nở tối tàn, có lên hay không mặt bàn có quan hệ thế nào, ta chỉ là muốn tìm một phần tốt công tác mà thôi, ta lại chưa từng nghĩ cái gì cứu thế giới các loại." Hai tên nam sinh càng nói càng hăng hái, sao gà đầu bẻ mặt, nếu không phải ngại vì đây là hội trường, có lẽ cái này hai người biết vung tay vậy không là chuyện không thể nào. "Lý lão sư so chúng ta tưởng tượng muốn lợi hại hơn." Hầu Quyên Quyên cười nói. Nghe vậy, Mã Nguyệt các người cũng là cười một tiếng, mới vừa bọn họ còn thay Lý Lâm lo lắng, lần này treo ở ngực đá lớn lập tức chính là rơi xuống đất, loại cảm giác này thật rất tốt. "Lan viện trưởng. Mới vừa ta nghe người chủ trì nói, Lý lão sư trường học không dùng sách giáo khoa, mà là dùng bút ký của mình, điều này có thể được không?" Khâu Tín nhíu mày một cái hỏi."Nếu là tất cả đều dựa theo chính hắn hiểu, tương lai có thể xảy ra vấn đề gì hay không?" "Có thể bắt được hạng nhì thành tích, Khâu cục cảm thấy có được hay không?" Lan Chính Mậu cười ha hả nhìn Khâu Tín, trong lòng nhưng thầm mắng không dứt, cái này Khâu Tín chính là một điển hình khốn kiếp, theo Viên Lập là cá mè một lứa. Hắn hỏi như vậy rõ ràng chính là muốn tìm chuyện mà. "Nếu như chúng ta cầm nơi có việc đều dùng một cái phương án tới xử lý, có lẽ sẽ rất đơn độc, biết đồ vậy rất đơn giản một, nếu như dùng linh hoạt phương thức đi đối đãi, xử lý phương pháp biết có rất nhiều, đơn giản hóa cũng không phải là một chuyện xấu." Một mực im lặng không lên tiếng Tức Hồng Nhan đột nhiên nói. Tức Hồng Nhan đột nhiên nói chuyện mấy người hiển nhiên không làm sao nghĩ được, nhưng là, người phụ nữ này nói phân lượng nặng bao nhiêu tuyệt đối không cần nghi ngờ, liền liền Khâu Tín cũng không dám nhiều lời. "Tức tiểu thư không hổ bị người ta gọi là là thiên chi kiêu nữ, ngươi nói không sai, phàm là cũng phải nói cái vu vi, Lý lão sư làm như vậy, quả thật không có gì sai, là đặc biệt đáng sùng bái, chúng ta sau đó hẳn cẩn thận khảo sát một chút, nếu như Lý lão sư phương pháp thật thực dụng, sửa lại một chút trường học phương án lại ngại gì. . ." Một người quan viên chánh phủ cười ha hả nhìn Tức Hồng Nhan, kết quả cùng hắn hướng Tức Hồng Nhan nhìn lúc, người ta Tức Hồng Nhan căn bản là không có phản ứng hắn ý nghĩa. Trên đài dưới đài bàn luận sôi nổi, đoạn này thời gian kéo dài không hề dài, chờ lát trận lần nữa an tĩnh lại, nữ chủ trì người khẽ mỉm cười, hỏi lần nữa: "Lý lão sư. Ngươi chuẩn bị xong chưa? Có thể, ta muốn hỏi thứ ba vấn đề." "Có thể." Lý Lâm gật đầu nói. "Lý lão sư, mấy ngày trước trên tin tức nháo được sôi sùng sục, ngài và thần y Tô Băng Xuyên so tài y thuật, cuối cùng thắng được thi đấu, có thể hay không và chúng ta chia sẻ một chút, ngươi là làm sao làm được?" Nữ chủ trì người hỏi. Nữ chủ trì người đột nhiên hỏi tới cái vấn đề này, Lý Lâm hai cái lông mày chính là chọn đứng lên, không chút nghĩ ngợi vô cùng dứt khoác nói: "Ta muốn đây là ta cùng Tô thần y bây giờ người vấn đề, từ đối với Tô thần y tôn kính, cái vấn đề này ta cũng không muốn trả lời, ta cảm thấy vậy không cần phải trả lời. Bây giờ ngươi có thể hỏi một cái vấn đề kế." À. . . Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, dưới đài nhất thời rên rỉ một phiến, nguyên vốn cho là Lý Lâm biết giải thích một chút lúc ấy tranh tài tình huống, suy nghĩ một chút vậy nhất định rất kích thích, kết quả không nghĩ tới Lý Lâm trực tiếp đem cái vấn đề này tránh. " Ừ. Vậy cũng tốt. Nếu Lý lão sư không muốn trả lời. Vậy chúng ta liền hỏi một vấn đề cuối cùng. Vậy là khó khăn nhất một cái vấn đề, Lý lão sư xin nghe." Nữ chủ trì người cầm 1 bản giấy nhỏ phiến, sau đó chính là cao giọng hỏi."Lý lão sư, Trung y ở chúng ta Hoa Hạ truyền thừa năm ngàn năm, có phong phú nội tình kiến thức, nhưng mà, gần đây một ít năm qua, Trung y dần dần bắt đầu đi về phía suy bại, mọi người từ tiếp nhận đạo đến kháng cự, thân là một người Trung y, ngươi có thể nói một chút tại sao sẽ biến thành như vậy mà, sau này trung y là hay không còn có thể phục hưng, cũng hoặc là nói, có cái gì cứu vãn phương pháp sao?" Lại là cứu vãn Trung y như vậy đề. Lại là Trung y tại sao biết đi tới ngày hôm nay tình cảnh này. Như vậy vấn đề Lý Lâm không biết trả lời qua bao nhiêu lần, cho đến ngày hôm nay đã có điểm đếm không hết. Hắn khóe miệng kiều vểnh lên, nguyên bản mang nụ cười gò má dần dần đổi được nghiêm túc, một đôi giống như sáng chói Tinh mang giống vậy con ngươi cũng là đổi được ác liệt vạn phần, giống như kiểm duyệt sĩ quan vậy ở mỗi một trên người quét qua. "Trung y truyền thừa năm ngàn năm, nó có thâm hậu nội tình, không phải chúng ta bất kỳ một người nào có thể chê, Trung y sở dĩ dần dần có lụn bại chi tương, đây cũng không phải xuất từ người bệnh trên mình, mà là xuất từ chúng ta những thứ này thầy thuốc trên mình, một cái chòm xóm có thể chỉ có một thầy lang, như vậy, hắn ảnh hưởng chính là một cái thôn xóm người, một cái huyện thành có thể có mấy trăm cái Trung y, bọn họ biểu hiện giống vậy ảnh hưởng càng nhiều người hơn, suy luận đi xuống, có lẽ một cái nội thành thành công hơn trăm ngàn vị Trung y. Nếu như trong này có phần lớn bác sĩ thuộc về nửa thùng nước, hơn nữa ôm qua loa lấy lệ thái độ đi xem bệnh, lâu ngày ai còn sẽ chọn Trung y? Dĩ nhiên, ta nói chỉ là một đừng hiện tượng, không không phải đại biểu tất cả mọi người, cái này một nhóm người chính là ung thư, nếu như chúng ta muốn cho Trung y đổi được mạnh mẽ, lấy lại thuộc về tôn nghiêm của chúng ta, như vậy, những thứ này ung thư phải diệt trừ!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc