converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nghe vậy, Lý Hạ Mẫn xán cười hai tiếng, lúng túng nói: "Lý tổng. Là ta hơn câu hỏi này, ngài đừng tức giận, nếu Lý tổng có thể làm quyết định, chuyện này còn có cần hay không tìm Thái tiểu thư thương lượng một chút. . ." "Không cần, nếu nàng không có ở đây, vậy thì ta làm quyết định xong, ta tin tưởng nàng vậy nhất định biết giúp đỡ ta cách làm." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Hợp tác chuyện chúng ta muốn thương lượng một chút, ít nhất phải thi sát rõ ràng mới có thể làm quyết định!" "À. Lý tổng. Ngài lời nói này đối với. Đây không phải là chuyện nhỏ, là hẳn thi sát thi sát. Ta phải nói ngươi liền hoàn toàn yên tâm, ta Lý Hạ Mẫn người này từ có tới hay không cái gì hư đồ giả, một hồi ta mang các ngươi đi thi sát một phen, có thể, chúng ta trước thảo nghĩ một phần đơn giản ý hướng hợp tác sách, còn là mới vừa câu nói kia, chúng ta phụ trách xuất lực, Lý tổng ngươi phụ trách sản xuất thuốc men, làm sao chia thành ngài tới quyết định, 10% vẫn là 20% ta cũng không quan tâm!" "Vậy ngươi rốt cuộc là muốn mấy thành?" Lý Lâm cười híp mắt hỏi. Lý Hạ Mẫn sững sốt một chút, không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này như vậy sắc bén, nói chuyện lại là như vậy thẳng thắn, hắn nhếch mép nói: "Lý tổng, ngươi xem chúng ta cái này còn không hề thiếu đồng bạn hợp tác, đại gia hỏa cũng là để kiếm tiền, 10% quả thật ít một chút mà, nếu không, ngài liền cho 20% như thế nào? Ngươi cũng biết vậy phiến rừng cây hạnh tốt bao nhiêu, 20% vậy quả thật không nhiều à." "Đúng vậy. Lý tổng ngài đường đường tập đoàn Bình An tổng giám đốc, một năm thu vào trên mười tỉ, ngài tiện tay bố thí một ít, chúng ta những thứ này người nghèo cuộc sống cũng chỉ tốt hơn, đến lúc đó cho ngài hơn bán một chút lực không phải cái gì cũng có. . ." Tần Trọng cười nói. Mắt thấy cái này so với mua bán thì phải thành, Tần Trọng tim tim đập bịch bịch, nếu là cái này so với mua bán có thể thành công, quỷ con mẹ nó mới nguyện ý đường chạy! Lý Lâm dừng một chút, hắn ở trên phương diện làm ăn chính là một tờ giấy trắng, lại là một người ngu ngốc, nếu là Thái Văn Nhã bây giờ ở chỗ này, có lẽ chuyện này cũng chỉ biết dễ làm hơn, nguyên bản hắn tới cũng chưa từng nghĩ tới hợp tác chuyện, dẫu sao, dưỡng linh dịch loại vật này là cung không đủ cầu, cho dù không có hợp tác thương, vật này muốn bán đi vậy tuyệt đối không khó. Nếu không phải Lý Hạ Mẫn nói hắn có 3 nghìn mẫu rừng cây hạnh, Lý Lâm mới lười để ý hắn. "La quản lý. Hợp tác sự việc các ngươi tới nói, chỉ cần hợp tình hợp lý là được, bất quá, điều kiện tiên quyết là tất cả mọi thứ muốn thi sát rõ ràng biết không?" Lý Lâm nhìn La Cẩm và Cố Phương hai người nói. "Lý tổng. Chúng ta sẽ để cho nhân sĩ chuyên nghiệp tiến hành thi sát, cụ thể hợp tác như thế nào chúng ta thương lượng cẩn thận sau đó biết thời gian đầu tiên hồi báo cho ngài." La Cẩm mỉm cười nói: "Ngài yên tâm. Thái tỷ không có ở đây, chúng ta vậy khẳng định sẽ không để cho công ty xảy ra bất cứ vấn đề gì." Lý Lâm lần nữa gật đầu, sau đó đứng lên và Lý Hạ Mẫn Tần Trọng hai người đạo đừng rời đi hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Lý tổng. Ngài có thể thật là chúng ta cứu tinh. Theo lý thuyết chúng ta hẳn mở một chai rượu chát chúc mừng một chút, nhưng cái này trang trại ngựa trừ một chút nước trà ra thứ gì cũng không có, ngày khác, ngày khác, cùng chúng ta hợp tác thành công, ta nhất định thời gian đầu tiên mời Lý tổng khui rượu chát chúc mừng." Lý Hạ Mẫn vui vẻ đi theo Lý Lâm sau lưng, bây giờ hắn cũng hận không được dùng mình mặt đi dán dán một cái Lý Lâm cái mông, đối với hắn mà nói, trước mắt người trẻ tuổi này, nhất định chính là một tôn ông thần tài. Tới vội vàng đi vội vàng, không người nghĩ đến sẽ là như vậy mà, Lý Lâm nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, hắn khóe miệng hơi khơi mào, giống như là đang suy tư cái gì. "Lý tổng. Không nghĩ tới cái này tám trăm mẫu mua thành, bây giờ lại tới 3 nghìn hơn mẫu, lần này chúng ta ở tỉnh thành dược liệu căn cứ cũng chỉ muốn xây dựng thành, nếu là Thái tỷ biết chắc biết rất cao hứng." La Cẩm cười ha hả nói. "Đúng vậy. Thái tỷ khẳng định biết rất cao hứng, chẳng qua là, Thái tỷ điện thoại làm sao vẫn không gọi được, không phải là đã xảy ra chuyện gì chứ ?" Cố Phương hết sức lo lắng nói: "Mặc dù Thái tỷ không phải người bình thường, nhưng là bất kể nói thế nào, nàng cũng là một người phụ nữ, một khi có cái gì ứng phó không kịp chuyện, nàng đối phó không được nên làm cái gì. . ." Nghe hai người nói lải nhải vừa nói, Lý Lâm trong lòng không nhịn được âm thầm thở dài, Thái Văn Nhã lâu như vậy không có điện thoại tới, nàng nhất định là gặp việc khó gì, nhưng là, nàng nếu một người vội vã rời đi, vậy nàng khẳng định thì có biện pháp giải quyết, bởi vì nàng không phải cái loại đó một gân người phụ nữ, nếu là nàng ứng phó không được chắc hẳn lúc này đã sớm gọi điện thoại tới. Mấy người nói lời này, rất nhanh xe chính là vào tỉnh thành, hai người lái xe đem Lý Lâm đưa đến bờ Thái hồ biệt thự sau chính là vội vã rời đi, công ty một gian hàng lớn chuyện chờ bọn họ xử lý, bây giờ lại thêm hợp tác chuyện này, tiếp theo đoạn này thời gian vậy đủ bọn họ bận rộn. Tích tích tích. . . Lý Lâm dọc theo bờ Thái hồ trên quốc lộ hướng đi trở về trước, đột nhiên sau lưng truyền đến tiếng còi xe, đồng dạng cũng là một chiếc Audi màu đen lái đến hắn phía trước mà, xe dừng lại, một người vóc dáng không cao, vóc người mập mạp người trung niên bắt đầu từ trong xe chui ra, người này không phải người khác, chính là Viên Lập, lúc này, mặt hắn lên chất đầy nụ cười, chẳng qua là, nụ cười này nhìn qua quả thật hơi có vẻ có chút không được tự nhiên. Viên Lập đột nhiên xuất hiện ở nơi này, hơn nữa trên mặt còn mang nụ cười, không cần đoán Lý Lâm cũng biết tên nầy là tới làm gì, hắn nếu tới tìm mình đánh nhau, sợ rằng bây giờ hẳn hung thần ác sát, không chờ thêm tới liền bắt đầu vỗ cóp sau nắp rương, còn dùng đống lên như thế nhiều nụ cười? "Ha ha. Lý lão sư. Nhiều ngày không thấy, không nghĩ tới ngươi qua như thế thanh nhàn, nếu không phải Lan viện trưởng và ta nói, ta còn không biết ngươi ở ở địa phương tốt như vậy, đây quả thực là thế ngoại Đào Nguyên à." Viên Lập cười ha hả và Lý Lâm chào hỏi. "Là thanh nhàn một chút. Cái này còn không đều là bái Viên viện trưởng ban tặng, nói thật, ta hẳn cảm ơn Viên viện trưởng mới được." Lý Lâm nhún vai một cái, cười híp mắt nói: "Viên viện trưởng. Ta đã bị trường học đuổi, lão sư hai chữ này ta có thể là không dám làm, ta cũng không phối lão sư cái này hai chữ à, ngài không phải nói, ta có tổn giáo gió giáo hình dáng, vũ nhục phần này nghề thần thánh sao." Nghe vậy, Viên Lập âm thầm nhíu mày một cái, trong lòng nhưng không nhịn được mắng lên, hắn trước khi tới vẫn thật không nghĩ tới Lý Lâm biết là như vầy mặt mũi đối đãi hắn, hắn nói lên đôi câu lời khen, cái này con rùa khốn khiếp liền nguyện ý đi theo hắn ngoan ngoãn trở lại trường học, lại không nghĩ rằng Lý Lâm là như thế nói, những lời này giống như là một cái miệng rộng hung hãn quất vào mặt hắn lên, hắn tức giận còn phải bày ra một bộ mặt mày vui vẻ. "Ha ha, xem ra Lý lão sư vẫn là đang giận ta mà. Ta cũng biết ngươi khí này không như vậy dễ dàng tiêu, ngươi xem ta đây không phải là tận lực đi tới bờ Thái hồ xin lỗi ngươi, 2 ngày trước ta đó cũng là tạm thời tức giận, không nói là chuyện khác, ngươi nói liền cái này thầy trò yêu nhau một chuyện, ảnh hưởng quả thật thật xấu. Một đống lớn người chờ ta ở tỏ thái độ, ngươi nói ta cái này thân là Nhất Viện chi trưởng, nếu là cứ như vậy đầu óc mơ hồ liền đi qua cũng không cách nào theo người ta những cái kia lão sư giao phó ngươi nói có đúng hay không. . . Mặc dù ta trực tiếp đuổi ngươi vậy quả thật làm được quá đáng liền một chút, đổi vị trí suy tính một chút, ngươi cũng hẳn tha thứ ta có phải hay không. . ." Viên Lập chói lọi cười cười nói: "Cái này hai ngày ta cẩn thận suy nghĩ qua, trường học không có ngươi Lý lão sư không được, ngươi xem ngươi lúc này mới mang theo không tới hai tháng, những học sinh kia liền sững sờ miễn cưỡng sáng lập giáo sử, thi đấu lại cầm hạng nhì đây, có ngươi như vậy lão sư, là trường học kiêu ngạo, cũng là bọn học sinh kiêu ngạo, nếu không, hay là trở về giờ học đi. . ." Lý Lâm khóe miệng hơi nhổng lên, Viên Lập nói như thế nhiều không thể nghi ngờ chính là vì trừng mời chính hắn mà thôi, còn khẩu khẩu thanh thanh là vì trường học như thế nào mà như thế nào, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết, cái này chính là dùng việc công để báo thù riêng, đuổi hắn cũng bất quá là vì trả thù Lan Chính Mậu, nếu không phải những học sinh này lập tức tới một hạng nhì, bên trên gây áp lực cho hắn, bên dưới lại là gây áp lực cho hắn, sợ rằng cái này lúc này vậy không nhất định là cái này một bộ mặt mũi, nói không chừng hắn biết buột miệng mắng chửi người vậy không nói chính xác! Không nói cái khác, chính là giờ học tới trễ chuyện này hắn cũng có thể làm cái chuôi, sau đó đại tố văn chương, có thể tưởng tượng được thứ người như vậy nhân phẩm là như thế nào. Hắn mặc dù rất không thích cái này Viên Lập, thậm chí còn hận không được hung hãn đánh hắn một trận, nhưng là, lúc này hắn nhưng không thể động thủ, bỏ mặc nói thế nào, mọi người đều là người có văn hóa, động thủ hiển nhiên là có hơi quá, thêm nữa nói, sau này hắn còn muốn hồi trường học đi học, cái này không quản nói thế nào cũng là một người viện trưởng, ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, nháo được quá căng liền cũng không tốt. Không thể không nói, Lý Lâm mặc dù không phải là thánh nhân gì, nhưng hắn lại có rộng lớn ghi trong tim, cho dù là đối đãi Viên Lập, hắn cũng có thể phóng khoáng ghi trong tim, lấy một viên cho người tâm đi đón nạp hắn. Dĩ nhiên, hắn cũng là cân nhắc chuyện sau này mà, nếu không hắn biết sẽ không động thủ còn muốn khác nói. "Viên viện trưởng là vì trường học lên đường, ta tự nhiên có thể hiểu, nếu như điều này cũng không có thể hiểu, vậy ta há chẳng phải là thành bốn sáu không hiểu, Viên viện trưởng, ngài nói có đúng hay không?" Lý Lâm cười nói. Viên Lập ngẩn ra, không nghĩ tới tiểu tử này còn dễ nói gạt, lập tức hắn chính là chói lọi cười một tiếng nói: "À. Rất nhiều người cũng cảm thấy làm cái lãnh đạo rất tốt, rất nhiều người nhưng không biết làm lãnh đạo là một kiện biết bao lòng chua xót sự việc, chẳng những phải chiếu cố người, còn phải chiếu cố tập thể, nói thật, ta bây giờ hận không được về hưu sớm một chút, như vậy thì cũng không cần quản cái chuyện này, ngươi nói ta đây không phải là điển hình phí sức không đạt được kết quả tốt mà. . ." Viên Lập cười khổ nói: "Khá tốt. Người khác không để ý tới rõ ràng ta cũng không để ý rõ ràng ta đi, ngươi Lý lão sư có thể tha thứ ta, đây đối với ta lại nói chính là một loại cực lớn đồng ý. . ." Nhìn Viên Lập hình dáng mà, Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, sớm nghe nói về cái này có thể chứa, nghe nói trước kia còn diễn qua phim, hôm nay vừa gặp quả nhiên là danh bất hư truyền, nếu là mình lại cho hắn phiến lừa tình, nói không chừng hắn thật có thể diễn một màn hiện trường khổ nhục kế. Một người nhân phẩm như thế nào mà, hắn cho người ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, coi như lúc này hắn có thể nói ra ngày qua hoa, nhưng hắn người này như thế nào mà đã ở Lý Lâm trong lòng thâm căn cố đế. "Viên viện trưởng khổ cực. Mọi người nhất định đều thấy ở trong mắt, ta muốn không dứt ta có thể tha thứ ngươi, cùng những người khác nghĩ thông suốt, bọn họ vậy nhất định biết tha thứ cho ngươi." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói: "Chân thực không được ngươi có thể đi tìm bọn họ nói lời giống vậy, để cho bọn họ vậy đổi vị trí suy tính một chút. . ." "Cái này con rùa khốn khiếp, lại tố khổ lão tử!" Viên Lập trong lòng âm thầm mắng, hận không được bây giờ liền cho cái này con rùa khốn khiếp tới một quyền, lão tử xem xem ngươi còn dám không dám ở nơi này âm dương quái pha! "Lý lão sư. Ngươi xem bọn học sinh thi đấu vậy xong chuyện, thi đấu là nhỏ, cho các học sinh giảng bài mới là đại sự, ngươi cũng biết những học sinh kia đều là cái gì tính tình, nếu là ngươi không đi sợ rằng bọn họ còn có thể cùng trước kia như nhau con a, nói không chừng còn biết so với trước kia hơn nữa tệ hại hơn." Viên Lập lúng túng nói: "Ngày đó ta ở phòng làm việc làm không đúng, ta bây giờ liền xin lỗi ngươi, ngươi nếu là thật sự là giận, ngươi đánh liền ta hai cái cũng được." Dứt lời, Viên Lập trên mặt thịt béo chính là run rẩy, bởi vì, hắn thấy Lý Lâm hướng hắn đi một bước, lúc này cái này con rùa khốn khiếp động thủ thật đánh hắn, hắn cũng là không biện pháp gì, chỉ có thể nói là mang đá lên đập mình chân mà thôi. " Xin lỗi, ta cho tới bây giờ không đánh người." Lý Lâm lắc đầu nói: "Hồi trường học ta còn chưa từng nghĩ, hơn nữa ta cũng không dự định trở về, cho nên nói, Viên viện trưởng ngài hay là mời hồi đi." Ta cho tới bây giờ không mắng chửi người. . . Ta cho tới bây giờ không đánh người. . . Thật quen thuộc hai câu. . . Nhưng mà, hai câu này tựa hồ có không vấn đề gì, chẳng qua là, nghe vào trong tai cũng không phải mùi vị, rõ ràng bị người ta mắng, vẫn không thể há mồm trả lại, khẩu khí này còn cứng hơn nín, nhất bất đắc dĩ còn phải cho người ta lộ ra một ít nụ cười. . . Bất quá, cho dù hắn biết Lý Lâm là đang chửi hắn, nhưng hắn cũng không tiện nói gì, hơn nữa bây giờ vậy không tâm tư nghĩ những thứ này, bây giờ trọng yếu nhất chính là để cho cái này con rùa khốn khiếp trở về dạy học, hắn chịu trở về như thế nào đều dễ nói, đừng nói mắng hắn không phải là người, chính là mắng hắn tổ tông, Viên Lập cũng cảm thấy không vấn đề gì, có thể cái này con rùa khốn khiếp ăn Quả Cân quyết tâm không đi trở về, đó mới là nhất để cho người nhức đầu sự việc, chủ yếu là hắn không biết nên như thế nào cùng trường học giao phó, càng không biết nên làm sao cho những học sinh kia một câu trả lời. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian