converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Làm, dĩ nhiên phải làm, nếu làm cũng không muốn thu tay, chỉ có như vậy mới vui vẻ!" Sài Thanh cười lạnh nói: "Tiêu Đình nói không sai, hắn nói ta là một cây khuấy người xấu, không sai, ta chính là khuấy người xấu, ta muốn khuấy bọn họ không được an bình, ta muốn cho bọn họ biết đắc tội ta Sài Phong Tử là kết quả gì!" "Lão bản thanh danh!" Người tuổi trẻ cười nói: "Cùng bọn họ mấy cái đánh cho thành một phiến, chúng ta đang ngồi ngư ông đắc lợi, chuyện tốt như vậy mà cũng chỉ có lão bản có thể nghĩ ra được!" "Để cho Vu Cô tới gặp ta, kịch hay sắp bắt đầu!" Sài Phong Tử cười một tiếng, nói: "Hắn không phải y thuật rất cao minh sao, ta đây muốn nhìn một chút y thuật cao bao nhiêu minh, có thể hay không đối phó Vu Cô!" "Lão bản, Vu Cô chúng ta rất khó liên lạc lên, lần trước là. . ." Người tuổi trẻ hít một hơi thật sâu, suy nghĩ Vu Cô gương mặt đó, hắn thân thể không tự chủ run một cái. "Trừ hắn liền không người có thể mời nổi Vu Cô liền sao, ta cũng không như thế cho rằng." Sài Phong Tử cười híp mắt nói: "Vu Cô thích gì nhất ở?" "Tiền!" Người tuổi trẻ hết sức dứt khoát nói. "Nếu nàng thích tiền, vậy thì cho nàng tiền, cho đến nàng hài lòng mới thôi, nếu như nàng đòi hỏi nhiều, ta sẽ đích thân đi gặp nàng." Sài Phong Tử cười híp mắt nói: "Nàng là cái bảo bối, làm cho người ta chán ghét lại để cho người thích bảo bối." "Lão bản thanh danh." Người tuổi trẻ tiếp tục vỗ nịnh bợ. ------- Tập đoàn Lam Thiên hùng hồn vĩ đại, giống như là một tòa người khổng lồ sừng sững ở tỉnh trung tâm thành, lưu cho người khác chỉ có ngưỡng mộ, cho dù bây giờ tập đoàn Lam Thiên đang đứng ở dầu sôi lửa bỏng bên trong vậy giống như vậy. Từ Lăng Duyệt bị giết sau đó, Tức Hồng Nhan cũng đã thành tư lệnh không quân, người bên người không thiếu, chỉ là không có một cái có thể sử dụng thuận tay. Hồ Mộng ôm một chồng văn kiện đi tới cửa phòng làm việc, nhẹ nhàng gõ một chút cửa phòng chính là đẩy cửa đi vào, "Tiểu thư, ngài muốn đồ đều ở chỗ này, phần lớn đều là lăng tổng giám sát trước phụ trách quản lý, còn có một bộ phận là chúng ta kế toán báo biểu, ngài xem qua một chút." "Để xuống đi." Tức Hồng Nhan dựa vào ghế, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ, nàng ánh mắt hơi có chút đỏ, rất hiển nhiên mới vừa là chảy qua nước mắt, Lăng Duyệt chết đối với nàng đả kích không nhỏ, bây giờ còn có thể chịu nổi cũng chỉ có nàng, "Hồ Mộng. Bọn họ còn có thể kiên trì bao lâu?" Hồ Mộng sững sốt một chút, không quá rõ Tức Hồng Nhan ý nghĩa, "Tiểu thư, ngài nói đúng. . . Là Thu Thịnh sao?" Gặp Tức Hồng Nhan không lên tiếng, Hồ Mộng hít một hơi thật sâu, nói: "Tiểu thư, Thu Thịnh có thể kiên trì bao lâu khó mà nói, bây giờ còn chưa xuất hiện lực bất tòng tâm dấu hiệu, nghe nói Anh quốc Arx tài chính tập đoàn tài chính đang cùng Thu Thịnh nói chuyện hợp tác, nếu như đàm phán thuận lợi, lấy Arx tài chính tập đoàn tài chính thực lực, chỉ cần bọn họ nguyện ý cho Thu Thịnh tiếp viện, Thu Thịnh coi như muốn ngã xuống vậy rất khó. . . Trừ Arx, còn có Trung Đông bên kia mà tập đoàn tài chính thật giống như vậy có tham dự, bất quá kết quả cuối cùng như thế nào, bây giờ còn rất khó nói." "Ta cảm thấy giữa bọn họ hợp tác không hề sẽ như thế dễ dàng đạt thành nhận thức chung, dựa theo chúng ta thông thường đi thủ tục ít nhất cũng phải một tháng thời gian, nếu như thời gian xảy ra vấn đề gì, thời gian có thể sẽ vô kỳ hạn kéo dài dài, chỉ cần Thu Thịnh không có được tiếp viện, chúng ta nghiên cứu qua, bọn họ nhất hơn còn có thể chống đỡ nửa tháng, đến lúc đó bọn họ thì không khỏi không đem ăn tiếp cổ phần phun ra đổi lấy quay vòng tiền vốn, cái này đối với chúng ta mà nói là một tốt cơ hội!" "Đối với Tiêu gia mà nói vậy giống vậy là không sai cơ hội." Tức Hồng Nhan gãi đúng chỗ ngứa nói. Hồ Mộng cười khổ gật đầu một cái, nói: "Tiêu gia có thể so với chúng ta còn có ưu thế, bọn họ tài lực cơ hồ liền không làm sao động tới, so với chúng ta tiền vốn sung túc hơn, cho dù chúng ta tiền vốn sung túc, còn muốn xem Thu Thiên Nguyên có nguyện ý hay không cầm những thứ này cổ phần bán cho chúng ta. . . Cho nên, tiểu thư chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta nghiên cứu qua, loại thứ hai có khả năng sẽ lớn hơn, chỉ có chúng ta có đầy đủ tiền vốn mới có thể nắm vững thắng lợi." "Chúng ta có tiền vốn sao?" Tức Hồng Nhan dừng một chút nói: "Nếu như ta không đoán sai, bây giờ chúng ta thiếu tiền đã không phải là một cái con số nhỏ, có phải hay không?" "Tiểu thư. . . Là thiếu rất nhiều tiền, chúng ta đã không có có thể dùng tiền đi mua cổ phần, cho dù Thu Thiên Nguyên giá thấp ném bán ra cổ phần, chúng ta vậy không mua nổi." Hồ Mộng cười khổ nói: "Vô luận Thu Thịnh vẫn là Lam Thiên đều là nỏ hết đà, nửa tháng sau chịu có thể là có thể phân ra thắng bại, cũng có thể chúng ta cùng nhau ngã xuống." "Chỉ là thiếu rất nhiều tiền đơn giản như vậy?" Tức Hồng Nhan nhíu mày một cái, hỏi. Nàng mặc dù mỗi ngày ngồi ở chỗ nầy, làm quan chỉ huy chuyện phải làm, nhưng là tập đoàn tài sản vẫn là rất khó khăn chạy thoát được nàng ánh mắt, tập đoàn có bao nhiêu tiền, thiếu nhiều ít nợ, cho dù nàng không đi xem, nàng cũng rõ ràng đại khái. Hồ Mộng trầm mặc, hồi lâu, nàng hít một hơi thật sâu nói: "Chúng ta không dứt thiếu tiền của ngân hàng, còn có rất nhiều công ty tiền, có phần lớn nhân viên đã ba tháng không có chi tiêu, tiền lương tiền ít một chút, chúng ta vậy không có tiền thanh toán. . ." "Ta biết!" Tức Hồng Nhan nói: "Đồ để xuống đi, có chuyện gì ta sẽ kêu ngươi đi vào." "Là tiểu thư!" Hồ Mộng không dám nói nhiều, đáp một tiếng đi nhanh lên đi ra ngoài, nàng và Lăng Duyệt đều là Tức Hồng Nhan tâm phúc, Tức Hồng Nhan trạng thái bây giờ cái dạng gì mà, không có người nào cầm nàng rõ ràng hơn. Cùng Hồ Mộng rời đi, Tức Hồng Nhan chậm rãi nhắm lại mắt đẹp, hồi lâu, nàng lại chậm rãi mở mắt, trong con ngươi xinh đẹp lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cùng đắng chát, cho đến ngày nay, nàng cũng không biết vấn đề xảy ra ở địa phương nào, thật tốt tập đoàn đột nhiên nhanh đổi thẳng xuống, bây giờ có thể hay không tiếp tục nữa đã đến muốn xem đừng sắc mặt người bước. Nàng vô số lần hỏi chính nàng kết quả đã làm sai điều gì, nhưng mà, nàng lại không có thể được câu trả lời mong muốn. Khắp nơi cơ quan tính hết, kết quả vẫn là như vậy mà! ---- ---- "Đang suy nghĩ gì?" Thái Văn Nhã khoác áo ngủ, trong tay bưng một ly thức uống đi tới Lý Lâm bên người mà ngồi xuống, "Vì tiểu phú bà chuyện phiền não?" " Ừ." Biết không lừa được người phụ nữ này, Lý Lâm vậy không giấu giếm, "Lăng Duyệt chết, Lam Thiên gặp trước đó chưa từng có khó khăn, thế cục bây giờ rất bất lợi!" "Xem ra chiến tranh tàn khốc rốt cuộc phải kết thúc, đáng tiếc, người thắng sau cùng cũng không phải bọn họ." Thái Văn Nhã hít một hơi thật sâu nói: "Thu Thiên Nguyên hy vọng xa vời trước và Arx tập đoàn tài chính hợp tác, hy vọng Arx tập đoàn cho Thu Thịnh đầu tư, có thể hắn nhưng đánh giá thấp Arx tập đoàn tài chính, xác thực nói là đánh giá thấp Tiêu Đình, nếu như ta đoán không lầm, khi chiến tranh tiến vào ác liệt, sắp phân ra thắng bại lúc, Tiêu Đình nhất định sẽ làm cho bọn họ 2 cái không tưởng được, chẳng những sẽ nuốt trọn Thu Thịnh cổ phần, lam thiên cổ phần cũng giống như vậy mà." "Một cái là ánh sáng vạn trượng người khoác vô số hào quang Hoa Hạ người đẹp nhất, một cái là cao cao tại thượng nho nhã công tử, bọn họ tự cho là bất phàm. Nhưng không nghĩ bị một cái bọn họ xem thường người nắm mũi dẫn đi, đến cuối cùng thua hài cốt không còn." "Hài cốt không còn?" Lý Lâm cười khổ, "Có hay không như thế nghiêm trọng?" "Ngươi nói sao?" Thái Văn Nhã giống như là xem ngu si như nhau nhìn hắn, nói: "Làm ngươi bề ngoài gọn gàng xinh đẹp lúc, có giá trị lợi dụng thời điểm ngươi là một người, nếu như ngươi không có giá trị lợi dụng, ngươi liền một con súc sinh cũng không bằng, và ngân hàng giao tiếp cũng là như vậy, bọn họ nguyện ý đem tiền mượn cái ngươi, đó là bởi vì ngươi có thể còn nổi chẳng những có thể còn nổi còn có thể thanh toán cho bọn họ lợi tức, ngược lại nói, làm ngươi không có tiền trả lại năng lực, thiếu ngân hàng mấy trăm tỉ thậm chí càng hơn, ngươi nói ngân hàng sẽ như thế nào mà?" "Theo ta biết, ngươi cái đó tiểu phú bà bây giờ thiếu tiền đã là một con số trên trời, đừng nói xoay mình, coi như trực tiếp đổi bán trong tay nàng nơi có cổ phần, muốn phải trả số tiền này vậy không nhất định có thể!" "Có biện pháp gì giải quyết?" Lý Lâm hỏi. Nghe xong Thái Văn Nhã giải thích, hắn nhiều ít đều hiểu liền một ít, cũng biết Tức Hồng Nhan lúc này tình cảnh có hơn nguy hiểm. "Không có biện pháp giải quyết. Trừ phi cho nàng giống vậy một con số khổng lồ, chuyện này tự nhiên cũng chỉ nghênh nhận mà rõ ràng, bất quá, bây giờ ai có thể cho nàng tiền, ngân hàng sao?" Thái Văn Nhã lắc đầu nói: "Ngân hàng bây giờ đòi nợ còn chưa kịp, làm sao sẽ cho mượn nàng tiền đây." "Đường xe núi trước nhất định có đường, nhất định có biện pháp giải quyết." Lý Lâm cười khổ nói."Nàng không phải người bình thường. Không như vậy dễ dàng bị đánh ngã!" "Nàng quả thật không phải người bình thường, người bình thường chỉ sợ sớm đã sập." Thái Văn Nhã cười một tiếng nói; "Nhưng mà ngươi quên một chuyện mà. Nàng không phải người bình thường, nàng đối mặt giống vậy không phải người bình thường." ". . ." Không thể không nói, Thái Văn Nhã mỗi một câu nói cũng giống như là sách giáo khoa như nhau mà, kim kim thấy máu, mặc dù nói tàn khốc nhưng cũng là sự thật! "Chỉ ngân hàng là không thể nào, bây giờ có thể để cho nàng vượt qua cửa ải khó, thậm chí chuyển bại thành thắng người chỉ có số lượng không nhiều mấy người." Thái Văn Nhã cười híp mắt nói: "Lăng Tường coi như là một cái, bất quá, cái này phải xem ngươi ở Lăng Tường nơi đó có thể hay không bán đi đầy đủ mặt mũi, dĩ nhiên, cho dù ngươi ở tìm, Lăng Tường vậy không nhất định sẽ hỗ trợ, nguyên nhân rất đơn giản, không người sẽ cầm mình xuất thân tánh mạng đi đánh cuộc, thậm chí là toàn nhà tánh mạng con người đi đánh cuộc." "Còn có ai?" Lý Lâm hỏi. Lăng gia tình huống hắn biết, mặc dù không bằng Lam Thiên Thu Thịnh như vậy siêu cấp cá sấu khổng lồ nhưng cũng không kém nhiều ít. Hai cái siêu cấp cá sấu khổng lồ bây giờ đánh dầu sôi lửa bỏng, kinh tế cũng đang không ngừng hạ xuống, Lăng gia tạm thời có thể vượt qua hai nhà vậy không là chuyện không thể nào. "Còn có Tiền Ngũ Đức, Lâm Đồng, thậm chí là cha vợ tương lai của ngươi An Cương, dĩ nhiên, còn có Lưu Lục Căn, bọn họ đều có thể!" Thái Văn Nhã hít một hơi thật sâu, nói: "Nhất có có thể có thể giúp được gì không vẫn là Lưu Lục Căn, hắn không có như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu như hắn nguyện ý cho ngươi mặt mũi, tham gia chuyện này, ta muốn ngân hàng coi như ngoại lệ, chỉa vào thường tiền nguy hiểm vậy sẽ lấy ra một khoản thiên văn sổ tự." Lý Lâm yên lặng gật đầu một cái, Lưu Lục Căn năng lực hắn quả thật biết một ít, có thể để cho An Cẩn như vậy Vương Tuyền Sơn ách hỏa không dám lỗ mãng, hắn địa vị kết quả cao bao nhiêu đến bây giờ vẫn là bí mật đoàn, nếu như hắn nguyện ý nhúng tay, chuyện này quả thật rất dễ giải quyết, kiến thức, hắn không hề muốn bởi vì chuyện này mà đi cầu Lưu Lục Căn! "Còn nữa không?" "Có!" Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, sau đó đưa ra cánh tay thon dài, "Ôm ta lên lầu, ta ở nói cho ngươi. . ." "Là ai ?" "Không muốn biết?" "Muốn. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chỉ có thể dùng công chúa ôm một cái trước nàng lên lầu, nhìn nàng tinh mỹ tuyệt luân gương mặt, không nhịn được hỏi: "Kết quả là ai à?" "Lên lầu nói sau." Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng nói. ". . ." Lý Lâm có chút im lặng, nhưng cũng chỉ có thể dựa theo nàng nói đi làm, ôm nàng tiến vào gian phòng, sau đó giống như một người làm như nhau từ từ cầm nàng đặt lên giường, rất sợ giường quá cứng rắn cách nàng cái mông. . . "Cho ta xoa xoa chân. . ." Thái Văn Nhã cười híp mắt nói: "Sinh không tức giận? Có phải hay không muốn bóp chết ta?" "Làm sao sẽ." Lý Lâm lắc đầu nói: "Có thể cho ngươi xoa chân là ta có phúc. . ." Phốc xuy. . . Thái Văn Nhã che miệng cười lên, liếc hắn một mắt nói: "Đáng chết, ngươi thật là khó chịu chết, mỗi ngày bị ngươi như thế dụ dỗ, lòng cũng sắp hóa. . . Ngươi nói thiệt hay giả. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien