converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Xe Toyota Nanny kém không nhiều đi tiếp 20 phút, xe cũng không có rời đi Hoa thành, nhưng cũng đi tới một cái tương đối yên lặng địa phương, thành nam, không sầm uất, cũng không lạc hậu, chỉ là nhìn qua bình thường mà thôi, không có gì đáng khen địa phương, cũng không có để cho người chê địa phương. Theo tốc độ xe dần dần hạ xuống, xe dừng ở một cái đại viện bên ngoài mà, cửa đại viện không có ai canh giữ nhìn qua bình thường, chính là lớn cửa cũng là cái loại đó bình thường xoát trước màu bạc đồ tất thiết cửa, trừ viện tử hơi lớn như vậy một chút xíu ra, trừ ít một chút cây nông nghiệp, nơi này liền cùng thông thường Nông gia viện tựa hồ không việc gì khác biệt. Nhìn đại viện, Lý Lâm ít nhiều có chút bất ngờ, Vương gia đại viện hắn gặp qua, An Đóa nhà hắn cũng đi qua, còn như An gia ở Hoa thành là dạng gì, hắn bây giờ còn không thể nào biết được, bởi vì hắn cho tới bây giờ không đi qua, nhưng là, muốn đến cũng không nên sẽ so với cái này kém hơn mới được. Lưu Lục Căn là thân phận gì? Cụ thể Lý Lâm không biết, nhưng là, hắn biết cho dù là Lâm Đồng nhắc tới Lưu Lục Căn cũng phải khách khí nói chuyện, Lan Chính Mậu gặp qua Lưu Lục Căn, lúc ấy Lan Chính Mậu gặp Lâm Đồng lúc tình huống Lý Lâm còn nhớ rất rõ ràng, tuy không nói sợ, nhưng là, hắn và Lưu Lục Căn giọng nói chuyện và những người khác rõ ràng có chút bất đồng. Không phải sợ, mà là kính nể. Quả thật, một cái sáu mươi bảy mươi tuổi lão đầu tử, hắn vậy không việc gì đáng sợ đồ. Liên tưởng mấy người đối với Lưu Lục Căn cái nhìn, Lưu Lục Căn thân phận cũng chỉ miêu tả sinh động, trước cho hắn cái đó nho nhỏ bảng có thể nói là không chỗ nào bất lợi, cho dù là Lưu Tùng Nhân thấy cũng không dám trực tiếp và hắn xé rách da mặt, phải biết, đó chỉ là một nho nhỏ bảng chứng kiện, nếu như Lưu Lục Căn đích thân tới, nhất định lại là một cái khác dáng vẻ. Như thân phận này Lưu Lục Căn, nhưng ở loại địa phương này, Lý Lâm liền nằm mộng cũng không nghĩ tới, đừng nói so sánh những cái kia nhà sang trọng, coi như là so với hắn thôn Bình An trên núi vậy hai ngôi biệt thự, Lưu Lục Căn cái này đại viện cũng không phải kém như vậy một điểm nửa điểm. "Bác sĩ Lý. Mời vào trong đi, tiên sinh hành động bất tiện, không thể tự mình ra nghênh tiếp ngươi, còn xin ngài thứ lỗi." Thủy Hoa mỉm cười nói. "Hành động bất tiện?" Lý Lâm sững sốt một chút, nửa năm trước hắn thấy Lưu Lục Căn, Lưu Lục Căn mặc dù thân thể chưa ra hình dáng gì mà, nhưng cũng chưa đến nỗi hành động bất tiện. . . "Bác sĩ Lý. An Đóa tiểu thư, mời vào trong, tiên sinh mời các ngươi đi vào. . ." Trong sân bên mà, một người vóc dáng to lớn, ăn mặc một bộ hết sức đặc biệt quần áo người tuổi trẻ đi ra, hắn lớn lên không tính là anh tuấn nhưng cũng không tính là quá xấu xí, nhưng là, cho người cảm giác đầu tiên chính là trên mình vậy cổ tử ác liệt hơi thở, đặc biệt là hắn ánh mắt, giống như trên trời bay lượn hùng ưng sắc bén như vậy. "Thanh Điểu. Thi hành nhiệm vụ trở về?" Thấy người tuổi trẻ, Thủy Hoa thời gian đầu tiên hướng hắn chào hỏi. " Ừ, mới vừa trở về." Người tuổi trẻ đáp một tiếng, cũng không nhiều lời, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Lý Lâm và An Đóa trên mình, trên mặt mang có chút nụ cười cứng ngắc, hắn không phải xem hai người không thoải mái, dẫu sao, lẫn nhau cũng không quen biết, sở dĩ nụ cười cứng ngắc, đó là bởi vì hắn rất ít cười, có thể thấy được hắn nụ cười người, trên đời ít chi lại càng ít. "Cám ơn." Lý Lâm hướng về phía người tuổi trẻ gật đầu một cái, hắn nhìn từ trên xuống dưới người trẻ tuổi này, trên người hắn mang theo vậy cổ tử hơi thở, Lý Lâm cảm giác rất rõ ràng, nếu như nói hắn là một người bình thường, loại chuyện hoang đường này chỉ có thể cầm đi lừa bịp quỷ, người trẻ tuổi này ánh mắt mà, vẫn là thân thể tư chất, vượt qua xa người thường, gấp đôi không chỉ gấp hai, thậm chí là mười mấy lần, gấp mấy chục lần. Dù chưa bắt đầu mùa đông, thời tiết đã rét lạnh dị thường, hắn có thể ăn mặc nửa đoạn tay áo, lộ ra bắp thịt rắn chắc, còn có trên cánh tay vậy từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, không cần nghĩ cũng biết hắn là hạng người gì. Chỉ là, là một cái như vậy nhìn qua vô cùng thiết huyết, trên mình mang khí tức kinh khủng người, thậm chí có như vậy tức cười tên chữ, Thanh Điểu! ĐH Bắc Kinh Thanh Điểu. . . Chẳng lẽ hắn là ĐH Bắc Kinh trường đặc biệt trường sinh? An Đóa đi theo hắn bên cạnh mà, gặp hắn cười híp mắt hình dáng mà, môi theo thói quen phiết liễu phiết, nàng rất hiểu trước mắt cái này tên khốn kiếp, hắn lúc này nhất định lại đang suy nghĩ cái gì đặc biệt chuyện quái dị tình, khẳng định cùng Thanh Điểu tên chữ có quan hệ. "Lý Lâm, thật lâu không gặp, không muốn đến chúng ta ở chỗ này lại gặp mặt." Giữa lúc Lý Lâm ý nghĩ kỳ quái, nhàm chán thưởng thức Thanh Điểu tên chữ lúc, một đạo quen thuộc âm thanh trầm mạnh truyền ra, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Lưu Lục Căn từ trong nhà đi ra, chỉ là, hắn không phải đi đi ra ngoài, mà là đang ngồi một cái xe lăn, sau lưng hắn là một cái nhìn qua tướng mạo coi như có thể cô gái, hẳn là phụ trách phục vụ hắn hộ công các loại. Thấy Lưu Lục Căn ngồi xe lăn, Lý Lâm không khỏi nhíu mày, Lưu Lục Căn nửa năm trước vẫn là thật tốt, bây giờ lại ngồi lên xe lăn, đây quả thật là để cho hắn có chút mới liệu chưa kịp. "Lưu lão. Ngài đây là. . ." Lý Lâm đi nhanh tiến lên. "Nói đến nói dài, vào nói đi. . ." Lưu Lục Căn cười một tiếng, nói: "Nửa năm không gặp. Ta cũng không thiếu nghe nói ngươi tin tức, một kiện so một kiện làm tốt, một kiện so một kiện làm lớn, thật đúng là để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa đây." "Lưu lão quá khen." Lý Lâm miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười, vừa muốn cho Lưu Lục Căn giới thiệu An Đóa, Lưu Lục Căn chính là khoát tay một cái cắt đứt hắn, đồng thời nhìn về phía An Đóa, "Là An Cẩn như vậy tôn nữ, ta biết, cái này thời gian qua thật là mau, ta nhớ lần trước thấy ngươi lúc, ngươi mới mấy tuổi, thời gian đảo mắt mười lăm mười sáu năm trôi qua, đều được cô gái, vậy đẹp, thảo nào Vương Tuyền Sơn nhà cái thằng nhóc đó có thể nhìn lên. . ." "Lưu gia gia ngươi khỏe. Ta là An Đóa. . ." An Đóa hết sức có lễ phép hướng về phía Lưu Lục Căn gật đầu. " Ừ. Tốt." Lưu Lục Căn gật đầu một cái, sau đó tỏ ý cô gái đẩy hắn trở về. Lưu Lục Căn ở nhà nhìn qua không địa phương gì đặc biệt, thậm chí còn có như vậy một chút đơn sơ, trong phòng vậy không việc gì đáng chú ý địa phương, phải nói nổi bật nhất chính là treo ở trong hộc tủ vậy từng cái huy chương. "Thủy Hoa. Đi cho bác sĩ Lý và An Đóa cô nương rót ly nước." Lưu Lục Căn hướng về phía Thủy Hoa phân phó một tiếng, sau đó chính là nhìn về phía Lý Lâm và An Đóa, hơi có vẻ nụ cười nói: "Các ngươi chuyện ta đều nghe nói, lúc ấy nhưng mà làm ta giật cả mình, biết được là ngươi lúc, ta lại là sợ hết hồn, trong lòng suy nghĩ, làm sao chuyện gì đều có ngươi cái thằng nhóc này. . ." "Để cho Lưu lão chê cười." Lý Lâm lúng túng nói. Lưu Lục Căn là chỉ cái gì, hắn vẫn có thể nghe được rõ ràng, chỉ là, hắn có chút không nghĩ ra, theo lý thuyết, hắn tiến vào Vương gia đại viện, hắn đi tới Hoa thành hẳn không người biết mới là, Lưu Lục Căn là làm sao biết hắn đi tới Hoa thành, còn đi Vương gia đại viện, còn mang An Đóa rời đi. Đây có điểm không thể tưởng tượng nổi. "Không. Không chê cười. Ta cảm thấy ngươi làm không sai." Lưu Lục Căn khoát tay một cái, cười nói: "Cho tới nay, bầu không khí quá bị đè nén, ra điểm như vậy chuyện cũng có thể để cho người mua vui, là chuyện tốt mà là chuyện tốt à." ". . ." Lưu Lục Căn nói chưa dứt lời, cái này nói một chút Lý Lâm liền lúng túng hơn, đoạt người ta lão bà cái này vốn cũng không phải là chuyện vẻ vang gì, bị lão đầu tử này nói như thế đôi câu, hắn thậm chí có điểm không đất dung thân, ngược lại là An Đóa, gương mặt của nàng lên từ đầu đến cuối treo nụ cười, cũng không biết đang suy nghĩ gì. "Bác sĩ Lý. An Đóa muội muội, mời dùng trà." Thủy Hoa bưng hai ly trà xanh đi vào, hướng về phía hai người mỉm cười gật đầu. "Cám ơn." Lý Lâm hướng về phía Thủy Hoa cười một tiếng, bưng ly lên uống một hớp nhỏ, sau đó hắn chính là nhìn về phía Lưu Lục Căn, thẳng vào chủ đề, "Lưu lão, không biết ngài để cho Lý Lâm tới có chuyện gì?" "Mấy chuyện." Lưu Lục Căn dừng một chút, lão mang trên mặt mấy phần nụ cười, "Cũng là chuyện tốt mà, bất quá, bây giờ còn không cần phải gấp gáp trước nói ra, thời gian vẫn còn kịp, ta nghĩ, trừ ta nơi này, Hoa thành chắc không địa phương nào coi là là an toàn, vẫn là ở lâu một hồi, vậy hai cái nhưng mà nhìn chằm chằm ngươi, nói không chừng bây giờ đã biết ngươi tới chỗ của ta. . ." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, biết Lưu Lục Căn đây không phải là nói chuyện giật gân, An Đóa trước nói rất có lý, ở có vài người trước mắt cũng không phải đem suy luận, bọn họ mạnh mẽ không phải người bình thường có thể sờ được thấu triệt, Vương Tuyền Sơn và An Cẩn như vậy sẽ biết hắn và An Đóa trở lại Hoa thành cũng không phải cái gì hiếm lạ sự việc. Dẫu sao, bọn họ ở Hoa thành đều là nắm giữ nhân vật tầm thường, trong thành có một chút gió thổi cỏ lay đều ở đây bọn họ nắm trong tay bên trong. Nghĩ tới đây, Lý Lâm cũng không khỏi âm thầm hít một hơi khí lạnh, cũng không biết trở lại Hoa thành là đúng hay sai, bất quá, xem Lưu Lục Căn thản nhiên từ ừ dáng vẻ, hắn biết, Lưu Lục Căn nhất định có nắm chắc mới sẽ để cho bọn họ đi tới nơi này, nếu không, cũng sẽ không mạo hiểm như vậy mới được. "Lưu lão. Chân ngươi là chuyện gì xảy ra? Nửa năm trước không phải còn thật tốt? Làm sao đột nhiên cứ như vậy?" Lý Lâm nhíu mày một cái, hỏi. "Hai cái chân mà thôi, có thể còn sống đã rất tốt. . ." Lưu Lục Căn hít một hơi thật sâu, một đôi đục ngầu lão hạng mục mị chung một chỗ, nhớ lại tình huống lúc đó. Nửa năm trước, hắn từ Xích Phong chạy tới đường của kinh thành lên bị người đánh lén, theo ở mấy người bên cạnh toàn bộ chết trận, chính hắn vậy bị thương nặng, trên mình ước chừng bị mười mấy súng, trong đó có ba bốn súng đều là đánh vào đến gần chỗ trí mạng, còn có mấy viên đạn bắn vào trên đùi, ngang hông, bụng, lúc ấy, hắn lấy là hắn sẽ chết mất, kết quả, Thanh Điểu và Thủy Hoa kịp thời chạy tới cái này mới có thể chạy thoát thân, trở lại kinh thành sau đó thời gian đầu tiên tiến vào bệnh viện, đi qua một ngày một đêm cấp cứu, hắn rốt cuộc lại kỳ tích vậy sống lại. "Theo lý thuyết, Lưu lão xuất hành hẳn rất ẩn núp, không sẽ có người biết mới là, làm sao sẽ bị người đánh lén?" Lý Lâm hồ nghi nhìn Lưu Lục Căn, nói: "Chẳng lẽ là bên người mà có người tiết lộ tiếng gió? Ra phản đồ?" "Không sai. Bên người quả thật ra phản đồ, là ta coi trọng nhất người, đáng tiếc, hắn đã chết. . ." Lưu Lục Căn lắc đầu cười khổ, nói: "Nếu như hắn không sợ tội tự sát, có lẽ ta còn sẽ thả hắn một sinh lộ, đáng tiếc, hắn chưa cho ta cái này cơ hội. . ." Lý Lâm lần nữa gật đầu, trong lòng lặng yên suy nghĩ, ngươi sẽ bỏ qua cho hắn? Đùa gì thế? Hắn không tự sát khẳng định chết thảm hại hơn! Nhân vật nhỏ còn ghi hận phản bội, những đại nhân vật này lại là như vậy, huống chi, bởi vì lần này phản bội thiếu chút nữa muốn mạng hắn! "Có còn hay không hy vọng đứng lên?" Lý Lâm nhìn Lưu Lục Căn hỏi. "Kinh mạch bị tổn thương, nửa người dưới không có tri giác, hẳn là không hy vọng gì, ta cũng không ôm hy vọng gì, như vậy vậy rất tốt." Lưu Lục Căn nói. Xem hắn dáng vẻ tựa hồ có chút không quá quan tâm có thể hay không đứng lên lần nữa. Bất quá, đây tuyệt đối không phải hắn nội tâm ý tưởng, một cái thật tốt người cứ như vậy lập tức ngồi ở xe lăn, nếu đổi lại là ai không hy vọng mình có thể sớm một chút thoát khỏi vật này? Một cái có thể đi lại người, hắn vĩnh viễn sẽ không hiểu một cái không thể đi lại người lòng chua xót. "Nhìn dáng dấp quả thật thật khó khăn, sau lưng vị trí hẳn là nghiêm trọng nhất, gân mạch hoàn toàn gãy lìa, đã không còn sống lại chức năng, theo thời gian đưa đẩy, bệnh tình càng ngày sẽ càng nghiêm trọng, không ra ba năm, bắp thịt sẽ héo rút, thần kinh vậy sẽ héo rút, khi đó, toàn thân cũng sẽ tê liệt. . ." Lý Lâm hết sức dứt khoát nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong