converter Dzung Kiều cầu vote * cao Liên tiếp chuỗi khúc nhạc đệm quả thật cho khô khan hội nghị điền vào vậy không thiếu kiểu khác sắc thái, thời gian vừa mới tới, Tiền Ngũ Đức và Kim Ngọc nói chính là đi tới trước nhất bên mà trên chủ tịch đài, cái này hai người mới vừa lên đài chính là mặt mày hớn hở nói, bởi vì, cái này vốn không phải cái gì chân chính trên ý nghĩa hội nghị, chẳng qua là vì điều chỉnh thư giãn mấy nhà lớn tập đoàn bây giờ mâu thuẫn, có thể điều chỉnh tốt nhất, không thể điều chỉnh cũng phải đi tới lui hình thức. . . "Các vị tiên sinh, các vị nữ sĩ, hoan nghênh các ngươi có thể tới tham gia lần này hội nghị, vậy có thể nói là tụ họp, đây là một từ cũ đón chào bạn mới thời khắc, cũng là một năm vui sướng nhất thời điểm, hồi tưởng đi qua một năm, chúng ta có quá nhiều nhớ lại, có vui có bi, có khổ có vui, cái này một năm là bận rộn, cũng là cần cù, Kim Ngọc nói cầu chúc mọi người ở mấy ngày sau, trong một năm mới sự nghiệp tiếp tục mạnh mẽ phát triển. . ." "Ngày hôm nay các vị đang ngồi đều là chúng ta tỉnh thành tinh anh, bởi vì các ngươi, tỉnh thành kinh tế đang khỏe mạnh phát triển, so sánh năm ngoái, kinh tế của chúng ta ước chừng tăng lên 7%, đây là các ngươi công lao, chánh phủ bởi vì có các ngươi mà cảm thấy vinh hạnh, vậy bởi vì các ngươi mà kiêu ngạo, ngày hôm nay rất có may mắn và Tiền Ngũ Đức tiền phòng cùng nhau đi tới nơi này và mọi người gặp mặt, Kim Ngọc nói rất vinh hạnh." Rào rào rào rào. . . Kim Ngọc nói lời của mới vừa rơi xuống, một phiến tiếng vỗ tay chính là vang lên, chỉ bất quá không có tiếng thét chói tai, người tới đều có đầu có mặt, ai cũng sẽ không xảy ra làm trò cười cho thiên hạ. "Mới vừa ta và mọi người nói, đây không phải là cái gì chính thức hội nghị, các ngươi chuyên cần chuyên cần khổ khổ một năm, rốt cuộc có thể ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, trên phương diện làm ăn bằng hữu cũng tốt, trên phương diện làm ăn đối thủ cũng được, có thể ngồi chung một chỗ chính là duyên phận." Kim Ngọc nói mỉm cười nói: "Cổ nhân nói, vạn sự dĩ hòa vi quý, chúng ta có thể ngồi chung một chỗ chính là người nhà, người thân, bằng hữu, đã như vậy, chúng ta tại sao không đi lựa chọn chung nhau tiến thối, mà là muốn lẫn nhau tranh đấu không nghỉ đâu ?" "Dĩ nhiên, mỗi một người đều có mình bất đồng ý tưởng, chúng ta không thể chừng ý nghĩ của người khác, Kim Ngọc nói sở dĩ đứng ở chỗ này, thứ nhất là đại biểu chánh phủ ý nghĩa, hy vọng có thể thông qua lần hội nghị này tới hòa hoãn một chút quan hệ lẫn nhau, chúng ta mục tiêu hẳn là nhất trí, chỉ có các ngươi cường đại, chúng ta tỉnh thành kinh tế mới sẽ mạnh mẽ, ngược lại, tỉnh thành kinh tế không tốt, đối với các ngươi mà nói vậy không phải là chuyện tốt mà có đúng hay không?" Rào rào rào rào. . . Lại là một phiến tiếng vỗ tay vang lên, mọi người gật đầu không ngừng, nhìn dáng dấp tựa hồ cũng rất tán thành Kim Ngọc nói giải thích. . . "Ngày hôm nay ta phải nói chỉ những thứ này, đã không chỉ một lần nói, đây không phải là một lần chính thức hội nghị, Kim Ngọc nói và tiền phòng nói mấy câu, chúng ta liền tiến hành hạ hạng nhất. . ." Kim Ngọc nói đè ép đè tay, tỏ ý mọi người im lặng xuống, sau đó nhìn về phía Tiền Ngũ Đức, nói: "Tiền phòng, ngài có cái gì và mọi người nói sao?" Tiền Ngũ Đức cười một tiếng, tiếp lời đồng, hắn theo thói quen ho khan hai tiếng, chờ lát trận an tĩnh lại, hắn cười nói: "Thật ra thì, ta phải nói kim bộ trưởng đã nói, suy nghĩ một chút vậy không việc gì đang cùng mọi người nói, vốn nên là do kim bộ trưởng làm sau cùng tổng kết, nhưng bởi vì thời gian có hạn, ta liền cùng mọi người nói một chút đi." Tiền Ngũ Đức mặc dù nói là tổng kết, thật ra thì và Kim Ngọc nói nói cũng phải cơ bản giống nhau, tổng kết lại cũng chính là cơ hồ nói, vẫn là liên quan tới những thứ này buôn bán cự đầu chuyện, nói trực tiếp hơn một ít chính là tám chữ, sống chung hòa bình, chung nhau tiến bộ. Cùng hai người phát biểu xong, khách sạn phòng khách chính là tối xuống, dựa theo trước đó an bài chương trình, kế tiếp là một tràng vũ hội, mục đích rất đơn giản, hay là để cho mọi người lẫn nhau tiếp xúc nhau, tốt nhất có thể hòa hoãn một chút quan hệ, nói là chánh phủ tinh minh, ngược lại không như nói là chánh phủ nào đó một nhóm người là cưỡng bức không biết làm sao, có thể nghĩ ra như vậy biện pháp trấn an Thu Thiên Nguyên Tức Hồng Nhan các người cũng là chuyện không có cách nào khác. Một cái tập đoàn lớn từ trên xuống dưới có mấy trăm ngàn nhân viên, vô luận là tầng dưới chót cao tầng, vạn nhất một cái tập đoàn phá sản, cái này mấy trăm ngàn người đem đối mặt thất nghiệp, dĩ nhiên, có thể không chỉ là mấy trăm ngàn, thậm chí là mấy trăm ngàn người đồng thời thất nghiệp, cứ như vậy, cái này mấy trăm ngàn người như thế nào an bài tự nhiên vậy cũng là vấn đề. Một thành phố thất nghiệp trước tiên đột nhiên chợt tăng, muốn đến đối với tòa thành thị này đầu lĩnh tuyệt đối là một khảo nghiệm, đến lúc đó phiền toái có thể không chỉ là cái này mấy trăm ngàn người như thế nào an bài chuyện, bên trên mà chỉ sợ cũng không dễ dàng giao phó. Theo âm nhạc êm dịu vang lên, trong hội trường giữa trong sàn nhảy dần dần có người tràn vào, có người mang theo đầu tự nhiên thì cũng không cần buồn cái thứ hai cái người thứ ba đi vào, rất nhanh, toàn bộ trong hội trường gian chính là tụ tập trên dưới một trăm những người khác, nơi này không thiếu một ít danh viện ngàn kim, lại càng không sẽ ít một chút công tử nhà giàu, âm nhạc nhịp điệu mặc dù thư giãn, nhưng không ngăn cản được bọn họ nhảy đặc biệt cảm xúc mạnh mẽ. . . Nơi này duy nhất và quán bar bất đồng chính là, không có ai sẽ gật gù đắc ý, cũng sẽ không truyền tới không hòa hài tiếng kêu. Lý Lâm một mực ngồi tại mới vừa vị trí, rốt cuộc không có ở đây là tiêu điểm, lập tức buông lỏng không thiếu, hắn có nhiều hứng thú thưởng thức mắc tiền rượu chát, thỉnh thoảng hướng Tức Hồng Nhan bên kia mà xem một chút, hắn dò xét mấy lần muốn phải đi tìm Tức Hồng Nhan nhảy một bản, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua loại ý nghĩ này, mới vừa bọn họ chính là tiêu điểm, nếu như đi vào nhảy một bản, khẳng định lại sẽ đưa tới rất nhiều phiền toái. "Bác sĩ Lý, đã qua ngồi đi, tiểu thư mời ngài đã qua. . ." Lăng Duyệt đạp giày cao gót, trên gò má treo nụ cười đi tới. Nàng chân thực có chút không đành lòng nhìn Lý Lâm một người cô đơn ngồi ở trong góc. "Cái này được không?" Lý Lâm cười khổ hỏi. "Bác sĩ Lý không cần phải lo lắng, là tiểu thư mời ngài đã qua." Lăng Duyệt mỉm cười nói. Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, ta không vào địa ngục ai vào địa ngục à, gặp phải người phụ nữ này, coi như mình thua đi. . . Nàng một người phụ nữ cũng không sợ, mình lại sợ cái đồ chơi gì? Lý Lâm trong lòng âm thầm nói thầm đôi câu, sau đó chính là hướng Tức Hồng Nhan vị trí đi tới, Lăng Duyệt chính là thức thời đi qua một bên mà, nàng rất rõ ràng lúc này nàng quả thật không nên ngồi ở chỗ nầy, có một số việc cũng là có thể không nghe cũng không nghe tốt. " Xin lỗi, cho ngươi thêm phiền toái." Lý Lâm lúng túng nói. "Không quan hệ." Tức Hồng Nhan khẽ gật đầu một cái, một đôi con ngươi sáng ngời nhìn hắn, đột nhiên hỏi: "Ngươi mới vừa nói đều là thật sao?" Lý Lâm ngẩn người, "Ngươi nói gì sao?" "Không việc gì. . ." Tức Hồng Nhan hiển nhiên không muốn đem một câu nói lập lại hai lần, nàng con ngươi sáng ngời có chút phức tạp, giống như là đang suy tư chuyện gì, hoặc như là là chuyện gì rầu rỉ, "Tại sao không đi khiêu vũ?" "Khiêu vũ?" Lý Lâm lắc đầu liên tục, cười khổ nói: "Xem bệnh ta còn có thể, cái này ta cũng không phải là thạo nghề, huống chi, ta cũng không có bạn nhảy, hay là không đi nhảy tốt. . ." Nhắc tới khiêu vũ, Lý Lâm tuyệt đối là một người ngu ngốc, đừng nói nhảy, hắn đã gặp vũ hội dùng một cái tay cũng có thể đếm tới đây. . . "Ngươi làm sao vậy không đi?" Lý Lâm hỏi. Không có phụ nữ mời hắn đi khiêu vũ, cái này là có thể hiểu, cũng không người tới mời Tức Hồng Nhan đi khiêu vũ, đây tuyệt đối là không bình thường, cái người đàn ông nào không nghĩ có thể cùng Hoa Hạ người đẹp nhất khiêu vũ, cái người đàn ông nào không thích dùng một con tay dê xồm ôm Hoa Hạ người đẹp nhất eo thon chi, thỉnh thoảng còn có thể cúi đầu xuống liếc mắt nhìn, oa vạn nhất sơ ý một chút thấy chút gì đây. . . Có thể cùng nàng nhảy một bản đã không uổng công cuộc đời này, nếu như còn có thể thấy cái gì, coi như chết ngay bây giờ cũng là một chuyện vui sướng tình, thà hèn hạ không là cả đời, ngược lại không như rất vui vẻ chết đi. "Và ngươi như nhau mà, không có bạn nhảy. . ." Tức Hồng Nhan nói: "Không mời ta đi khiêu vũ sao?" "Ta?" Lý Lâm miệng há thật to, trên ót nhất thời xuất hiện vô số điều hắc tuyến, trong đầu lại là ùng ùng thẳng vang, hạnh phúc tới quá đột nhiên giống như bị sét đánh như nhau mà, "Ta sợ là không quá phải, cho tới bây giờ không nhảy qua. . ." "Ta có thể dạy ngươi." "Cái này. . ." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, lời đã nói đến liền mức này, hắn còn có thể nói chút gì, người ta Tức Hồng Nhan cũng chủ động như vậy, hắn nếu là còn cự tuyệt, ngược lại là lộ vẻ được có chút không có phong độ. . . Vì vậy, hắn chính là đứng lên, học mới vừa ngồi ở hắn bên cạnh người đàn ông kia mời người phụ nữ tư thế đưa tay ra, nhưng mà, lời đến mép mà hắn lại không biết nên nói cái gì, thật may, Tức Hồng Nhan coi như phối hợp, không cùng hắn nói ra đã nâng lên tay nhỏ trắng đặt ở hắn lòng bàn tay, đứng dậy trực tiếp hướng sân nhảy đi tới. Nếu như bây giờ có người nhìn hai người, nhất định có thể phát hiện, Lý Lâm chân đang phát run, đi dậy đường tới thậm chí đều có chút tức cười, thật may, không có ai chú ý tới chân hắn, cái này cũng không để cho hắn quá lúng túng. Tiến vào sân nhảy, Lý Lâm chính là học bên cạnh người đàn ông động tác, đưa tay ra cánh tay nhẹ nhàng ôm Tức Hồng Nhan eo thon chi, một cái tay khác và Tức Hồng Nhan tay nhỏ trắng mười ngón tay tương khấu, chỉ là, hắn nhưng không biết nên như thế nào cùng bên cạnh người đàn ông như nhau như vậy khí chất lẳng lơ lắc eo, giống như cẩm thạch pho tượng trực câu câu đứng ở đàng kia, không biết nên như thế nào tiến hành bước kế tiếp. "Ngươi biết khiêu vũ?" "Học được liền làm." Lý Lâm lúng túng nói. Trước kia và Tức Hồng Nhan đứng gần lắm thời điểm cũng có, thậm chí so bây giờ còn muốn gần, có thể thời gian không cùng, địa phương cũng không cùng, bốn mắt nhìn nhau, hắn có thể cảm giác được tia lửa, loại cảm giác này rất đặc biệt, hắn muốn di chuyển mở mắt tránh Tức Hồng Nhan con ngươi xinh đẹp, nhưng mà, hắn dò xét mấy lần hay là làm không tới, bởi vì trước mắt cái này đôi con ngươi xinh đẹp phảng phất có ma lực như nhau mà, một mực đang hấp dẫn hắn. . . "Chuyện lần trước mà ta còn không có cảm ơn ngươi. . ." Tức Hồng Nhan nói. "Chuyện gì?" Lý Lâm cố ý làm bộ như không biết. Hắn biết Tức Hồng Nhan nói đúng lần trước cho Ngô Duệ xem bệnh chuyện, đây không phải là trọng yếu, trọng yếu chính là cái đó điều kiện. "Ta còn thiếu một mình ngươi điều kiện." Tức Hồng Nhan nhìn hắn ánh mắt nói. "Ngươi nói đúng cho Ngô Duệ xem bệnh chuyện. . ." Lý Lâm cố làm bừng tỉnh, sau đó chính là lắc đầu một cái, nói: "Ta chỉ là thuận miệng nói, cũng không coi vào đâu cái gọi là điều kiện, cho hắn xem bệnh đối với ta mà nói rất dễ dàng. . ." "Ta không thích thiếu đồ người khác!" Tức Hồng Nhan hết sức dứt khoát nói. "Vậy bao gồm ta?" Lý Lâm hỏi. "Người bất kỳ." ". . ." Lý Lâm đối với nữ nhân này quả thực có chút không nói, chẳng lẽ nàng sẽ không sợ mình nói ra điểm đặc thù gì yêu cầu? Đã như vậy thông minh, theo lý thuyết hẳn thừa dịp cái này cơ hội nói một tiếng cám ơn, chuyện này vậy cứ như vậy đi qua mới được. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y