converter Dzung Kiều cầu vote * cao Hắn không dám nói vô cùng rõ ràng Tức Hồng Nhan, nhưng đối với Tức Hồng Nhan hơn nhiều ít thiếu cũng có một chút rõ ràng, không thể nói Tức Hồng Nhan sẽ không tiếp nhận thất bại, nhưng nàng tuyệt đối sẽ không lấy loại phương thức này tiếp nhận thất bại! Nếu như là, vậy nàng thì không phải là Tức Hồng Nhan! "Ta cũng biết nàng sẽ không như thế dễ dàng tiếp nhận thất bại, nhưng mà, có một số việc cũng không xem như ngươi tưởng tượng như vậy mà." Thái Văn Nhã cười híp mắt nói: "Ngươi cái đó tiểu phú bà cũng không phải là đèn cạn dầu, trên mặt nổi mọi người cũng cảm thấy Thu Thiên Nguyên mới là Lam Thiên uy hiếp lớn nhất, thật ra thì ngươi cái đó tiểu phú bà cũng không phải là sợ Thu Thiên Nguyên, ngươi suy nghĩ một chút, Lam Thiên và Thu Thịnh vốn là ở như nhau bây giờ, Lam Thiên tại sao sẽ đột nhiên biến thành như vậy mà?" "Ngươi nói là Tiêu Đình?" "Thật giống như trừ hắn ra, vậy rất khó nghĩ đến một người khác chứ ?" Thái Văn Nhã cười nói: "Ngươi khẳng định biết nói, Tiêu Đình sẽ chọn nghêu cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, lưỡng bại câu thương mới là hắn muốn thấy có đúng hay không?" "Ngươi làm sao biết?" "Ngu si cũng sẽ nghĩ như vậy!" ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, bị người phụ nữ này mắng thành ngu si, hắn một chút cũng không giác tức giận, bởi vì, phương diện này hắn vốn chính là người ngu ngốc, và người phụ nữ này so với, hắn chính là ngu ngốc ở giữa ngu si. "Nghêu cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi chỉ là một loại hèn yếu giải thích, nếu như ngươi là Tiêu Đình, ngươi sẽ chọn ở một bên mà nhìn?" Thái Văn Nhã giống như là xem ngu si như nhau mà nhìn hắn nói: "Thế chân vạc, vốn là một ít thích lộng triều người, lại có ai có thể từ cam chịu tịch mịch lựa chọn ở một bên mà đứng an tĩnh?" "Tiêu Đình không phải loại người này, vô luận từ nguyên nhân gì, hắn cũng không biết nghêu cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, ngươi suy nghĩ một chút, một khi ngươi cái đó tiểu phú bà và Thu Thiên Nguyên dính chung một chỗ, vậy đối với hắn Tiêu Đình có ích lợi gì, vốn có thể duy trì cây cân sẽ ngay tức thì nghiêng, không có Lam Thiên cũng tốt, không có Thu Thịnh cũng được, nhưng là, hai người kết hợp với nhau, chờ đợi Tiêu Đình có thể so bọn họ 2 cái bất kỳ một vị cũng nguy hiểm, không chỉ là tóm thâu đơn giản như vậy!" "Ngươi nói là, tập đoàn Lam Thiên như bây giờ mà, và Tiêu Đình vậy có quan hệ?" "Không xác thực định!" Thái Văn Nhã lắc đầu nói: "Mặc dù có, hẳn quan hệ vậy không phải rất lớn, có lẽ, Tiêu Đình vậy rất thích xem loại này náo nhiệt, thỉnh thoảng thêm một cây đuốc, để cho tiểu phú bà và Thu Thiên Nguyên đánh không thể tách rời ra không phải tốt hơn?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, đi qua Thái Văn Nhã phen này giải thích, hắn cũng coi là rõ ràng liền một ít, vậy đặc biệt đồng ý Thái Văn Nhã giải thích. "Vậy nên làm gì bây giờ?" "Không thế nào làm." Thái Văn Nhã nói: "Ba ngọn núi lớn, vô luận bọn họ làm sao tranh đấu, vậy cũng là chuyện của bọn họ, và bọn họ so với, chúng ta liền là một hòn đá, một khối nho nhỏ đá làm sao có thể hám động đại sơn? Càng sẽ không để cho cây cân nghiêng, huống chi, cái này đối với chúng ta mà nói tựa hồ vậy không có chỗ gì hay, chẳng lẽ không đúng sao?" "Dĩ nhiên, cái này là đối với tập đoàn mà nói, đối với ngươi mà nói, cũng không thể nói không chỗ tốt, một khi ngươi tiểu phú bà có thể bộc lộ tài năng, có thể chiến thắng hai người khác, nàng nói không chừng sẽ cảm động, sau đó lấy thân báo đáp vậy nói không chừng. . ." Xem Thái Văn Nhã cười mặt như hoa, mặt lộ vẻ cám dỗ, Lý Lâm quả thực có chút im lặng, hắn đến hy vọng có thể giúp Tức Hồng Nhan, nhưng mà, đúng như Thái Văn Nhã nói như vậy mà, một khối nho nhỏ đá làm sao có thể thay đổi ngang hàng cây cân, huống chi, cái này cây cân đã có nghiêng dấu hiệu, hắn nhiều nhất bất quá là một chôn theo. Tự tìm đường chết loại này chuyện ngu xuẩn tình hắn không muốn đi làm, cũng sẽ không đi làm. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Tức Hồng Nhan không đến tìm hắn, nếu như Tức Hồng Nhan tới thật, vô luận là từ lý do gì, chuyện này hắn đều phải giúp , ngoài ra, hắn càng muốn biết ở Lộc viên chuyện kết quả là chuyện gì xảy ra, cái đó phía sau màn bàn tay gây tội ác kết quả là ai, bất kể là hướng về phía ai tới, vậy trái lựu đạn cũng thiếu chút nữa muốn mạng hắn. "Muốn bộc lộ tài năng thật giống như cũng không quá dễ dàng chứ ?" Lý Lâm cười khổ nói: "Ngoài ra vậy hai vị cũng không phải đèn cạn dầu, nếu không, lấy Tức Hồng Nhan năng lực, Thu Thiên Nguyên cũng tốt, Tiêu Đình cũng được, bọn họ đã sớm không tồn tại nữa!" "Bộc lộ tài năng?" Thái Văn Nhã cười híp mắt nói: "Nàng bây giờ vẫn là muốn muốn nên làm sao tự vệ đi, theo ta biết, bây giờ Thu Thiên Nguyên trong tay cổ phần đã so nàng nhiều, ngươi nói, nàng làm sao xoay mình?" "Thu Thiên Nguyên cổ phần đã so Tức Hồng Nhan nhiều?" Lý Lâm tràn đầy kinh ngạc nhìn Thái Văn Nhã, lại không dám tin tưởng mình lỗ tai, tập đoàn Lam Thiên tình huống hắn có biết chút chút, cũng biết tập đoàn Lam Thiên bây giờ rất nguy cơ, nhưng mà, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ tới tình cảnh này. "Có lẽ vậy." Thái Văn Nhã nói: "Có thể đây chính là cái gọi là lớn thế đã qua, còn như ngươi cái đó tiểu phú bà tại sao còn có thể như vậy trấn định, có lẽ ngươi chỉ có thể đi hỏi một chút nàng, hay hoặc là nói, trong tay nàng có cái gì tiền đặt cuộc, tóm lại, vô luận là cái gì, chỉ có chính nàng biết, có lẽ Thu Thiên Nguyên cũng biết, nói thật, ta cũng rất không nghĩ ra, Thu Thiên Nguyên và ngươi cái đó tiểu phú bà đều không phải là lề mề nhân vật, lúc này Thu Thiên Nguyên không nên không động làm mới được. . ." "Nói không chừng Thu Thiên Nguyên là ở xem ngươi cái đó tiểu phú bà thái độ, hắn thích ngươi cái đó tiểu phú bà nhưng mà mọi người đều biết chuyện, biện pháp khác không được, dùng cái biện pháp này ép nàng đi vào khuôn khổ, tựa hồ cũng là một lựa chọn tốt. Ngươi nói, nàng sẽ chọn tiếp nhận, vẫn là lựa chọn để cho tập đoàn Lam Thiên phá sản?" Nghe Thái Văn Nhã nói xong, Lý Lâm lắc đầu cười khổ, loại chuyện này hắn quả thật gặp qua, hơn nữa còn không phải một lần nửa lần, loại chuyện này phát sinh ở người bình thường trên mình hắn còn bất giác có cái gì, nhưng là, loại chuyện này mà phát sinh ở Tức Hồng Nhan trên mình, trong lòng hắn hơn nhiều ít thiếu vẫn là có chút thổn thức. . . Mặc cho ai có thể nghĩ tới, ngày thường cao cao tại thượng nàng, vậy sẽ rơi vào như vậy khổ sở tình cảnh? Còn như Tức Hồng Nhan có thể đáp ứng hay không, hắn còn thật không dám bảo đảm, bởi vì, tập đoàn Lam Thiên không chỉ là một cái tập đoàn đơn giản như vậy, còn liên quan đến toàn bộ Tức gia, một khi tập đoàn Lam Thiên sập tiệm, không chỉ là nàng Tức Hồng Nhan vạn kiếp bất phục, tất cả mọi người đều là như vậy. "Thu Thiên Nguyên hẳn không phải người như vậy chứ ?" Lý Lâm nói. "Chính ngươi cũng không dám xác định hắn là không phải người như vậy, lại làm sao biết hắn không phải người như vậy?" Thái Văn Nhã hé mắt nói: "Thu Thiên Nguyên không phải thánh nhân, hắn là một người đàn ông, mỗi một người đàn ông đều có giống nhau đặc tính, đó chính là thích một cái cô gái xinh đẹp. . ." "Tiểu phú bà mặc dù không làm sao tuyển người thích, nhưng là, không thể hủy bỏ, nàng đúng là một đẹp mắt người phụ nữ, nếu không, Hoa Hạ người đẹp nhất há chẳng phải là hư danh?" "Ta vẫn là cảm thấy sẽ không. . ." Lý Lâm lần nữa lắc đầu, mặc dù cảm thấy Thái Văn Nhã nói rất có lý, Tức Hồng Nhan xinh đẹp quả thật đáng bất kỳ một người nào người đàn ông là nàng làm ra một ít không lý trí sự việc, nhưng hắn vẫn là cảm thấy Thu Thiên Nguyên sẽ không. Đạo lý rất đơn giản, một cái vương giả, hắn nghĩ có được đồ là hoàn mỹ, muốn chiếm làm của riêng vậy thường thường thắng được người thường rất nhiều, đúng như Tức Hồng Nhan nói như vậy mà, lại đẹp bề ngoài cũng bất quá là một thân xác, mà Thu Thiên Nguyên loại người này, hắn nghĩ có được tuyệt đối không chỉ là một cái thân xác đơn giản như vậy. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the