converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Củi mục!" Vương Đại xông lên tức giận mắng một tiếng, liền quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái, nói: "Thấy không? Những thứ này đều là có ít nhất năm sáu năm nghề lái tài xế, ngươi một tháng không tới ta xem ngươi làm sao thông qua!" "Vẫn là thử một chút đi, một khi vận khí ta tốt vậy nói không chừng đây!" Lý Lâm sáng chói nói . "Vận khí tốt?" Vương Đại xông lên giống như xem ngu si như nhau nhìn Lý Lâm nói: "Ngươi lấy làm cho này là cạo vé số à, đi chỗ nào làm như vậy vận khí tốt. . . Nhìn không, cho dù thông qua cái này đạo thứ nhất khảo sát, còn có cuối cùng này một đạo. . ." Vương Đại xông lên vừa nói, hắn chính là chỉ hướng bãi đậu xe nào đó cái xó xỉnh. Theo Vương Đại xông lên phương hướng chỉ nhìn lại, Lý Lâm ánh mắt liền híp lại, lúc này, ba bốn cái ăn mặc đồ rằn ri, nhìn qua chừng 30 tuổi người tuổi trẻ thẳng ngay một cái tây trang giày da người tuổi trẻ đánh, người trẻ tuổi kia bị đánh kêu thảm thiết liền liền. Lý Lâm cũng là có thể nhìn ra, mấy cái này ăn mặc đồ rằn ri người tuổi trẻ quả thật đều là người có luyện võ, công phu quyền cước tất cả đều là không kém, Tiệt quyền đạo hắn ngược lại không quá rõ, nhưng cái này thành khẩn đến thịt, thành khẩn đến Cốt, vậy quả thật đủ một người bình thường uống một bầu. "Thấy không? Chỉ như vậy mà, ngươi nếu có thể kiên trì 5 phút coi như thông qua!" Vương Đại xông lên đưa lên một chút mắt kiếng, cười nói. Bây giờ hắn cũng có chút hy vọng, trước mắt cái này có thể thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, như vậy, mới vừa một quyền kia liền trả lại, để cho ngươi còn dám đánh lão tử! "5 phút?" Lý Lâm lại là lau mồ hôi một cái, đứng ở chỗ này thời gian cực nhanh, đừng nói 5 phút, năm mươi phút chung cũng là thật nhanh, có thể bị đòn thì không phải là chuyện như vậy, cái này thì và chờ xe là giống nhau, ngươi càng mong đợi chuyện hắn liền qua càng chậm. . . "Bị đòn có thể hay không đánh lại?" Lý Lâm hỏi. "Đánh lại?" Vương Đại xông lên thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, nói lầm bầm nói: "Dĩ nhiên có thể, ngươi nếu có thể đem mấy người này cũng đánh ngã, vậy ngươi bị trực tiếp mướn, cho dù phía trước tất cả điều kiện cũng không thỏa mãn vậy không có sao, cái này ta có thể làm chủ." "Chàng trai, ta cứ như vậy và ngươi nói đi, mới vừa ta cái đó Tiệt quyền đạo hoàn toàn là không chuyên nghiệp, mấy người này cũng đều là cao thủ, ngươi còn đánh lại, một hồi che trái trứng, đừng đừng liều mạng không thành công, còn làm một đoạn tử tuyệt tôn liền không có lợi lắm!" Ngay tại Vương Đại xông lên giải thích thần thái phấn chấn, chỉ nghe bên kia lại là truyền tới một hồi tiếng kêu thảm thiết, cái đó bị đánh người tuổi trẻ rốt cuộc không chịu nổi, hắn co rúc ở trên đất, kêu thảm nói: "Đừng đánh đừng đánh, ta không gánh nổi, đừng đánh, cầu các ngươi!" Quả nhiên, người trẻ tuổi này lời vừa dứt hạ, vậy phụ trách đánh hắn mấy người tuổi trẻ chính là lập tức dừng tay, dẫn đầu là một hơi có chút hồ tra người tuổi trẻ, trên mặt có một đạo sâu đậm Đao Sẹo, hắn chính là bảo vệ khoa đầu lĩnh Mã Phi, ở nơi này tập đoàn Tứ Hải cơ hồ không ai không biết, cái này Mã Phi là người gì, hắn là một bạo nóng nảy, không ai dám chọc hắn. Hắn đã từng ở bộ đội đặc chủng làm qua đứng đầu lính đặc chủng, sau đó bởi vì lúc huấn luyện và bạn đồng đội phát sinh mâu thuẫn, đem bạn đồng đội sống đánh tàn phế, học chung với đã từng lập được nhiều lần công lớn, đem đền bù qua, thật tốt tiền đồ hủy trong chốc lát, từ quân đội bị chạy ra. Sau đó hắn liền đi tới tập đoàn Tứ Hải, tập đoàn Tứ Hải có thể một mực sống yên ổn với nhau vô sự, và hắn cái này bảo vệ khoa khoa chiều dài trước chặt chẽ không thể chia tay quan hệ! Cho dù thân là Bộ nhân viên quản sự, Vương Đại xông lên thấy Mã Phi cũng không dám liều lĩnh, trên mặt cũng là lộ nụ cười, người này Tiệt quyền đạo, Thái quyền thật không phải là dễ trêu, đi lên tỳ khí nói, làm không tốt sẽ bị đánh tàn phế! Dĩ nhiên, cái này Mã Phi ngày thường cũng là rất hiền lành, đối với người cũng không tệ, mặc dù ở tầm thường nhất bảo vệ khoa công tác, nhưng là, thích người hắn vẫn là đa số người, ở nơi này tập đoàn bên trong cũng không biết có nhiều ít người đẹp truy đuổi hắn đâu! "Chủ quản, 3 điểm nửa, không hợp cách!" Mã Phi vừa nói liền nhìn về phía Lý Lâm, gặp Lý Lâm vóc người đơn bạc, hắn liền sững sốt một chút, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng là tới xin việc tài xế?" "Có thể kiên trì 3 điểm nửa cũng không tệ, cuối cùng 2 phút mới là khó khăn nhất nấu." Vương Đại xông lên cười một tiếng, sau đó liền cười nói: "Cái này tiểu huynh đệ cũng là tới xin việc tài xế, một hồi thật tốt chiêu đãi một chút!" "Ngươi khỏe." Mã Phi rất lễ phép hướng về phía Lý Lâm cười một tiếng, sau đó lên trước một bước và Lý Lâm bắt tay, "Bảo vệ khoa Mã Phi, không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?" "Lý Lâm." Lý Lâm cũng là đưa tay ra. Đầu tiên nhìn đối với cái này Mã Phi ấn tượng liền là không tệ. "Được rồi, thời gian cấp bách, trước khảo hạch hạng thứ nhất!" Vương Đại xông lên vừa nói, liền chỉ chỉ bên kia Audi, nói: "Lên đi, chúc ngươi vượt qua kiểm tra!" "Cám ơn." Cười một tiếng, Lý Lâm chính là thản nhiên từ ừ đi tới, 3m nửa chính là một cây cọc tử, khảo hạch này độ khó đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ, bất quá, chỉ cần cẩn thận hẳn sẽ không xảy ra vấn đề gì! "Vương chủ quản. Ngươi nói cái này tập đoàn làm sao biết liên tiếp xảy ra vấn đề, tiếp tục như vậy nữa thật không phải là cái biện pháp à." Mã Phi thở dài, tự lẩm bẩm: "Cái kế tiếp thì sẽ là ai chứ?" "GĐ Vương đi mời cao nhân, người cũng không biết mời không mời tới, còn quá giang cái trần lôi, à, rốt cuộc là ai và chúng ta làm khó dễ. . . Cũng không quản được nhiều như vậy, chúng ta những thứ này làm lãnh đạo hẳn đè chuyện mới được, đầu tiên chúng ta không thể rối loạn mới là, chuyện này khẳng định có thể giải quyết!" Vương Đại xông lên lắc đầu cười khổ. "Ngươi nói, có phải hay không là những thứ khác vậy mấy cái tập đoàn làm?" Mã Phi trầm giọng nói. Vương Đại xông lên trầm ngâm hồi lâu, sau đó liền nhún vai một cái, nói: "Cũng có thể, vậy không việc gì có thể, đầu tiên, vậy mấy cái tập đoàn nếu so với chúng ta Tứ Hải lớn hơn, bây giờ bọn họ đang bóp nóng như lửa, cho dù tìm cũng không nên tìm được trên đầu chúng ta, nói sau, buôn bán cạnh tranh hoàn toàn không cần phải tổn thương đạt tới mạng người có đúng hay không?" Mã Phi thở dài, nói: "Vô luận là cái gì cạnh tranh, ra cái này mấy chuyện đã ảnh hưởng đến tập đoàn, hy vọng tiếp theo sẽ bình an đi, cũng không biết GĐ Vương có thể hay không đem người cao nhân kia mời tới. . ." "GĐ Vương đích thân ra tay nhất định không có vấn đề." Vương Đại xông lên trong lòng đã có dự tính nói một câu, sau đó liền nhìn về phía đã lên xe Lý Lâm, nói: "Người trẻ tuổi này nhất định chính là một ba vô sản phẩm, còn tới xin việc tài xế, thật là. . ." "Người không thể xem bề ngoài." Mã Phi lắc đầu một cái, sau đó cũng là hướng Lý Lâm bên kia nhìn, chỉ gặp Lý Lâm đã khởi động xe. Đây là toàn bộ bãi đậu xe đều là bị nổ ầm tiếng động cơ tràn đầy, sau đó, ở hai người ánh mắt kinh ngạc trong, chỉ gặp Audi giống như là pháo đạn bắn ra ngoài vậy, chớp mắt ở giữa chính là vọt vào trường thi. " Chửi thề một tiếng. Nhanh như vậy có thể qua, quỷ tài tin!" Vương Đại xông lên âm thầm mắng liền một câu. Chít chít chít. . . Ngay tại hắn tối tăm mắng thầm, liền nghe được sân bên trong vỏ ruột xe cùng mặt đất tiếng ma sát truyền ra, từng trận khói dầy đặc cũng là toát ra, mấy vòng vòng đã qua, xe chính là lâm vào nồng nặc trong khói mù, làm là một người tài xế kỳ cựu, Mã Phi vừa thấy liền có thể đại khái đánh giá đi ra xe tốc độ giờ, ít nhất phải ở 120 kmh cỡ đó, dùng cái tốc độ này qua cọc tử, căn bản cũng không có thể thông qua. Xe vọt tới trước tốc độ tay lái căn bản không có thể có thể đánh thắng tới, hơn nữa, xe có 90% có thể sẽ bên nhảy ra. . . "Trời ạ, hắn đang làm cái gì, xe sẽ lật!" Vương Đại xông lên kêu lớn lên. "Vương chủ quản, như vậy mà không được, sợ là phải xảy ra chuyện." Mã Phi cau mày nói. Bên ngoài hai người khẩn trương đòi mạng, mà ngồi ở trong xe bên, Lý Lâm đổ lộ vẻ được phá lệ ung dung, có chút trên mặt anh tuấn treo chút nụ cười, đồng thời tay lái thật nhanh đánh, xe sẽ lật qua một bên hắn tự nhiên là biết, bất quá, ở trong xe rót vào linh lực sau đó cũng không giống nhau, coi như muốn cho hắn nhảy ra, vậy cũng là không thể nào chuyện! Người xe hợp nhất! Đây chính là lái xe cảnh giới tối cao, cũng là Lý Lâm đặc biệt hiểu! 120 kmh tốc độ qua cọc, nguyên vốn cần sáu bảy phút mới có thể khảo hạch xong sân, hắn chỉ dùng 1 phút liền đem tất cả hạng mục toàn bộ giải quyết, bày trên đất hai mươi mấy cây cọc tử cứ thế một cây đều không đụng phải, dù là như vậy một chút xíu cũng không có! Làm qua liền cuối cùng một đạo cong, hắn chính là đạp mạnh thắng xe, xe trong nháy mắt ở giữa tới một hết sức xinh đẹp trôi đi sau đó vững vàng ngừng lại, đẩy cửa xe ra hắn từ trên xe mỉm cười xuống xe, sau đó hướng Vương Đại xông lên và ngựa Phi đi tới. Lúc này, Vương Đại xông lên và Mã Phi đều là ngu, bọn họ đều là lái xe lão luyện, nhiều năm như vậy liền cho tới bây giờ không gặp qua xe có thể mở như vậy biến thái, thật là quá thần kỳ, không có thể tưởng tượng! Bên cạnh vậy ba cái ăn mặc đồ rằn ri người tuổi trẻ cũng là há to miệng, mặt đầy ngạc nhiên, cằm rớt đầy đất. "Vương chủ quản, như vậy mà có tính hay không thông qua?" Gặp Vương Đại xông lên miệng mở đại học năm thứ nhất mặt kinh ngạc hình dáng mà, Lý Lâm thiếu chút nữa mà nhịn không được cười lên. Qua một lúc lâu, Vương Đại xông lên mới tính kịp phản ứng, hắn dụi mắt một cái, không khỏi là hơn quan sát Lý Lâm hai mắt, "Con bà nó, chàng trai ngươi là sao làm được, cái này con mẹ nó ngươi cũng có thể thông qua?" "Huynh đệ, ngươi xe này kỹ thật là tuyệt, cho dù so với kia chút tay đua xe cũng là không bị nhàn rỗi nhiều, Mã Phi bội phục." Mã Phi hướng về phía Lý Lâm ôm quyền, nói: "Chúc mừng ngươi qua ải thứ nhất, ải thứ hai ngươi còn muốn không muốn khiêu chiến một chút?" "Ải thứ hai và ải thứ nhất có thể hoàn toàn khác nhau mà, mới vừa ngươi hẳn cũng nhìn thấy, ngươi cẩn thận suy tính một chút!" "Nếu đã tới, bây giờ vứt bỏ không phải lãng phí? Ta tiếp nhận cái thứ hai khảo nghiệm." Lý Lâm nhún vai một cái, chính là hướng vậy ba cái ăn mặc đồ rằn ri người tuổi trẻ đi tới, mấy người này thân thủ thật là không tệ, nhưng cùng hắn so với, kém thì không phải là như vậy một điểm nửa điểm mà. " Chửi thề một tiếng. Chàng trai, ngươi vẫn chưa trả lời ta nói đâu ? Ngươi rốt cuộc sao làm được?" Vương Đại xông lên thở phì phò nói . "Bình thường làm việc!" Lý Lâm cười trả lời. " Mẹ kiếp, ngươi hổ ai đó? Mới không tới một tháng xe linh là có thể mở ra tài nghệ này?" Vương Đại xông lên tức giận mắng một tiếng, sau đó liền hướng về phía Mã Phi các người nói: "Cái này tiểu huynh đệ ải thứ nhất qua. Ải thứ hai các người nhất định không thể lười biếng, cho GĐ Vương chọn tài xế, xảy ra vấn đề ai cũng đảm đương không nổi, biết không?" "Biết chủ quản." Mã Phi nhún vai một cái, hắn cũng coi là đã nhìn ra, cái này Vương Đại xông lên là cùng trước mắt người trẻ tuổi này đánh lên, bất quá, hắn cũng có nguyên tắc, nên làm như thế nào thì làm như thế đó, bỏ mặc Lý Lâm tài lái xe bao cao, hạng thứ nhất qua nhiều hoàn mỹ, cái này ải thứ hai cũng sẽ không có bất kỳ lười biếng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong