converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Mau trả lời cần phải à, còn chờ cái gì. . ." Mấy người tuổi trẻ gấp dường như xoa tay. Chung tiếng lòng. "Con bé thúi. Vẫn là không có sâu không cạn, cũng lớn như vậy cũng không biết sửa đổi một chút nóng nảy. . ." Đây là Tô Uyển Oánh vậy đi ra, tức giận trợn mắt nhìn Thái Văn Nhã một cái, nói: "Người ta Lâm tử nhưng mà ưu tú rất, ta nói cho ngươi, ngươi có thể đừng bỏ qua cơ hội! !" "Di nương, ta cái này không đồng ý liền sao." Thái Văn Nhã cười khanh khách, nhỏ giọng nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi nói là đi. . ." "Cái này. . ." Lý Lâm mặt cũng sắp xanh biếc, vậy không biết trả lời như thế nào, hắn cúi đầu giống như là phạm sai lầm đứa trẻ, tim là ùm ùm không ngừng nhảy, trong lòng suy nghĩ, đây là bay tới số đào hoa à, tới vậy quá đột nhiên. . . Lần này đến phiên Tô Uyển Oánh ngây ngẩn, há miệng một cái ba, không thể tưởng tượng nổi nhìn Thái Văn Nhã: "Cái này cũng đồng ý? Quá nhanh đi?" "Di nương. Ngươi không phải nói, giống như cái này tiểu đệ đệ có năng lực như vậy người tuổi trẻ không dễ tìm, ngươi nói ta làm sao có thể bỏ qua đây. . ." Thái Văn Nhã cười khúc khích, lại là trên dưới quan sát Lý Lâm tới, một đôi con ngươi xinh đẹp lóe trong sáng vẻ, đột nhiên, nàng ánh mắt ở Lý Lâm đáy quần địa phương ngừng lại, sau đó còn cố làm kinh ngạc che kín miệng, sau đó nàng lại là lạc lạc cười một tiếng, nhỏ giọng nói: "Thật là khắp mọi mặt đều rất ưu tú đây. . ." "Cái đó, Lâm bá, ta còn có việc, cũng không giữ lại. . ." Lý Lâm nói một câu, sau đó ở mấy người trong ánh mắt kinh ngạc, chạy thoát thân chạy tựa như, tốc độ nhanh làm người ta không thể tưởng tượng nổi, nhìn Thái Văn Nhã cũng là ngẩn ngơ, sau đó tiếng cười khanh khách liền truyền vào Lý Lâm lỗ tai: "Thật là một người đáng yêu đây. . ." Nói lời này, Thái Văn Nhã cặp kia quyến rũ con ngươi tản ra ý vị sâu xa mùi vị, hoặc như là làm trò đùa, lại hình như là thật! "Ngươi cái này con bé thúi. Người ta Lâm tử tốt biết bao người tuổi trẻ, lại hù người ta chạy, cẩn thận ngươi không ai thèm lấy!" Tô Uyển Oánh tức giận liếc Thái Văn Nhã một cái."Tốt biết bao một cọc chuyện đẹp, dì ngươi phu chúng ta đều rất coi trọng đâu, ngươi lại la ó. . ." Rời đi biệt thự, Lý Lâm đứng ở ven đường từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cho tới bây giờ hắn nghĩ tới Thái Văn Nhã ánh mắt kia còn cảm thấy lòng vẫn còn sợ hãi! Người phụ nữ à! Ngươi tại sao có thể như thế lưu manh! Trong lòng mắng đôi câu, ùm ùm không ngừng nhảy tim mới coi là khá hơn một chút, giữ trước đó kế hoạch tốt, trước cho Lâm Thanh Viễn trấn trạch, sau đó đi ngay cho vậy mấy người đại ca đưa thuốc, từ đột phá linh khí kỳ, Lý Lâm luyện chế viên thuốc vậy có thể nói là hoàn hảo liền không thiếu, cường dương, giảm cân, thẩm mỹ, các loại các dạng dược vật cơ hồ một cần phải đều đủ, hơn nữa, vậy dưỡng linh dịch đi qua linh khí tẩy rửa, hiệu quả cũng là càng rõ ràng hơn, một điểm này Lý Lâm là tự mình thể nghiệm qua. Rất nhanh, hắn liền đi tới Trương Viễn Sơn công ty vật liệu xây cất, vừa thấy được Lý Lâm, Trương Viễn Sơn liền ha ha cười đi lên, từ đánh từ thôn Bình An trở lại, hắn liền bắt đầu uống Lý Lâm cho hắn chế biến viên thuốc, thời điểm bắt đầu còn không việc gì khởi sắc, có thể cái này ăn hai ngày hắn rõ ràng cảm giác được thân thể khỏe không thiếu, sáng sớm hôm nay hắn liền chạy đến bệnh viện hóa nghiệm liền một chút, kết quả cái này một hóa nghiệm sẽ để cho hắn sợ ngây người, nguyên bản đi tiểu đường đã vô cùng nghiêm trọng, lúc này mới ăn mấy ngày thuốc, lại thấp xuống mấy cái chỉ tiêu! "Giám đốc Trương. Tốt thì tốt điểm, nhưng cũng không thể lười biếng, thuốc vẫn không thể ngừng à, ăn trước một đoạn thời gian hãy nói." Thuốc của mình hoàn có hiệu quả, Lý Lâm cũng là hết sức tự hào, ở Trương Viễn Sơn nơi đó ngừng một hồi, hắn liền chuẩn bị cho Vệ Trung Hoa và Hồng Cửu đi đưa thuốc! "Đưa cái gì đưa, ngươi còn điểm đi bộ, cũng không ngại mệt mỏi à, mấy tên kia cũng có xe, để cho bọn họ mấy cái tới đây mình lấy, còn có à, trong huyện Chu huyện trưởng vậy muốn đi qua đâu, đây là cơ hội tốt mà, nắm chặt!" Trương Viễn Sơn để cho thư ký cho Lý Lâm rót một ly trà, hắn liền cho Vệ Trung Hoa mấy người đi gọi điện thoại. Đại khái qua cỡ nửa tiếng, từng chiếc một xe sang rối rít chạy tới, mấy người vội vã vào lầu nhỏ, vừa nhìn thấy Lý Lâm mọi người liền vô cùng kích động vạn phần, Hồng Cửu lại là một vào phòng thì cho Lý Lâm một cái thật to ôm siết."Lâm tử lão đệ, mấy ngày không gặp, lão ca muốn ngươi à, ngươi xem cũng nhiều ngày như vậy, Cửu ca ta. . ." "Hắn mau không nhịn nổi!" Vệ Trung Hoa cười trợn mắt nhìn Hồng Cửu một cái."Thật là một nửa người dưới động vật!" "Vệ ca. Ngươi lời này ta lão Cửu liền không thích nghe, tối hôm qua nhưng mà có vài người cõng tẩu tử đi ra ngoài và cô gái đẹp kia lão sư đi ra ngoài chơi, chẳng lẽ hắn chính là nửa người trên động vật, chẳng qua là hôn cái miệng?" Hồng Cửu cười hắc hắc, sau đó âm dương trách điều nói: "Ta lão Cửu dám làm dám làm, cũng không giống như một ít người à, ngươi nói có đúng hay không Vệ ca. . ." Hồng Cửu lời vừa dứt, trong phòng mấy người nhất thời chính là vui vẻ cười to đứng lên, Trương Viễn Sơn lại là ở một bên trêu ghẹo nói: "Vệ lão đệ người này ta biết, không đúng thì thật hôn môi vậy nói không chừng à, khoa học lên không phải nói sao, hôn môi cũng có cơ hội vận động đâu, mọi người nói có đúng hay không à?" Ngay sau đó, mấy người lại là cười rộ, bản là người trong đồng đạo, mọi người trong lòng cũng là rất hiểu. "Lâm tử lão đệ, mau lấy thuốc ra!" Vệ Trung Hoa không kịp chờ đợi, những ngày qua một mực ăn Lý Lâm chế biến viên thuốc, tuyến tiền liệt vậy tật xấu đã tốt lắm. Lý Lâm cười gật đầu, đem tùy thân mang bọc lấy ra, vừa mở ra, bên trong sắp xếp rậm rạp chằng chịt một đống đất màu xám tro bình sứ nhỏ, "Vệ đại ca, những thứ này là ngươi, thuốc cường dương, thuốc giảm cân, đều có!" Lý Lâm đem bảy cái chai nhỏ cho Vệ Trung Hoa đưa tới. "Cửu ca. Cái này là ngươi!" Lý Lâm lại cầm mấy cái chai nhỏ đưa cho Hồng Cửu. Rất nhanh, trong cái bọc viên thuốc chia tay xong hết rồi, còn dư lại mấy chai cửu hoa ngọc lộ Lý Lâm liền đựng vào, vật này cũng không thích hợp người đàn ông dùng, đây là, Lý Lâm điện thoại di động vậy vang lên, tổng cộng hai mươi bình viên thuốc, hắn cho mấy người đánh cái giảm giá, mỗi bình 40 nghìn, lại có tám trăm ngàn vào sổ! "Mấy người. Nghe nói có chuyện tốt. Tại sao không gọi ta một tiếng, không có suy nghĩ à!" Ngay tại lúc này, lại một cái âu phục giày da người trung niên vào phòng, hắn mang mũ lưỡi trai, một bộ nhân sĩ thành công lối ăn mặc, nhìn qua khí thế mười phần, Lý Lâm ngược lại là đối với người này rất xa lạ, những thứ khác mấy người đây là liền đều đứng lên, cười chào hỏi, hiển nhiên mọi người đều là người quen. "Lão Tôn. Tới ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là ta cho ngươi đã nói thần y, Lý Lâm!" Trương Viễn Sơn vỗ một cái Lý Lâm bả vai, cũng là cho hắn giới thiệu: "Lão đệ, vị này là giám đốc Tôn, là huyện chúng ta thành danh nhân, là xới đất kết quả chỗ, tắm sauna một con rồng à. . ." Lý Lâm gật đầu một cái, Trương Viễn Sơn nói dưới đất nơi hắn tự nhiên biết, tuyệt đối không đơn thuần là tắm sauna các loại, nếu không cái này giám đốc Tôn cũng không khả năng và trước mắt mấy người này đặt mối quan hệ, cười một tiếng tiến lên một bước: "Giám đốc Tôn ngươi khỏe! Ta là Lý Lâm!" "Thật sao. Quả nhiên là anh hùng ra thiếu niên, và lão Tôn ta lúc còn trẻ có liều mạng mà." Giám đốc Tôn cũng là đưa tay ra và Lý Lâm bắt tay, sau đó liền đem mũ lưỡi trai hái xuống: "Lý Lâm à, ngươi xem ta cái này kiểu tóc kiểu nào?" Lúc bắt đầu Lý Lâm còn không biết cái này giám đốc Tôn muốn làm cái gì, nhưng cái mũ một tháo xuống, hắn thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, vậy đơn giản so bóng đèn còn muốn sáng, trừ bên tai và trên ót có hai cọng tóc, đỉnh đầu trơ trụi. . . "Cái này, hẳn gắng gượng mát mẻ đi. . ." Lý Lâm nói cà lăm miệng, nói xong đi cũng không phải, nói xấu xa đi cũng không phải, tạm thời có chút lúng túng. "Ha ha ha. . ." Bên cạnh mấy người nhất thời cười to lên, Trương Viễn Sơn cười ngã nghiêng ngã ngửa."Gió thổi trái trứng lạnh à, vèo vèo gió à. . ." Trương Viễn Sơn nói xong không quên chỉ chỉ đáy quần, mấy người lại là nhịn không được bật cười, cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị mười phần. "À, Lý thần y à, tóc này là ta tâm bệnh, hai mươi tám hai mươi chín tuổi liền bắt đầu quay đầu phát, lúc này mới bốn mươi bảy, tóc cũng nhanh cạn sạch, ngươi cũng không biết à, cái này không có tóc để cho người cười à, ngươi xem có hao tổn không? Cho ta lão Tôn vậy xem xem?" Giám đốc Tôn vội vàng hỏi. Nghe vậy, Lý Lâm đại khái liếc mắt nhìn, sau đó liền gật đầu một cái, nói: "Đây không phải là vấn đề lớn lao gì, vừa vặn ta nơi này thì có mở rộng nước thuốc, giám đốc Tôn không sợ, liền thử một chút!" Dứt lời, Lý Lâm liền lại đem đất màu xám tro chai nhỏ đưa tới, cái này giám đốc Tôn cũng là một người sảng khoái, bố trí cửa ải kéo một cái mở, hắn giương cổ lên ròng rã một chai nhỏ nước thuốc liền trực tiếp uống vào, nhìn Lý Lâm sắc mặt ngay tức thì đọng lại, há miệng một cái, nhưng không biết nên nói cái gì! Vừa thấy Lý Lâm sắc mặt cứng ngắc, giám đốc Tôn nhíu mày một cái, hỏi: "Lý thần y, có gì không ổn sao? Thuốc này nước uống còn ngọt ngào, lại cho ta 2 bình, uống nhiều một chút tóc dài nhanh hơn à." Đây là, Lý Lâm sắc mặt liền cứng lên, cái này sinh lũ lụt là lên các loại dược liệu chế biến ra, chỉ cần uống một chút liền có thể tạo được hiệu quả, cái này giám đốc Tôn một hơi uống hết, hắn nhếch mép."Giám đốc Tôn. Xong rồi!" "Gì?" Giám đốc Tôn nhất thời khẩn trương."Lý thần y, đây là chuyện gì xảy ra? Ta không cảm giác không thoải mái à!" Lúc này, Lý Lâm cũng là mặt đầy lúng túng, lập tức liền nói rõ tình huống, nghe được vậy giám đốc Tôn mặt đều vặn vẹo, chỉ chỉ tự mình nói nói: "Lý thần y, ngươi nói là, ta ta, ta toàn thân cũng biết mọc đầy lông?" Lý Lâm lại một lần nữa lúng túng gật đầu, "Có lẽ vậy đi." Lý Lâm lời còn sa sút, đây là Trương Viễn Sơn mấy người liền cười không được, Vệ Trung Hoa lại là cười dường như vỗ bàn."Toàn thân mọc đầy lông, đây chẳng phải là thành Hầu Tử? Ha ha. . ." "Cũng không phải đi, chỉ bất quá so người bình thường càng phát đạt một chút, chủ yếu vẫn là lông dài mấy cái vị trí." Lý Lâm lại là giải thích một phen, nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, giám đốc Tôn mới yên tâm lại, chỉ cần lông không dài ở bên ngoài, những thứ khác đều là vấn đề nhỏ. "Vậy còn tốt vậy còn tốt!" Giám đốc Tôn lòng vẫn còn sợ hãi gãi đầu một cái đỉnh, đột nhiên cảm giác đỉnh đầu lông xù, thật giống như có tóc ở tràn đầy đi bên ngoài nảy sinh, hắn vội vàng chạy đến trước gương chiếu một cái, nhất thời kinh hô thành tiếng: "Ta lông dài, ta lông dài. . ." "Ha ha ha. . ." Trong phòng nhất thời cười rộ, liền liền Lý Lâm cũng là không nhịn được mím môi một cái. Ngay tại mấy người ở trong phòng chuyện trò vui vẻ, Trương Viễn Sơn bí thuật gõ cửa một cái, đi vào, đi tới Trương Viễn Sơn bên người, ở bên tai hắn nhẹ giọng nói mấy câu lại đi ra ngoài, đây là, Trương Viễn Sơn sắc mặt một hồi khó khăn xem, đứng lên nhìn mấy người. "Chu huyện trưởng xuống thôn quê vi hành, trên đường trở về xe lật, người bị trọng thương, đang ở bệnh viện cấp cứu!" Trương Viễn Sơn trầm thấp nói. "Lão Chu xảy ra chuyện?" Mấy người hô hô xì xì liền đều đứng lên, vội vàng hướng bệnh viện nhân dân huyện chạy tới, Lý Lâm vậy đi theo mấy người xuống lầu, cùng xe chạy tới bệnh viện. Rất nhanh mấy người liền đến bệnh viện, lúc này, trong bệnh viện đã loạn thành một nồi cháo, bị thương không dứt Chu huyện trưởng một người, cùng xe ba người tất cả đều là bị thương, nhưng đều không họa đạt tới sinh mạng, lúc này, phòng cấp cứu bên ngoài bu đầy người, mọi người cũng đang nóng nảy chờ đợi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien