converter Dzung Kiều cầu vote * cao Dĩ nhiên, loại này thi đấu liền cùng đá banh thi đấu như nhau mà, nếu vào trận chung kết vòng, thực lực là một số, vận khí lại là một số. Bởi vì thi đấu là cần rút thăm tiến hành, cường giả không muốn thấy nhất chính là và một cái khác cường giả rút ra chung một chỗ, bởi vì là cứ như vậy luôn sẽ có một người sẽ bị đào thải ra khỏi cục, mà tên yếu ngược lại thì hy vọng xuất hiện như vậy tình huống, bởi vì là cứ như vậy, bọn họ liền có thể có thể sẽ trở thành là ngựa đen, thậm chí sẽ tiến vào sau cùng trận chung kết. "Lý huynh, liền xem tài năng của ngươi." Chạy tới cung điện Monlat trên đường, Tô Nha miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười nói. Có thể đứng tại thế giới trước mười sáu mạnh, đây đối với bất kỳ một người nào bác sĩ mà nói đều là chí cao vô thượng quang vinh, nhưng mà, đối với hắn mà nói, nếu quả thật đứng ở mười sáu mạnh đình trệ không tiến lên, quả thật rất khó để cho hắn hài lòng! "Ta sẽ hết sức." Lý Lâm cười một tiếng, lần đầu tiên tham gia thi đấu, nói một chút áp lực cũng không có hiển nhiên là không thể nào, chỉ bất quá, hắn rõ ràng hơn một chuyện, áp lực căn bản không đủ để giải quyết bất kỳ vấn đề, nếu đã tới, vậy thì buông ra đi làm, bằng vào hắn năng lực, còn có trong truyền thừa bác đại tinh thâm y thuật, muốn lấy được một cái thành tích tốt tựa hồ cũng không khó. "Lý Lâm. Ta cảm thấy lần này thi đấu, chỉ có ngươi y thuật có thể thắng qua cái đó Bạch Nham Tịnh, những người khác cũng không được, Quỷ Y môn không được, Hiên Hách như nhau không được. . ." Tô Băng Xuyên lão hạng mục híp một cái, vỗ vai hắn một cái nói: "Thắng được. Hoa Hạ Trung y thì có hy vọng!" "Ta hết sức đi." Lý Lâm lại là lập lại một lần mới vừa liền cùng Tô Nha nói. Cung điện Monlat. Thi đấu đã tiến vào ác liệt, mười sáu mạnh rút thăm nghi thức đúng kỳ hạn cử hành, cùng Lý Lâm và Tô Băng Xuyên đám người đi tới nơi này lúc, cung điện Monlat cửa đã tụ đầy người, cái này cùng lần đầu tiên tới nơi này lúc hoàn toàn không cùng, các nước truyền thông đều là thật sớm liền ở nơi này chờ, thấy người dự thi đi vào, đèn loang loáng giống như hạt mưa vậy rơi đang lúc mọi người trên mình, mau cửa thanh âm càng làm cho người rất khó nghe đạt được có người đang nói chuyện. "Lý huynh. Ngươi xem bên kia chính là San Francisco sinh viên đại học, đều là tới từ chúng ta Hoa Hạ du học sinh, trước hai lần thi đấu bọn họ đều ở chỗ này cổ võ trợ uy." Tô Nha mỉm cười nói. Nghe vậy, Lý Lâm ngẩng đầu nhìn qua, quả nhiên, khoảng cách bọn họ có mấy nơi xa 10m, bốn mươi năm mươi người tuổi trẻ cầm trong tay Hoa Hạ quốc kỳ, có trên mặt in quốc kỳ, đang kêu gào trợ uy. Nhìn những học sinh này, Lý Lâm khẽ mỉm cười, sau đó nâng lên tay hướng về phía bọn họ phất phất tay. "Tô Nha. . ." "Tô Nha. . ." "Tô Nha. . ." "Đến từ Hoa Hạ thần y, hiện ra chúng ta Hoa Hạ quốc túy, thể hiện Trung y năm ngàn năm bác đại tinh thâm, ngươi là giỏi nhất. . ." Lý Lâm giống như là một tự do phóng khoáng pho tượng vậy nhìn chăm chú những người này, nụ cười trên mặt cứng ngắc vô cùng, quơ lên tay ở giữa không trung thật lâu không có thể nhúc nhích, lúc này chỉ có trời mới biết hắn có hơn lúng túng, nếu là nơi này có thể đi tiểu, hắn thật muốn tung ngâm đi tiểu đi ra, sau đó theo chiếu một cái mình, xem xem rốt cuộc có bao nhiêu lúng túng. "Lý huynh, nha môn còn không biết sự tồn tại của ngươi, ta nghĩ qua tối nay bọn họ hẳn thì biết." Tô Nha cũng là hơi có chút lúng túng. "Ngươi là đang an ủi ta sao?" "Nếu như ngươi như thế cảm thấy, coi như là đi. . ." Một cái nho nhỏ nhạc đệm, để cho hai người không nhịn được lần nữa đối mặt, sau đó đều là lộ ra một ít nụ cười. Bởi vì trước kia đã cử hành qua nghi thức hoan nghênh, cung điện Monlat bên trong tự nhiên cũng không phải là nóng như vậy nháo, người chủ trì vẫn là cái đó Joanna và Benckert, hai người ăn mặc biến hóa vậy không phải rất lớn, chỉ có thể nói, có nhan mặc cái gì đều giống nhau mà, coi như người ta cài nút cái bao bố, đó cũng là đẹp mắt. Rút thăm nghi thức không nóng như vậy nháo, cũng tuyệt đối đủ chính thức, cái đó Seville thị trưởng cũng là đi tới hiện trường, phụ trách giám sát rút thăm nghi thức có thể công bằng công chính tiến hành. Không để cho mọi người lâu các loại, buổi tối tám giờ mới vừa đến một cái, rút thăm nghi thức chính là bắt đầu, bắt đầu rút thăm trước dĩ nhiên là không tránh được trước phải giới thiệu một phen những người dự thi này, bởi vì, có vài người vẫn là khuôn mặt mới, thí dụ như Lý Lâm chính là một cái trong số đó. "Các vị tiên sinh, các vị nữ sĩ, hoan nghênh các ngươi một lần nữa đi tới cung điện Monlat." Joanna mỉm cười và mọi người gật đầu, tiếng vỗ tay rơi xuống sau đó, nàng chính là mặt mày hớn hở giới thiệu cuối cùng còn dư lại cái này mười sáu tên người dự thi. Để cho Lý Lâm bất ngờ là, hắn lại là cái đầu tiên bị giới thiệu người dự thi, Joanna vừa mới dứt lời hạ, đèn pha chính là chiếu vào liền hắn trên mình, rốt cuộc, có người đưa ánh mắt rơi vào cái này tướng mạo coi như có thể, có 1 bản điển hình Đông Phương khuôn mặt người tuổi trẻ trên mình. Có người rơi vào trầm tư, có người chính là xem một chút chính là nghiêng đầu qua, dẫu sao, như vậy một cái nhìn qua bình thường người quả thật rất khó đưa tới sự chú ý của người khác, bọn họ chú ý nhất người vẫn là Bạch Nham Tịnh, Kim Thiện muốn, Kagawa, thậm chí còn có Tô Nha. . . Trừ những thứ này ra sao cũng được ánh mắt, còn có một chút ánh mắt khinh thường mà, bởi vì cho mọi người đều biết, hắn có thể đứng ở chỗ này là bởi vì là Tô Băng Xuyên đem mình số người giao cho hắn, nói khó nghe, hắn liền cùng phối hợp quan hệ tiến vào không việc gì khác biệt. "Bạch Nham Tịnh. Không muốn xem nhẹ người trẻ tuổi này, xem qua hắn tư liệu, hẳn muốn so với chúng ta tưởng tượng khó đối phó hơn." Bạch Thiên Trọng hướng về phía bên người tướng mạo anh tuấn người tuổi trẻ nói. "Gia gia. Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Bạch Nham Tịnh xấu hổ cười một tiếng, cười lên dáng vẻ rất tốt xem, nếu như hắn ăn mặc ở phái nữ hóa một chút, nói hắn là phụ nữ, tựa hồ cũng có người tin tưởng, đặc biệt là vậy đôi đẹp mắt to, tựa như tinh không tinh đấu vậy sáng chói. . . "Ta biết ngươi không phải để cho ta thất vọng, bởi vì loại chuyện này cho tới bây giờ không phát sinh ở ngươi trên mình." Bạch Thiên Trọng vỗ một cái Bạch Nham Tịnh bả vai, "Chúng ta Hoa Đường môn đã đã từng tất cả quang vinh, không muốn cho mình áp lực quá lớn, hết thảy thuận theo tự nhiên là được ." Cung điện Monlat phong bế rất chặt chẽ, trừ người dự thi và giám khảo cái gì không có người nào có thể đi vào, vì có thể để cho người khác thấy thi đấu hiện trường, cung điện Monlat trong đại viện để một cái đặc biệt số lớn bế lộ ti vi, trên màn ảnh truyền hình bất ngờ phát bên trong cung điện cảnh tượng. Làm trên màn ảnh truyền hình xuất hiện Lý Lâm gò má lúc, xa ở một bên Hoa Hạ trợ uy đoàn chính là lớn tiếng hô lên, bọn họ không biết người trẻ tuổi này rốt cuộc là người nào, cũng không biết hắn y thuật thật lợi hại, nhưng là bọn họ biết một chút, người trẻ tuổi này là tới từ Hoa Hạ, cho hắn cổ võ trợ uy không cần quá nhiều lý do, chỉ có cái này một cái là đủ rồi! Trừ cái này bên trong trợ uy đoàn ra, toàn thế giới cũng ở đây phát một màn này, dĩ nhiên, đối với một ít Trung y người yêu thích, hoặc là nói trúng y, cái này một cái tiết mục là không thể bỏ qua. "Lý lão sư cố gắng lên. . ." "Lý lão sư chúng ta coi trọng ngươi. . ." "Lý lão sư. Ngươi đặc biệt quá ngàu, trước kia ta lấy là ngươi chỉ là một lão sư, xem ra ta thật sai rồi, ngươi nhất định phải đứng ở đỉnh kim tự tháp, nhất định phải thành là mạnh nhất trên thế giới người đàn ông. . ." Tỉnh thành một nhà trong rạp chiếu bóng, bốn mươi mấy học sinh đem nhà này rạp chiếu phim bao, sau đó liền cẩn thận xem nhìn lên thi đấu hiện trường, đối với bọn họ mà nói, cái này so với Avatar mới vừa chiếu phim lúc càng cái có sức hấp dẫn. An Đóa ngồi ở trước nhất bên, trong tay bưng một hộp bắp nổ chăm chú nhìn trên ti vi vậy tấm quen thuộc gò má, 1 bản đẹp vô cùng trên gò má mang một chút xíu nụ cười. . . "An Đóa. Lý lão sư đi San Francisco, ngươi không dự định đã qua sao? Đây đối với các ngươi mà nói là một rất tốt cơ hội. . ." Hầu Quyên Quyên ngồi ở An Đóa một bên mà, lặng lẽ ăn An Đóa bắp nổ. "Có lúc giữ một chút khoảng cách, tựa hồ cũng không phải là chuyện gì xấu. . ." An Đóa tự giễu cười cười nói: "Trước kia, ta một mực cảm thấy nếu chúng ta với nhau thân phận để cho chúng ta khó mà vượt qua, bây giờ suy nghĩ một chút vấn đề còn là xuất hiện ở chính ta trên mình, mình còn không có hiểu rõ, nói lại hơn tựa hồ cũng không có ích lợi gì đi. . ." "Có thể ngươi có thể buông được sao?" "Không bỏ được!" An Đóa hít một hơi thật sâu nói: "Nhưng mà, không bỏ được thì như thế nào? Ta còn có thể làm gì?" "Ta cảm thấy ngươi chính là quá ngoan, một chút cũng không giống ngươi ngoài mặt biểu lộ như vậy phản nghịch, ngươi xem Hứa Đan, người ta không phải vậy tìm một lớn hơn mình hai mươi mấy tuổi bạn trai, theo ta biết, nhà bọn họ người cũng là không người đồng ý, đến cuối cùng thì như thế nào?" Hầu Quyên Quyên vừa nói vừa nói chính là không nhịn được thở dài, "À, nhắc tới cũng là, nhà ngươi và Hứa Đan nhà không giống nhau mà, có chút thời điểm là có chút thân bất do kỷ. . . Ta muốn ngươi thích hắn, hắn vậy nhất định sẽ thích ngươi. . ." Tạch tạch tạch. . . Nên theo giày điểm trên đất, phát ra thanh âm thanh thúy, Lăng Duyệt và ngày xưa như nhau đi tới Tức Hồng Nhan phòng làm việc, nàng vừa muốn há miệng nói chuyện, gặp Tức Hồng Nhan đang lẳng lặng nhìn chăm chú ti vi, trên ti vi bất ngờ liền là tới từ San Francisco cung điện Monlat cảnh tượng. "Lăng Duyệt. Có chuyện gì không?" Lăng Duyệt vừa muốn xoay người đi ra lúc, Tức Hồng Nhan đột nhiên lên tiếng hỏi. "Tiểu thư, cái này hai ngày chúng ta thị trường chứng khoán bạo tăng, trong 24 giờ đã tăng bốn năm cái điểm, ta cảm thấy đây có điểm không quá tầm thường, trước kia cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua như vậy sự việc." Lăng Duyệt nghiêm túc nói. "Là nguyên nhân gì đưa đến thị trường chứng khoán bạo tăng?" "Chúng ta hàng không nghiệp, bông vải rực rỡ, còn có tạo giấy cũng có một ít biến hóa, nội dung cụ thể tổ hai đang tổng hợp, rất nhanh liền ra tới kết quả." Lăng Duyệt chân mày to hơi cau một cái, "Xuất hiện như vậy sự việc tuyệt đối không bình thường, ngài vẫn là cẩn thận ở xem một chút đi. . ." " Ừ. Ta biết." Tức Hồng Nhan gật đầu nói: "Đi ra ngoài đi. Có chuyện gì thời gian đầu tiên thông báo ta." Dứt lời, Tức Hồng Nhan ánh mắt chính là lần nữa rơi vào máy truyền hình lên, lúc này truyền tin ống kính đã dời đến làm yêu trên người một người, nàng thật giống như vậy không hứng thú gì, mệnh lệnh Lăng Duyệt đem ti vi tắt, nàng chính là hướng phòng ngủ đi trở về. Nhìn Tức Hồng Nhan hình bóng, Lăng Duyệt cắn môi một cái, đối với Tức Hồng Nhan trạng thái không khỏi lo lắng, đổi thành trước kia, thị trường chứng khoán xuất hiện như vậy vấn đề, Tức Hồng Nhan cũng sẽ thời gian đầu tiên chú ý tới, có thể không cùng bọn họ những người này phát hiện, nàng đều đã dẫn đầu nghĩ xong đối sách, mà bây giờ Tức Hồng Nhan lại đối với trọng yếu như vậy chuyện không để ý, đây tuyệt đối là không bình thường. . . Nhưng mà, nàng vừa có thể nói gì, vừa có thể làm gì? Có chút thời điểm nàng đến hy vọng Tức Hồng Nhan như vậy mà, có lẽ lúc này nàng mới có thể buông lỏng một chút đi. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan