converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm thấy được Trương Thụy, rất hiển nhiên An Đóa cũng là thấy được, một khắc sau hai người chính là nhìn nhau một cái, đều là kinh ngạc không dứt, không phải oan gia không gặp gỡ, trên đời lại có trùng hợp như vậy sự việc, ở chỗ này lại cũng có thể gặp phải cừu nhân. "Tại sao là hắn. . ." An Đóa bỉu môi một cái, một bộ chán ghét dáng vẻ. "Ta cũng muốn hỏi tại sao là hắn." Lý Lâm nhún vai một cái, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi biết cô kia?" "Làm sao sẽ không nhận biết, nàng kêu trầm thanh, là lữ dì nữ nhi, trước kia chúng ta thường xuyên chơi chung đây. Nàng so ta chẳng qua hai tuổi. . ." An Đóa vừa nói vừa là không nhịn được bỉu môi một cái, trên miệng kêu Thanh tỷ, trên gò má nhưng tràn đầy khinh thường. Nghe An Đóa giải thích, Lý Lâm gật đầu không ngừng, cũng đã biết cái này trầm thanh là người như thế nào, An Đóa mặc dù kêu nàng Thanh tỷ, nhưng không việc gì quan hệ thân thích, cho dù là bằng hữu vậy không tính là, cái này trầm thanh người lớn lên đẹp, nhưng là, đức hạnh cũng không xem gương mặt như vậy đẹp, nói nàng là bái kim nữ, giao tế hoa vậy không phải là không thể, đã từng còn một lần ở KTV quán bar những thứ này nơi làm bồi rượu nữ, vậy bởi vì nàng như vậy, An Đóa và nàng cũng chỉ dần dần không thân đứng lên, sau đó hai người gặp mặt cũng chính là gật đầu một cái, thậm chí cũng không biết nói nói. Mấy ngày trước nàng gặp phải trầm thanh và một cái hơn 40 tuổi trung niên hói đầu ở trong xe ôm ấp, nàng tạm thời không nhịn được liền khuyên khuyên trầm thanh, kết quả trầm thanh chẳng những không lĩnh tình, ngược lại còn đối với nàng châm chọc, cái này cũng đưa đến hai người quan hệ hoàn toàn quyết liệt, từ đây gặp mặt cũng chính là người đi đường. Chẳng qua là, nàng không hiểu trầm thanh làm sao sẽ cùng Trương Thụy lêu lổng chung một chỗ, theo lý thuyết, Trương Thụy cũng không phải cái loại đó người có tiền, cũng không phải cái gì phú nhị đại, chính là một bình thường đại học giáo viên mà thôi, đồ tiền hắn không có, những thứ khác có thể cũng không có, coi như là ở trên đường chính tùy tiện tìm một, lấy trầm thanh ánh mắt vậy không biết tìm như vậy mới là, trọng yếu nhất chính là, cái này hai người căn bản cũng không làm sao chở bên à. . . Một cái là đại học giáo viên, một cái khác là quán bar bồi rượu nữ còn có nhiều thân phận, quả thật rất khó liên hệ với nhau. "Lại xem?" An Đóa mỉm cười nói. "Xem xem." Lý Lâm cũng là nhếch mép ba, đối với cái này trầm thanh hắn là không thế nào quan tâm, đừng nói nàng là quán bar bồi rượu nữ, coi như nàng còn cùng cái khác, Lý Lâm vậy hoàn toàn không quan tâm, cũng không đáng giá được quan tâm. Hai người lại là hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó đều lộ ra không quá bình thường nụ cười bước nhanh đuổi theo. Đi ở phía trước hai người hiển nhiên là không thấy bọn họ, vậy không phát hiện đây là phía sau mà có hai người đi theo, trầm thanh uốn éo thân hình như rắn nước, trên gò má mang chói lọi nụ cười, ngày này đối với nàng mà nói thu vào rất phong phú, chẳng những gặp một vị kim cương Vương lão ngũ, còn mua như thế nhiều quần áo, hơn nữa còn đều là một ít quý giá thương hiệu, đếm một chút có chừng hơn 30 nghìn khối. . . Chủ yếu nhất là, nàng còn có thể ngồi Land Rover, cái này kim cương Vương lão ngũ còn đáp ứng cho nàng tìm một việc làm đây. "Thụy ca ca. Ngươi đối với ta thật là quá tốt, ta cũng không biết nên báo đáp thế nào ngươi đâu, nếu không, ta liền lấy thân báo đáp, ngươi cảm thấy như thế nào mà?" Trầm thanh ỏn ẻn ỏn ẻn nói, sau đó cho Trương Thụy ném một ánh mắt quyến rũ mà. "Ha ha. Sớm như vậy mà không vậy đúng rồi. Nếu không, chúng ta đi nhà khách. . ." Trương Thụy vô sỉ vừa nói, con ngươi nhìn chằm chằm trầm thanh trước ngực thẳng sáng lên, hận không được bây giờ trực tiếp dừng lại, ở thương trường này giải quyết một cái vấn đề sinh lý. . . "Thật là một lưu manh, còn nói là lớn học lão sư đâu, nào có ngươi như vậy đại học lão sư, nhất định chính là một lưu manh, còn giáo thư dục nhân đây." Trầm thanh nũng nịu liếc Trương Thụy một cái nói: "Ta biết một khách sạn, cấp 6 sao, ta muốn ở sang trọng căn hộ, ta trước kia nhưng cho tới bây giờ đều không ở qua đâu, hơn 20 nghìn khối à, ta ở không dậy nổi, thụy ca ca, ngươi dẫn ta đi có được hay không. . ." Hơn 20 nghìn. . . Trương Thụy thân thể run lên, thiếu chút nữa chưa ngã xuống đi, chạy tới đi theo trầm thanh mua đồ hắn đã xài không ít tiền, đây chính là hắn toàn hai ba tháng tiền lương, cái này hơn 20 nghìn khối nhà khách vào ở, trên người hắn về điểm kia tích góp chỉ sợ cũng không có. . . "Thụy ca ca, liền hơn 20 nghìn mà, đây đối với ngươi mà nói căn bản cũng không coi là cái gì đó, ngươi xem ngươi khối này đồng hồ đeo tay liền giá trị hơn 300k đây." Trầm thanh làm nũng nói: "Ngươi nếu là không mang ta đi, ngươi chính là không thích ta, trong lòng cũng không có ta, ta có thể hiểu ngươi chính là muốn cùng ta lên giường có phải hay không. . ." Trương Thụy há miệng một cái, sau đó chói lọi cười cười nói: "Hơn 20 nghìn khối, chúng ta còn có thể mua rất nhiều thứ mà, nhà khách ở sang trọng căn hộ cũng không tệ, chúng ta không cần phải đem tiền tốn ở cái này bên trên mà, phải tiết kiệm một chút, ngươi quên, ngươi không phải còn muốn đi Maldives du lịch sao, nơi đó nhà khách có thể so với chúng ta nơi này tốt được hơn, đến lúc đó ta mang ngươi ở sang trọng nhất nhà khách như thế nào?" Hắn vừa nói lặng lẽ nắm tay cổ tay đi một bên mà dời một chút, hắn tay kia biểu nơi nào giá trị hơn 300k, cũng chính là ngàn tám trăm khối A hàng mà thôi, chẳng qua là, hắn những ngày qua vẫn là cầm mình trang điểm thành phú nhị đại, có cái này quang vòng ở đây, trầm thanh tự nhiên cũng không biết suy nghĩ cái này cái là thứ gì A hàng! "Không được. Ta ngày hôm nay thì phải ở. Nếu là không ở đây cái, ta cũng không cùng ngươi đi nhà khách." Trầm thanh ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Thụy ca ca. Ngươi nhiều tiền như vậy, còn để ý một điểm này con a, coi như tiết kiệm vậy không cần phải tiết kiệm ở trên người ta đi, chẳng lẽ ngươi liền nguyện ý để cho ta đi theo ngươi ngủ cái loại đó cấp thấp gian phòng? Ngày hôm nay nhưng mà chúng ta tu thành chánh quả cuộc sống, trọng yếu bao nhiêu à." Trầm thanh như thế nói, Trương Thụy mặt cũng xanh biếc, trong chốc lát nhưng lại không biết trả lời như thế nào, lúc này còn phải kiên trì nói không đi, sợ rằng trầm thanh thật biết hất tay đi, đây tuyệt đối không phải hắn muốn thấy, cũng đưa vào nhiều như vậy, đến bây giờ mao còn không thấy, hắn làm sao có thể lúc này buông tha. "Mụ. Bỏ mặc nhiều như vậy, không phải hơn 20 nghìn. . ." Trương Thụy cắn răng một cái giậm chân một cái, trong lòng liền là có quyết định, bỏ mặc nói thế nào, trước lên giường nói sau, nghĩ tới đây, hắn chói lọi cười một tiếng nói: "Thanh Thanh nói đúng. Hôm nay là chúng ta tu thành chánh quả cuộc sống, hẳn chọn một địa phương tốt, chúng ta đi ngay ở nhà khách sang trọng, không phải là hơn 20 nghìn sao, đối với ta lại nói coi là không được cái gì." "Hừ. Cũng biết ngươi biết đáp ứng ta. Vậy chúng ta đi thôi. Một lát ngươi có thể muốn nhẹ một chút, dịu dàng một chút." Trầm thanh cười khúc khích, đưa tay chính là khoác lên Trương Thụy cánh tay, hai người trực tiếp ra thương trường. Đi theo phía sau hai người, khoảng cách không xa không gần, An Đóa hiển nhiên là không nghe được bọn họ đang nói cái gì, nhưng là, Lý Lâm thính giác đã sớm khác với người thường, hai người này nói cơ hồ một câu không rơi rơi vào hắn trong tai, nghe hai người nói, trên người hắn nổi lên một tầng da gà, cái này hai người nhất định chính là tuyệt phối. "Bọn họ đang nói gì?" An Đóa nhỏ giọng nói: "Ta tại sao dường như nghe bọn họ nói phải đi nhà khách. . ." Vừa nói lúc, An Đóa gương mặt liền đỏ lên, cái này ban ngày ban mặt, hai người đi nhà khách đi làm cái gì, nàng làm sao biết không biết. . . "Hình như là vậy. . ." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Ta cũng không có nghe quá rõ." Hắn trong miệng như thế nói, trong lòng nhưng không phải là nghĩ như vậy, hai người này nói cũng rơi vào hắn trong lỗ tai, hắn làm sao có thể không biết cái này hai người đi làm cái gì, hắn sở dĩ nói như vậy, chủ yếu là lo lắng theo ở bên cạnh cái này tự nhiên hào phóng, lại có như vậy một chút cô gái đáng yêu đột nhiên hỏi bọn họ đi nhà khách làm gì. Đến lúc đó làm sao trả lời? Tổng không thể nói bọn họ đi nhà khách đùa giỡn chứ ? Đừng nói An Đóa không tin, chính hắn cũng không tin. "Đi. Theo sau xem xem." An Đóa mím môi một cái nói. ". . ." Nhìn An Đóa mười phần mong đợi hình dáng mà, Lý Lâm trong đầu nhất thời xuất hiện mấy chục cái hắc tuyến, người ta đi nhà khách, như thế theo đi lên làm gì? Chẳng lẽ là đi xem kịch vui? Trai gái bây giờ không cũng chính là chút chuyện kia mà sao, có gì để nhìn. . . Bất quá, lúc này hắn cũng không tốt quấy rầy hứng thú, không thể làm gì khác hơn là đi theo An Đóa sau lưng bước nhanh hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, vừa đi hắn vừa nghe trước phía trước hai người liếc mắt đưa tình, trong lòng âm thầm xoa mồ hôi một cái, cái này trầm thanh công phu thật là không bình thường, liền cái này ỏn ẻn ỏn ẻn cũng không quái Trương Thụy sẽ bị nàng chơi xoay quanh. . . Bất quá, đây cũng là hắn nguyện ý nhìn thấy, Trương Thụy bị người chơi xoay quanh đây cũng là tự tìm, ai bảo hắn nhàn rỗi không chuyện gì mà đánh sưng mặt sưng người, lúc này gặp một cái hút máu muỗi, có hắn dễ chịu! Thương trường bên ngoài mà, Trương Thụy và trầm thanh hai người sau khi đi ra chính là lên một chiếc màu trắng Land Rover, xe chậm rãi hướng xa xa đi tới. "Hắn tại sao có thể có Land Rover, hắn trước kia không phải cỡi điện động xa mà. . ." An Đóa tự lẩm bẩm, lại một lần nữa nàng lái xe vào trường học lúc, vừa vặn gặp phải Trương Thụy, Trương Thụy kỵ chiếc kia nhã dẫn đường xe điện, đến bây giờ nàng còn có như vậy một chút xíu ấn tượng. "Không biết." Lý Lâm thành thật trả lời. Trương Thụy gia cảnh như thế nào, có phải là thật hay không như vậy có tiền, hắn một chút cũng không rõ ràng, ở phòng làm việc lúc hắn và Trương Thụy cơ hồ vậy không việc gì trao đổi, muốn trò chuyện nhiều nhất vẫn là hắn rời đi trường học ngày hôm đó, hai người xảy ra khóe miệng, những thứ khác cơ hồ chính là Linh trao đổi! "Có lẽ mua vé số trúng độc đắc đi. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói. "Đi ngươi. Thua thiệt ngươi nghĩ ra được, còn mua vé số trúng giải, hắn người nọ phẩm có thể trúng thưởng mới là lạ." An Đóa hừ hừ nói: "Coi như ngươi mua vé số có thể trúng thưởng, hắn cũng không thể trúng giải, ngươi tin không tin?" ". . ." Lý Lâm nhếch mép, trong chốc lát lại không lời chống đỡ, trong lòng âm thầm nghĩ, đây là đang khen mình sao? Bản thân có như vậy nát vụn sao, cái gì gọi là mình trúng giải hắn cũng không biết trúng giải, hai người này có cái gì có thể so sánh sao. . . "Lạc hả. . . Ta nói đùa với ngươi đây." An Đóa mím môi nhẹ khẽ cười nói: "Lý lão sư. Ta phát hiện mỗi ngày như thế đi ra chơi, thật thật vui vẻ. . ." ". . ." Lý Lâm lại là không lời chống đỡ, cũng chỉ gật đầu nói: "Là rất vui vẻ." Hai người vừa nói chuyện, xe đã tới tỉnh thành phía tây mà, nơi này cách trăm dặm trải cũng không xa kém không nhiều còn có mười mấy cây số dáng vẻ, hai chiếc xe từ đầu đến cuối giữ một cái hơn gạo khoảng cách, chủ yếu là An Đóa cái này hai Audi xe thể thao có chút quá nổi bật, cùng quá gần sợ phía trước hai người phát hiện. Thật ra thì, nàng xe này vậy đặc biệt tốt nhận ra, chỉ cần hai người trước xem qua, khẳng định một chút là có thể nhận ra, bởi vì chiếc xe thể thao này lên treo là quân dụng bảng số, xe như vậy ở tỉnh thành không nhiều gặp, cũng không ít gặp, nhưng treo quân dụng bảng số nhưng con này một chiếc! Bởi vì chiếc xe này rất đặc thù lại là treo quân dụng chụp hình, cho nên, An Đóa cho dù là ở trên đường chính chạy như gió lốc, coi như là đem xe mở bay lên, cũng không có ai dám ngăn nàng, thậm chí nàng chạy như gió lốc lúc, ven đường cảnh sát giao thông thấy nàng còn phải cho nàng chào. . . Long Thành thương vụ nhà khách. Hai mươi mấy tầng trên cao ốc treo mấy cái rồng bay phượng múa chữ to, cao ốc nhìn qua vậy là khí thế khoáng đạt, đứng ở cửa mấy người an ninh, Land Rover mới vừa lái vào đi, mấy người an ninh vội vàng cho mở đường, có thể lái được trước Land Rover tiến vào đều là một ít người có tiền, bọn họ là tuyệt đối không thể lạnh nhạt. "Chúng ta vậy đi vào sao?" Gặp An Đóa không có ý dừng lại, Lý Lâm không nhịn được hỏi. Hắn bây giờ có chút không nghĩ ra cái cô gái này tử rốt cuộc muốn làm gì, chẳng lẽ vậy phải dẫn hắn đi nhà khách, nếu như là nói như vậy nên làm cái gì, là cự tuyệt vẫn là thuận theo. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de