converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Hắn tại sao làm như vậy?" Lý Lâm giống như là ngu si như nhau mà hỏi. "Đương nhiên là vì tiền. . ." Thái Văn Nhã nói: "Cũng không thể loại bỏ là hướng về phía người đến, cái này Vân Tử Thiện và Thu Thiên Nguyên có một ít quan hệ, ngươi cái đó tiểu phú bà bây giờ đang cùng Thu Thiên Nguyên đánh dầu sôi lửa bỏng, ngươi lại cùng nàng quan hệ không nói được không nói rõ, ngươi suy nghĩ một chút Thu Thiên Nguyên sẽ hay không hướng về phía ngươi tới. . ." Lý Lâm không nhịn được cười khổ, trong lòng yên lặng suy nghĩ, lời của ông già nói quả thật không sai, Hồng Nhan kẻ gây họa cái này bốn chữ tuyệt đối không phải tùy tùy tiện tiện nói một chút mà thôi. Hắn và Thu Thiên Nguyên trừ có duyên gặp mặt một lần ra, tựa hồ không có nửa điểm quan hệ, hắn và Tức Hồng Nhan quan hệ cũng nói không rõ đạo không rõ, nói sâu hơn một chút cũng có thể, nhưng càng nhiều hơn vẫn là xu hướng tại bằng hữu tầng quan hệ này. Bất quá, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, chuyện này còn thật không phải là không có khả năng, bởi vì loại chuyện này mà đã sớm chẳng lạ lùng gì. . . "Vân Tử Thiện nếu như là vì tiền khá tốt, ta lo lắng nhất chính là Thu Thiên Nguyên chỉ sử hắn làm như vậy, như vậy mà tới một cái, chúng ta gặp phải phiền toái sẽ lớn hơn. . ." Thái Văn Nhã hít một hơi thật sâu nói: "Bây giờ Lam Thiên và Thu Thịnh rất vô cùng sốt ruột, Thu Thịnh chiếm hơn nửa cái Giang Sơn, rất có thể ở tương lai không lâu hoàn toàn đem Lam Thiên đánh tan, một lần hành động trở thành tỉnh thành lớn nhất công ty mậu dịch, đến lúc đó không người nào dám cầm bọn họ như thế nào mà, một ít ngày thường không hợp tác với bọn họ công ty khẳng định vậy sẽ trào hướng Thu Thịnh, một nhà độc quyền sau đó, gặp phải sự việc vậy là thêm, nhưng là, Thu Thiên Nguyên địa vị vậy sẽ cao hơn, coi như hắn ngoài đường phố nổ súng bắn chết mấy người, cũng có người đảm bảo hắn. . ." "Tức Hồng Nhan hẳn sẽ không thua, nàng không phải người bình thường." Lý Lâm lắc đầu nói. Hắn rất hiểu Tức Hồng Nhan, cũng biết Tức Hồng Nhan có dạng gì năng lực. "Một người ở có năng lực nàng có thể làm gì mà?" Thái Văn Nhã nói: "Chủ yếu là đoàn đội, đảm nhiệm nàng Tức Hồng Nhan có ở đầu óc tinh minh, mang một đống ngu si cũng không thể cải tử hồi sanh, hơn nữa, gần đây Tức gia vậy ra không ít chuyện mà, đầu tiên là tập đoàn Lam Thiên cổ phần quá độ chạy mất, chặt tiếp theo chính là Tức Nhân Thọ đột nhiên bệnh nặng, bên ngoài vác áp lực, trong nhà còn 1 đống việc chuyện, ngươi cái đó tiểu phú bà coi như là có ba đầu sáu tay chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ. . ." "Ta muốn nàng bây giờ hẳn đặc biệt cần ngươi đi giúp nàng, chỉ là, còn chưa nghĩ ra làm sao mở miệng. . ." "Ta chỉ biết xem bệnh, những chuyện khác mà ta cũng không biết, đi cũng chỉ có thể giúp qua loa." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, nói: "Đừng đề ra nàng. Chúng ta vẫn là lên giường lên đi. . ." Dứt lời, hắn chính là đứng lên, sau đó dùng một cái công chúa ôm cầm Thái Văn Nhã ôm đặt lên giường, dán vào bên tai nàng mà nói: "Ngày mai chúng ta đi tìm Vân Tử Thiện, tìm được hắn, chúng ta đánh hắn!" "Vậy chúng ta bây giờ làm gì?" "Ngươi đoán. . ." ". . ." Cốc cốc cốc. . . Lăng Duyệt đi tới Tức Hồng Nhan cửa phòng làm việc bên ngoài, nhẹ nhàng gõ hai cái cửa phòng, sau đó chính là đẩy cửa đi vào. "Tiểu thư. Ngài tìm ta. . ." Lăng Duyệt tiện tay nhặt lên vứt trên đất đã cắt thành hai khúc bút bi, sau đó nhìn một cái ngồi ở trên ghế Tức Hồng Nhan. Nàng biết, Tức Hồng Nhan mới vừa nhất định động nổi tiếng, cái này làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, đi theo Tức Hồng Nhan mấy năm này, nàng cho tới bây giờ không gặp qua Tức Hồng Nhan nổi giận lúc là hình dáng gì, càng không gặp qua nàng sẽ đập đồ, cái này quả thật có chút không quá giống nàng. Cho dù tập đoàn đã dầu sôi lửa bỏng, thậm chí đã có hoàn toàn dấu hiệu hỏng mất, có thể Tức Hồng Nhan như cũ vững chắc bình tĩnh, ngày hôm nay, nàng kết quả là tại sao nổi giận lớn như vậy? "Lăng Duyệt. Chuẩn bị xe. Chúng ta trở về." Tức Hồng Nhan nói. " Ừ. Tiểu thư." Lăng Duyệt dứt khoát đáp một tiếng, cũng không dám hỏi nhiều, nhanh chóng lấy ra điện thoại đánh ra ngoài, sau đó chính là đi theo Tức Hồng Nhan sau lưng hướng ra phía bên ngoài đi tới. Cùng hai người đi tới cửa công ty lúc, Tức Hồng Nhan dành riêng tọa giá Rolls Royce đã tới cửa chờ đợi, mấy tên hộ vệ đứng ở xe bốn cái xó xỉnh, nhìn qua hết sức cẩn thận, ở nơi này thời kỳ phi thường, bọn họ càng cẩn thận hơn. Cùng Tức Hồng Nhan lên xe, Rolls Royce khởi động, không nhanh không chậm hướng xa xa đi tới, dọc theo đường đi, Tức Hồng Nhan vẫn không có lời nói, chỉ là, sắc mặt nàng đặc biệt khó khăn xem, lạnh như băng có chút dọa người. "Tiểu thư. Lý tiên sinh ở Hoa thành trở về, tối hôm qua ở sân bay hạ xuống, và hắn cùng nhau trở về là An Đóa tiểu thư, còn có An Đóa mẫu thân, là Thái Văn Nhã Thái tiểu thư tự mình nhận điện thoại." Lăng Duyệt nói. Nghe Lăng Duyệt vừa nói, Tức Hồng Nhan nguyên bản liền lạnh như băng con ngươi thay đổi càng lạnh hơn một ít, nghiêng đầu ngưng mắt nhìn Lăng Duyệt, nói: "Lăng Duyệt. Ngươi bất giác ngươi nói quá nhiều?" Bị Tức Hồng Nhan nhìn chằm chằm, Lăng Duyệt không dám ngẩng đầu, cũng không dám nói nhiều, chỉ gật đầu, "Tiểu thư dạy phải, Lăng Duyệt sau này không lắm mồm nữa. . ." Gặp Tức Hồng Nhan không có ở ngôn ngữ ý nghĩa, Lăng Duyệt thật dài hít một hơi, sau lưng toát mồ hôi lạnh, nàng là thật không biết Tức Hồng Nhan thế nào, nguyên vốn cho là nhắc tới Lý Lâm, nàng tâm trạng sẽ khá một chút, lại không nghĩ rằng Tức Hồng Nhan chẳng những không khá một chút, ngược lại tâm trạng càng kích động, nhìn dáng dấp lại càng không thoải mái. Nàng quả thật có chút khác thường, còn để cho người không sờ tới đầu óc! Rolls Royce không nhanh không chậm tiến vào Tức gia đại viện, xe dừng lại, Tức Hồng Nhan chính là hướng trong biệt thự đi vào, nàng đi tới phòng khách lúc, bên trong phòng khách ngồi đầy người, chợt mắt nhìn ít nhất có hai ba chục người, những người này đang ồn ào ồn ào rêu rao, nhìn qua tựa hồ đang bởi vì chuyện gì dậy tranh chấp. Gặp Tức Hồng Nhan trở về, mọi người chính là an tĩnh một chút, có người dứt khoát cúi đầu, còn có người bĩu môi, có như vậy một chút xíu khinh thường. Tức Hồng Nhan dừng lại bước chân, ánh mắt từ những người này trên mình từng cái quét qua, mắt đẹp đổi được lạnh hơn, chút ít dừng lại sau đó, nàng chính là hướng lầu hai đi tới. "Hừ, đồ chơi gì mà, thật vẫn cầm mình làm căn thông, gia gia vất vả cả đời đánh xuống Giang Sơn cứ như vậy hủy ở tay nàng bên trong, nàng còn không biết xấu hổ trở về và chúng ta vung mặt mũi. . ." Đứng ở sau ghế sa lon bên, tướng mạo hết sức cô gái xinh đẹp tức giận bĩu môi. "Hồng Tụ, chớ nói bậy bạ, cẩn thận rước họa vào thân, ngươi cũng không phải là lão gia tử trong lòng người. . ." Một người tướng mạo anh tuấn đẹp trai người tuổi trẻ nói: "Chúng ta bây giờ có thể cầm chút gì liền lấy chút gì, đừng cùng tập đoàn Lam Thiên thật ngã, đến lúc đó muốn cầm cũng không kịp, ta cũng không muốn cái mông trần bị người đuổi ra ngoài. . ." "Ca. Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ? Chỉ chút này ý tưởng? Ngươi tức Hồng Lôi mới là Tức gia chân chính người thừa kế, ngươi đang sợ cái gì? Hiện ở người phụ nữ này đã đem chúng ta xí nghiệp làm được chướng khí mù mịt, chúng ta không nên cầm thuộc về chúng ta đồ cầm về sao? Dựa vào cái gì chúng ta cầm ít đồ liền đi?" Tức Hồng Tụ hừ hừ nói: "Gia gia người đã già hồ đồ, hắn sẽ chọn người như vậy tới làm người chưởng đà, người khác chịu phục, ta Tức Hồng Tụ không phục. . ." "À. Hồng Tụ. Ngươi liền bớt tranh cãi một tí, ca ngươi nói không sai, gia gia ngươi coi trọng là Hồng Nhan, hắn có thể cầm tập đoàn giao cho Hồng Nhan cũng đã rất rõ ràng, gia gia ngươi bây giờ tình huống không ổn, chúng ta lúc này liền đừng làm loạn thêm, cùng gia gia ngươi tốt chúng ta rồi hãy nói chuyện này cũng không muộn. . ." Tức Phong cau mày, khoát tay một cái tỏ ý Tức Hồng Tụ nói ít. "Ba. Còn muốn cùng gia gia tốt, bác sĩ cũng cho gia gia xử tử hình, làm sao có thể khỏe đứng lên? Coi như gia gia tốt, vậy muốn cùng tới khi nào? Khi đó tập đoàn Lam Thiên còn ở đó hay không đều là vấn đề, gia gia đi thật, người phụ nữ này chẳng phải lại là một tay che trời, đến lúc đó đừng nói để cho chúng ta cầm đúng lúc, không đem chúng ta đuổi ra ngoài liền rất tốt, ngươi cầm nàng nghĩ quá hiền lành, lòng nàng so bò cạp còn muốn độc đâu!" "Không nên nói lung tung, không nên nói lung tung. Ta để cho ngươi nói ít, ngươi nghe hiểu ta lời của không?" Tức Phong căm tức nhìn Tức Hồng Tụ, nói: "Nên làm như thế nào, ta trong lòng hiểu rõ, không cần ngươi nói nhiều, bắt đầu từ bây giờ, ngươi tốt nhất không cần nói. . ." Gặp Tức Phong sắc mặt hoàn toàn trầm xuống, Tức Hồng Tụ cũng không dám nhiều lời, giận dữ bỏ rơi phất tay áo trực tiếp hướng vừa đi. Lầu hai nơi cửa thang lầu, Tức Hồng Nhan yên tĩnh đứng ở cửa thang lầu vị trí, một gương mặt nghiêng nước nghiêng thành trứng lạnh như băng cực kỳ, dưới lầu mấy người nói nàng hiển nhiên đều nghe được, thoáng dừng lại chốc lát, nàng mới đi bộ hướng lầu hai phía đông nhất gian phòng đi tới. Hụ hụ hụ. . . Đi càng gần, thanh âm ho khan vậy càng nặng. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do