converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Được được. Ta cái này thì cho hắn gọi điện thoại, đừng nói mở đèn xanh, coi như để cho hắn cho ta đưa một giá chứng tới cũng không thành vấn đề." Trương Viễn Sơn cười, sau đó liền bấm trung tâm dạy lái xe điện thoại, nói đơn giản đôi câu sau đó, điện thoại cũng chỉ cúp! Quả nhiên, không để cho hai người chờ lâu, cũng chính là qua chừng mười phút cỡ đó, một cái dáng người mập mạp người trung niên liền hấp tấp chạy tới, hắn chính là Trung Nguyên trung tâm dạy lái xe ông chủ Vương tiên sinh, ở trung tâm dạy lái xe, mọi người cũng gọi hắn vương mập mạp, cái này vừa thấy, quả thật rất thích hợp, sao xem vậy chút có cái gần hai trăm cân. Hơn nữa còn là bảo thủ phỏng đoán! "Mở đèn xanh không thành vấn đề, giám đốc Trương, cái này tiểu huynh đệ trước kia không có mở qua xe, một buổi chiều là có thể học?"Vương mập mạp kinh ngạc hỏi, trên mặt nhưng lộ nụ cười. "Nửa ngày không học được, vậy thì một ngày, hai ngày cũng được à, chân thực không được ngươi lão tiểu tử liền cho cầm một chứng, cái này tổng không thành vấn đề chứ ?" Trương Viễn Sơn vậy ở vừa cười nói. "Vậy được. Thừa dịp bây giờ chúng ta liền đi qua, ta cho ngươi tìm chúng ta trung tâm dạy lái xe kim bài huấn luyện viên." Vương mập mạp cười hắc hắc, nhanh chóng cho Trương Viễn Sơn đốt điếu thuốc, hắn một cái nho nhỏ trung tâm dạy lái xe hiệu trưởng, và Trương Viễn Sơn loại này siêu cấp ông chủ so với, tuyệt đối là tầng dưới chót nhất nhân vật. "Kim bài cái mao à. Ngươi lão tiểu tử thiếu cho ta nói chuyện vớ vẩn, dạy mới ngưng, được rồi, chúng ta bây giờ liền đi qua." Trương Viễn Sơn vừa nói, liền vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Mới vừa Vu Kiện gọi điện thoại tới, nghe nói ngươi còn muốn sửa đường, hơn nữa muốn khuếch trương đại quy mô, thằng nhóc ngươi cái này là phải đem đúng cái hương trấn đều phải thầu à." Lý Lâm ngẩn ra, không nghĩ tới Vu Kiện đã gọi điện thoại tới, liền gật đầu cười nói: "Chẳng qua là bước đầu dự định, thôn Bình An bên kia sản xuất tuyến đã cung cấp không được hàng, bờ Thanh Hà bên kia đổ là lựa chọn tốt, đúng rồi, giám đốc Trương, ta cũng muốn cùng ngươi nói chuyện này mà đâu, trong thôn lớn dụng cụ bây giờ sợ là không đủ dùng, có thể hay không lại làm cho ta một ít, tiền chính ta bỏ ra!" Nhắc tới mướn dụng cụ chuyện này, Lý Lâm cũng là hết sức ngượng ngùng, thôn Bình An những cái kia lớn dụng cụ nguyên bản hắn dự định mình móc eo túi, nhưng mà, Trương Viễn Sơn nửa đường liền cho móc, lần này, vô luận như thế nào hắn cũng không thể lại để cho Trương Viễn Sơn xuất hiện ở. "A. Ta cũng biết thằng nhóc ngươi tới khẳng định chút nói cái này với ta chuyện. Nói cho ngươi à, bây giờ những cái kia lớn dụng cụ đều đã hướng bờ Thanh Hà lên đường, máy đào, lật đấu xe, còn có lót đường cơ hội đều đi qua, tổng cộng hơn bốn mươi chiếc, có đủ hay không?" Trương Viễn Sơn cười híp mắt nói: "Ngươi vậy trước đừng vội cự tuyệt, cũng không cần nói cho ta tiền, ngươi liền cho ta chút vậy cái gì dưỡng da dịch là được. . . Còn nữa, ta biết, thằng nhóc ngươi nhất định là có tốt hơn thuốc cường dương, cũng cho ta chút." Vừa nói, Trương Viễn Sơn thì trách cười hai tiếng, dán vào Lý Lâm trên lỗ tai, tiện tiện nói. "Thiệt giả? Lại là một lão sư. . ." "Này, vậy còn có thể giả. Vẫn là ngươi Vệ ca vợ giới thiệu." ". . ." Lý Lâm lại là xoa mồ hôi một cái, không thể làm gì khác hơn là đem vậy số lượng không nhiều thuốc cường dương lấy ra, cái này thuốc cường dương là tinh phẩm trong tinh phẩm, cũng là là bây giờ hắn có thể luyện chế tốt nhất một loại, bất quá, vật này mình không dùng được, đưa cho Trương Viễn Sơn vậy là lựa chọn tốt. Nhìn bình sứ nhỏ màu xám đất, Trương Viễn Sơn con ngươi sạch bóng toát ra, hắn rất rõ ràng Lý Lâm chế biến dược vật có cái gì hiệu quả, mở ra nắp bình liền đặt ở lỗ mũi lỗ ngửi một cái, cái này vừa nghe, hắn thân thể không khỏi chính là chấn động một cái, nửa người dưới lập tức liền có phản ứng. . . "Cái này cái này cái này. . . Đây cũng quá mạnh đi, một lần một đinh chút xíu?" "Một giọt đã đủ!" " Mẹ kiếp, thứ tốt, ta phải dùng hai giọt. . ." Trương Viễn Sơn cười quái dị hai tiếng, sau đó liền cười dâm đãng nói: "Lão sư thật là một thần kỳ nghề, ở trường học, các nàng cũng đặc biệt thuần, đặc biệt thần thánh, có lẽ là tiếp thụ qua cao đẳng giáo dục, đối với vấn đề gì hiểu đều rất sâu, một lên giường, có thể thì khỏi nói. . . Vậy kêu là một cái lãng à. . ." "Giám đốc Trương. Ngươi như vậy dễ dàng mang người xấu nhà đứa trẻ." Vương mập mạp cũng là ở một bên mà cười hắc hắc, tên nầy lại càng không là đồ tốt gì sắc, liền bởi vì là trung tâm dạy lái xe hiệu trưởng, không biết nhiều thiếu nữ học viên vì vậy bằng lái, ngã xuống hắn trên giường. "Hắc. Ngươi có thể đừng xem nhẹ hắn, hắn là làm ra vẻ thuần! Trong xương so với ai khác cũng lẳng lơ, im lìm hình." "Ha ha ha. . ." Nghe cái này hai cái không đứng đắn ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm vậy thật là có chút bất đắc dĩ, rời đi Vĩnh Phong địa sản, xe trực tiếp hướng huyện thành Bắc Sơn lên chạy đi, ở giữa sườn núi chính là Trung Nguyên trung tâm dạy lái xe tập lái xe trận, đồng thời cũng là trường thi. Dọc theo đường đi, vương mập mạp không ngừng giới thiệu thi giá chứng tình huống, nói vậy coi là cặn kẽ, không thiếu kiến thức điểm Lý Lâm tự nhiên cũng chỉ cũng ghi xuống, đến lúc trung tâm dạy lái xe sân sau đó, một cái nhìn qua chừng năm mươi tuổi lão đầu tử liền đi tới, hắn chính là Trung Nguyên trung tâm dạy lái xe trụ, kim bài huấn luyện viên hoàng duy đức. Người ta gọi là Hoàng Nhất Bả. Danh như ý nghĩa, một cái liền qua! Từ lên làm trung tâm dạy lái xe kim bài huấn luyện viên, Hoàng Nhất Bả toàn bộ liền biến thành một người khác, trước kia hắn dạy lúc đi học, lúc nói chuyện đều là hết sức khách khí, cho tới bây giờ, có một ít thành tựu, tự nhiên cũng chỉ lớn lối đứng lên, lúc nói chuyện khí thế lại là mười phần, đối với hắn mà nói, bất kể là ai, cho dù là thiên vương lão tử tới, chỉ cần là hắn học viên, hắn vậy theo mắng không lầm. Hơn nữa, lão đầu tử này hận nhất chính là cái loại đó nhờ quan hệ, ở không phải là lái qua xe, tự nhận đặc biệt ngưu bức học viên, mà Lý Lâm vừa vặn thuộc về cái trước! Càng làm cho Hoàng Nhất Bả bất mãn là, thằng nhóc này lại dám nói khoác mà không biết ngượng buông lời, nửa ngày thời gian thì phải cầm bằng lái! Cứ như vậy, hắn đối với Lý Lâm thái độ có thể nói là liên tiếp gặp tai nạn, vừa mới tới Lý Lâm bên người, hắn liền ho khan hai tiếng, khí thế hung hăng nói: "Lên xe!" "Anh Hoàng. . . Đây là Trương tổng bạn. . ." Vương mập mạp ở một bên nhíu mày một cái. "Ai bạn cũng không dùng, lão đầu tử ta nên làm sao dạy liền làm sao dạy, cái gì giám đốc Trương GĐ Lý, lần sau lại tới học viên như thế, vương hiệu trưởng, ta xem ngươi cũng không cần tìm lại ta, còn nữa, ngươi nếu là cảm thấy lão đầu tử chướng mắt, lão đầu tử ta thu thập chăn đệm cút đi cũng được!" Hoàng Nhất Bả thái độ chân thực không kiểu nào, Trương Viễn Sơn liền ở một bên cười mắng: "Lão Đăng. Bò cái gì bò, tới đây hút điếu thuốc. Ta cái này huynh đệ không học qua xe. Ngươi cho thật tốt dạy một chút!" "Mụ. Mắng ai lão Đăng đâu, có tiền thì ngon? Không phải học viên, nhanh chóng cho ta đi ra ngoài, hút thuốc, lão tử rút ra không dậy nổi khói?" Hoàng Nhất Bả hừ một tiếng, mình liền cuốn lên một cây chất lượng kém tẩu thuốc, cộp cộp quất hai hớp, xem cũng không xem Trương Viễn Sơn một cái, nghiêng đầu qua trực tiếp lên xe ngồi ở vị trí kế bên tài xế, xem cũng không xem Lý Lâm một cái, đấy đấy lạp lạp liền là nói một tràng. "Nghe hiểu không?" Hoàng Nhất Bả nhìn Lý Lâm một cái, đối với cái này cuồng ngông cực kỳ người hết sức bất mãn. "Không sai biệt lắm!" Đối với lão đầu tử này thái độ, Lý Lâm quả thực một hồi không nói, mặc dù hắn nói rất nhanh, nhưng Lý Lâm trí nhớ tuyệt không tầm thường người có thể so, hơn nữa năng lực hiểu cũng phải so người bình thường mạnh hơn nhiều, không đợi Hoàng Nhất Bả nói sau, hắn đã đem xe khởi động, ngay sau đó, ở Hoàng Nhất Bả ánh mắt kinh ngạc bên trong, xe hướng chỉ định sang xe nhập kho địa điểm chạy tới. "Ngươi biết lái xe?" "Không biết! Lần đầu tiên." Lý Lâm cười trả lời, đây là xe đã tiến vào chỉ định dừng xe điểm, buông thắng xe, phủ lên đổ ngăn cản, đạp cần ga, chỉ gặp xe nhanh chóng hướng nhà để xe bên trong chạy đi, độ chuẩn xác cao để cho Hoàng Nhất Bả chắc lưỡi hít hà, mà đứng ở bên cạnh quan sát Trương Viễn Sơn và vương mập mạp lại là bối rối, lái qua xe người lần đầu tiên tới không thành vấn đề, nhưng mà, tên nầy mới vừa lên xe liền bắt đầu nhập kho, hơn nữa tốc độ bay mau, hơn nữa, hắn còn thành công! "Tiểu tử này thật là thiên tài à, người khác học 6-7 ngày đồ, hắn lúc này mới mới vừa lên xe sẽ biết, thật là biến thái à." Vương mập mạp kinh ngạc nói, sau đó liền nhìn về phía Trương Viễn Sơn, nói: "Giám đốc Trương, ngươi chắc chắn hắn trước không có mở qua xe?" Trương Viễn Sơn cũng là một hồi gãi đầu, cũng có chút cầm không chuẩn, Lý Lâm nói hắn không có mở qua xe, nếu như lái qua đại khả trực tiếp mua một chứng là được rồi, nhưng mà, trước mắt cái này làm cho hắn cũng là khó mà tin tưởng! Sang xe nhập kho kết thúc, một khắc sau, Lý Lâm đầu óc bên trong chính là xuất hiện bên cạnh đậu xe cảnh tượng, tay hắn đã có chút cơ giới hóa, hoàn toàn là dựa theo trong trí nhớ động tác lại đi, chẳng những dừng xe chính xác, hơn nữa thật nhanh, lần này, Hoàng Nhất Bả là thật bối rối, chẳng qua là một hồi công phu, tất cả hạng mục đều là đi một lần, tỷ lệ thành công trăm phần trăm. "Ngươi thật không có lái qua xe?" Hoàng Nhất Bả mặt đầy không thể tin. "Không có!" Khóe miệng hơi nhổng lên, Lý Lâm cũng có chút hối hận, hắn không nghĩ tới mình thiên phú lại có cao như vậy, sớm biết như vậy mà sẽ để cho Trương Viễn Sơn trực tiếp mua một chứng thôi, cũng tiết kiệm đến núi lớn này lên tập lái xe! "Trời ạ. Ngươi là ta đã dạy ngưu bức nhất học viên." Hoàng Nhất Bả thở dài nói. Đây là hắn mới hiểu được, thằng nhóc này vì sao nói trong vòng nửa ngày là có thể cầm chứng, giữ cái tốc độ này đi xuống, đừng nói nửa ngày, sợ rằng không tới hai tiếng vậy thì ung dung làm xong! Đây không phải là ngông cuồng, mà là thật có trình độ! "Phải không?" Khóe miệng cong đi ra một tia độ cong, Lý Lâm liền nói: "Hoàng sư phó, ta cảm thấy tập lái xe đã không việc gì cần thiết, ta hay là trực tiếp thi đi, sớm một chút mà cầm lên chứng, cũng không cần tới địa phương này!" Hoàng Nhất Bả cũng không ngang, hắn là thật phục, đồng thời, vậy bấm đồng hồ đeo tay nhìn thời gian, từ lên xe đến bây giờ tổng cộng là mười mấy phút, bắt chặt an bài thi, nửa giờ bên trong đủ để hoàn thành, nói như vậy, ở huyện thành đông đảo trung tâm dạy lái xe bên trong, đây tuyệt đối coi như là một kỳ tích, hơn nữa, là hắn hoàng duy đức học viên. Nếu là như vậy, hắn hoàng duy đức tên chữ sẽ ở trung tâm dạy lái xe cái nghề này bên trong danh tiếng vang xa, đừng nói là kim bài huấn luyện viên, cuối cùng không chính xác còn có thể thành là cấp sử thi huấn luyện viên! "Thật tốt. Ta Hoa Vương hiệu trưởng, lập tức cho ngươi an bài thi. Ngươi thật sự là trăm năm khó gặp thiên tài!" Hoàng Nhất Bả kích động vừa nói, tẩu thuốc tàn thuốc tử liền rơi đến trên đùi, hắn nóng gào một tiếng, nhanh chóng run lên quần, giật mình nhảy một cái đã đi xuống xe, liếc nhìn vương mập mạp, liền nói: "Vương hiệu trưởng, quả nhiên là một thiên tài, mau mau, lập tức nhờ quan hệ thi, ta muốn sáng tạo kỳ tích. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen