Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lâm Mẫn đứng ở một bên do dự một hồi, nàng lặng lẽ nhìn Lý Lâm một cái, cắn một cái hàm răng vẫn là quỵ ở trước mộ phần. "Chú Lý, Tuệ Nhàn thẩm nhi. Lý Lâm bây giờ đã không phải là trước kia hắn, các người ở dưới cửu tuyền nhất định cũng nhìn thấy đi, nhất định cũng biết thay hắn cảm thấy kiêu ngạo có đúng hay không, bây giờ ta cũng tới, sau này Lý Lâm nếu là không thời gian, ta hàng năm cũng biết trở về cho các ngươi lên mộ phần." "Còn có. Ta phải dẫn song song đi thành phố đi học, các người không cần lo lắng, ta nhất định sẽ đem nàng làm ta muội muội ruột đối đãi giống nhau. . ." Cùng Lâm Mẫn dập đầu xong chuyện, Lý Lâm vậy liền đứng lên, lần nữa kéo lên Lâm Mẫn tay hướng biệt thự đi trở về, không xa đường đối với Lâm Mẫn mà nói, tựa như một thế kỷ lâu như vậy xa. Cái này con đường mòn tựa hồ một đạo hành lang dài, còn như sau này có thể hay không thông hướng hạnh phúc nàng không biết, nhưng có một chút nàng có thể chắc chắn, nhất định phải quý trọng lập tức, dù là đây chỉ là một nháy mắt, lại có thể ở đáy lòng lưu đời sau. "Một hồi đến hậu viện đi. Ta đi tìm Lý Trường Sinh, một hồi đến Tây Lương pha giổ tổ." Lý Lâm nói. "Có cần hay không ta đi?" "Không cần, liền ta và Lý Trường Sinh đi là tốt." "Vậy được. Ta mang song song hãy đi trước." Đưa Lâm Mẫn đến biệt thự, Lý Lâm liền bấm Lý Trường Sinh điện thoại, "Lý thúc, chuẩn bị xong chưa?" "Ta ở dưới chân núi chờ ngươi. Thằng nhóc ngươi bắt điểm chặt. Cũng con mẹ nó chờ ngươi nửa giờ, ngươi muốn chết rét ngươi Lý thúc là thế nào?" Núi lớn bên dưới mà, Lý Trường Sinh đang đứng ở tập đoàn phía trước vậy cái đường đất lên đi qua đi lại, đông được tư ha ha tư ha ha thở hổn hển thở mạnh. Cúp điện thoại, Lý Lâm liền chạy thẳng tới dưới núi đi tới, cách thật xa liền thấy Lý Trường Sinh đang tại chỗ lởn vởn, xem bộ dáng là đông không nhẹ. Lý Lâm lúng túng cười cười nói: "Lý thúc. Để cho ngươi đợi lâu, ta mới vừa. . ." Lý Trường Sinh nhướng mắt da, hiển nhiên không việc gì nghe Lý Lâm giải thích một chút ý tưởng, "Được rồi được rồi. Ngươi là người bận rộn, nhanh đi dâng hương." Lý Lâm lại là nhếch mép, liền đi ở phía trước bên trực tiếp hướng Tây Lương pha đi tới. Đi theo Lý Lâm sau lưng, Lý Trường Sinh một mực nhìn chăm chú Lý Lâm hình bóng, cái này hai ngày hắn một mực suy nghĩ lên chức chuyện này, và tiết hiểu Liên cũng là thương lượng mấy lần, hai người đều là không nắm được chủ ý. Vì tiền, theo Lý Lâm ở tập đoàn Bình An không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất, muốn là vì quang tông diệu tổ, người sau vậy là tốt lựa chọn. Hai người này đối với Lý Trường Sinh mà nói cũng cơ hội ngàn năm một thuở, vô luận là để cho hắn buông tha cái nào đều không phải là hắn nguyện ý. Nghe sau lưng Lý Trường Sinh không động tĩnh gì, Lý Lâm chính là quay đầu nhìn Lý Trường Sinh một cái, gặp Lý Trường Sinh vẻ mặt hoảng hốt, Lý Lâm liền đoán được Lý Trường Sinh nhất định là có lời muốn nói, còn như là chuyện gì hắn ngược lại không rõ ràng, bất quá, hắn cũng không dự định hỏi lên, nếu là Lý Trường Sinh muốn nói nhất định sẽ hỏi tới. Gặp Lý Lâm quay đầu xem hắn, Lý Trường Sinh liền cắn răng, chuyện này liền nín cũng không phải kế hoạch lâu dài, ngược lại không như tìm Lý Lâm thương lượng một chút, nếu là có cái gì lưỡng toàn kỳ mỹ biện pháp tốt hơn, bây giờ không có, hắn cũng sẽ không đi hương lý làm cái đó phó hương trưởng, dẫu sao, bây giờ tập đoàn Bình An chính là lúc đang dùng người. Nghĩ như vậy, Lý Trường Sinh nhất thời thông suốt, vậy suy nghĩ ra rất nhiều. "Lâm tử. Hương lý có cái phó hương trưởng số người, mấy ngày nay ta liền suy nghĩ muốn không nên đi qua, nghĩ tới nghĩ lui ta cũng không nghĩ rõ ràng, vẫn là cảm thấy phải cùng ngươi thương lượng một chút chuyện này. . ." Lý Trường Sinh lúng túng nói. Biết Lý Trường Sinh có chuyện, lại không nghĩ rằng là chuyện này, Lý Lâm chút ít trầm ngâm sau đó, trước mắt chính là sáng lên, tập đoàn Bình An bây giờ mặc dù là lúc đang dùng người, Lý Trường Sinh tác dụng vậy tuyệt đối là không nhỏ, có thể hắn thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, nếu như Lý Trường Sinh thật có thể lên làm phó hương trưởng, đây đối với tập đoàn Bình An mới thật sự là chuyện tốt. Tập đoàn Bình An bây giờ quy mô nhìn như không nhỏ, nhưng cũng chỉ là trước mắt có thể thấy được, tiếp theo tập đoàn Bình An còn muốn phát triển những thứ khác hạng mục, hãng rượu, xưởng thuốc, thậm chí là lớn bệnh viện, yêu cầu đất đai còn rất nhiều. Nếu như Lý Trường Sinh có thể làm được phó hương trưởng, đang suy nghĩ lấy được đất đai nói, sợ cũng sẽ dễ dàng rất nhiều. "Lâm tử. Mới vừa cái này nói một chút Lý thúc đã nghĩ thông suốt, cái gì chó má hương trưởng, chính là huyện trưởng ta cũng không đi, tập đoàn Bình An chính là lúc đang dùng người, ta nếu là đi há chẳng phải là quá thật xin lỗi ngươi, chuyện này trách ta, ngươi liền làm ta không đề cập tới." Lý Trường Sinh cười lắc đầu nói. Hắn tiến lên vỗ một cái Lý Lâm bả vai, rất sợ Lý Lâm sinh lòng ngăn cách. Lý Lâm nhìn Lý Trường Sinh một cái, khóe miệng liền hơi một đường ngoằn ngoèo: "Tại sao không đi? Ta cảm thấy đây là chuyện tốt, ai nói làm hương trưởng lại không thể giúp chúng ta tập đoàn Bình An quản sự, ta cảm thấy cái này cũng không mâu thuẫn." "Lý thúc, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta tập đoàn Bình An thiếu nhất là cái gì? Chúng ta thiếu nhất chính là đất đai, ta mục tiêu là đem hương Bình An vùng lân cận cái này mười dặm tám thôn toàn bộ mở rộng, tốt nhất có thể tạo thành một cái liên, nếu là ngươi có thể làm được hương trưởng mà nói, muốn biết vài miếng đất hẳn không phải là việc khó gì chứ ?" "Huống chi, ngươi vẫn là chúng ta người mình, dùng vậy yên tâm à! Ngươi nói có đúng hay không?" Lý Trường Sinh đầu tiên là ngẩn ra, Lý Lâm nói được một nửa hắn nhất thời bừng tỉnh, Lý Lâm nói hắn thật là không có nghĩ đến, lại là không nghĩ tới Lý Lâm lại có lớn như vậy khẩu vị, lại muốn đem mười dặm tám thôn toàn bộ mở rộng ra ngoài, nếu như có thể thành công, có thể tưởng tượng được tập đoàn Bình An kế tiếp quy mô sẽ phát triển đến bao lớn, hơn nữa đối với hắn mà nói cái này cũng tuyệt đối là một cơ hội ngàn năm một thuở. Ở thôn Bình An, hắn bây giờ có một cái tên là đại quản gia ngoại hiệu, danh như ý nghĩa chính là cho Lý Lâm quản sự, nếu như có thể tiếp tục lập tức đi, đừng nói là thôn Bình An sẽ phát đạt, liền liền toàn bộ hương Bình An cũng biết phát triển, đến lúc đó hắn có thể liền không chỉ là làm cái phó hương trưởng đơn giản như vậy, sĩ đồ đường chỉ cũng đem là bừng sáng. "Lâm tử? Ý ngươi là để cho ta đi làm cái này phó hương trưởng?" Lý Trường Sinh không xác định hỏi. Lý Lâm rất nghiêm túc gật đầu nói: " Đúng. Cái này đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt. Bất quá. Trong thôn chuyện bên này Lý thúc ngươi còn điểm phụ trách, như vậy mà, ngươi ở trong thôn tìm một có thể tin được cho ngươi làm trợ thủ, tập đoàn chuyện để cho hắn cũng báo cho ngươi, cứ như vậy chẳng những hai không trễ nãi, đối với kế tiếp phát triển còn có chỗ tốt." Lý Trường Sinh lần nữa thông suốt, cũng là không nhịn được cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, sống hơn bốn mươi tuổi hắn mới phát hiện lại không Lý Lâm sống rõ ràng. Lập tức hắn chính là nhịn không được bật cười, nghi hoặc nhiều ngày tư tưởng vậy cuối cùng là tan thành mây khói. "Cũng chính là bí thư?" Lý Trường Sinh nhịn không được cười lên một tiếng nói: "Một cái nhỏ hương trưởng còn tìm cái thư ký, thật là không biết ngượng được hoảng, hẳn là một lần đầu liền chứ ?" "Có chuyện thư ký làm, không có chuyện làm thư ký, Lý thúc ngươi từng tuổi này, có thể muốn giữ ở mức độ vừa phải. . ." Lý Lâm dán vào Lý Trường Sinh bên tai cười híp mắt nói. "Lau. Ngươi thằng nhóc thúi này đi bên ngoài mới mấy ngày cũng không học giỏi, ngươi Lý thúc ta là người như vậy?" Lý Trường Sinh nhướng mắt da, không nhịn được ha ha cười lên. Chỉ như vậy mà hai người một bên thảo luận tập đoàn Bình An tương lai, rất nhanh sẽ đến Tây Lương pha hạ, và lần trước giổ tổ so sánh lần này liền lộ vẻ được đơn giản rất nhiều, Lý Lâm không đi quấy rối các hương thân, vậy không mang càng nhiều cống phẩm hơn, thật đơn giản mấy túi giấy vàng để lên, trong miệng lặng lẽ nhắc tới mấy tiếng sau đó, hắn liền cùng Lý Trường Sinh quỵ ở tây lạnh miếu di chỉ trước, đốt giấy cháy hết, ba lạy chín gõ! "Thằng nhóc thúi. Xem ngươi cái này độ tiến triển, hẳn không tới nhiều cấp đến lượt dọn nhà chứ ? Ta nghe chí quân đại ca nói Lâm Mẫn và song song phải đi? Đi đâu à?" Trên đường trở về, Lý Trường Sinh đột nhiên hỏi. "Hẳn rất mau. 2 nàng còn không biết đi chỗ nào." Lý Lâm khẽ mỉm cười nói."Lý thúc, cùng ta sau khi đi, bên này ngươi còn nhiều hơn phí chú ý một chút, Lưu Nhu Nhu một người sợ là không quá được." Thật ra thì, Lưu Nhu Nhu năng lực là dạng gì Lý Lâm vẫn là rất rõ ràng, đừng nói cái này công ty nho nhỏ, chính là ở lớn mười lần đặt ở trong tay nàng quản lý sợ cũng không phải vấn đề gì, hắn sở dĩ để cho Lý Trường Sinh hỗ trợ, chủ yếu vẫn là bởi vì Lưu Nhu Nhu là phụ nữ, hơn nữa còn là một người xứ khác, hắn có chút lo lắng cùng hắn đi sau đó trong thôn hương thân sẽ không nghe lời. "À. Ngươi cứ yên tâm đi, nên làm cái gì sẽ làm cái gì, trong thôn lớn nhỏ chuyện ngươi liền giao cho Lý thúc, bảo đảm không xảy ra chuyện rắc rối chính là." Lý Trường Sinh rất nghiêm túc nói. Trước đoạn thời gian hắn còn không dám nói như vậy, bởi vì các hương thân còn không nhận được ngon ngọt, bây giờ nhà nhà cũng tiền gửi ngân hàng trên một triệu đến mấy triệu, hắn cũng không tin còn có người ngại nhiều tiền đâm tay, chỉ cần mở một cái công khẳng định cũng biết gào khóc, đến lúc đó sinh có thể xác định còn có thể tiến một bước nâng cao. "Lý thúc. Khổ cực ngươi." "Ăn tết, thằng nhóc ngươi nói lời này không phải bên ngoài đạo? Ngươi cho Lý thúc Lý thúc đời này cũng không kiếm được, phải nói cảm ơn còn điểm ta cảm ơn ngươi mới được." Lý Trường Sinh cười một tiếng chính là ở trong túi lấy ra hai cái bao lì xì cho Lý Lâm đưa tới, "Cầm. Đây là ngươi và song song tiền mừng tuổi." Nhìn bao lì xì, Lý Lâm liền nhịn không được cười lên một tiếng, nhiều năm qua như vậy hắn vẫn là lần đầu tiên nhận được tiền mừng tuổi, lập tức liền đem bao lì xì nhận được trong tay, mở ra vừa thấy, bên trong để 2 tấm toàn bộ đỏ giấy lớn, hai cái bao lì xì là hai trăm khối. "Chỉ chút này mà?" Lý Lâm nhếch mép ba đạo. Lý Trường Sinh một hồi không nói, nhưng cũng có thể nhìn ra Lý Lâm là nói đùa, cười mắng: "Thằng nhóc ngươi giàu chảy mở, bao lì xì là chúc phúc, ngươi còn muốn nhiều ít. . ." Lên mộ phần, tế bái kết thúc, cùng Lý Lâm và Lý Trường Sinh về đến nhà lúc đã là sáng sớm tám giờ cỡ đó, nguyên bản Lý Lâm là dự định trở về nhà, cùng hắn đi tới giữa sườn núi, trong lơ đãng hướng đại bá Lý Chí Quân nhà nhìn, vừa vặn thấy Lý Chí Quân đang đứng ở dê chồng cỏ trước cho lừa thao cỏ. Nghĩ đến Lý Hân Bình chuyện này, Lý Lâm thì càng là không nhịn được thở dài, đi thôn Hồng Tinh những ngày qua hắn một mực không đi hồi gọi điện thoại, cũng không biết Lý Hân Bình bây giờ là tình huống gì. Do dự một chút sau đó, Lý Lâm vẫn là đi xuống chân núi, dọc theo đường đi gặp phải các hương thân đều là mười phần nhiệt tình hỏi thăm sức khỏe. "Lâm tử. Nhà cơm nước chuẩn bị thế nào? Dây pháo mua chưa?" Đi qua Thiết Căn thúc cửa nhà, Thiết Căn thúc liền rống cổ hô lên. Mấy ngày không gặp, Thiết Căn và trước kia thay đổi hoàn toàn cái dạng nhi, cả người màu xám đen tây phục vừa thấy cũng biết giá trị không rẻ, tóc lại là gây ra ngăm đen sáng bóng, chợt mắt nhìn một chút cũng không giống như một nông dân công, ngược lại là giống như một dáng điệu mười phần ông chủ lớn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian