Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Nói hộp mở ra, Lý Lâm còn có một bụng bự kế hoạch muốn nói, Cảnh Hàn liền đi như vậy, ngay cả một thưởng thức người hắn cũng bị mất. Nhìn thang lầu xoắn ốc lên cặp kia ăn mặc vải bố dép vô cùng tinh xảo cước nha, còn có vậy sửa dài chặt gửi bắp chân, Lý Lâm cảm thấy người phụ nữ này bệnh còn chưa hết, hẳn ở trị một chút mới được. "Đợi một chút." Cảnh Hàn vừa muốn xoay người vào phòng ngủ, Lý Lâm lại đột nhiên xoay người gọi lại nàng, vô cùng nghiêm chỉnh nói: "Ta có một bộ thủ pháp đấm bóp, chẳng những có thể thư gân lưu thông máu, còn có thể để cho người tiêu trừ mệt nhọc, đặc biệt là đối với phái nữ mà nói, chỗ tốt phải nhiều với phái nam, có thể trị đau bụng kinh, còn có thể. . ." Lý Lâm nói một tràng, thiếu chút nữa nói ra cái này bộ thủ pháp còn có thể ngực to, kết quả, Cảnh Hàn căn bản xem đều không xem hắn một cái trực tiếp về đến phòng ngủ. "À, thật là không biết điều, người khác muốn cầu trước ta cho giữ đây." Lý Lâm nhún vai một cái, lại chạy đến trước bàn cầm một cái khoai tím nhét vào trong miệng, lẩm bẩm miệng trở lại phòng ngủ của hắn, trở lại gian phòng, hắn thời gian đầu tiên liền đem máy vi tính mở ra, vật này đối với hắn mà nói nhưng mà cái tân đại lục, có vô cùng vô tận đồ chờ hắn đi thăm dò. Trò chơi, nước Nga rô đối với Lý Lâm mà nói có rất mạnh sức hấp dẫn, chẳng bao lâu sau, trong thôn hai hổ tử mua một tay cầm máy game, vì chơi một chút, hắn nhưng mà hao tổn tâm huyết, không thiếu đánh người ta hai hổ tử nịnh bợ. Ước chừng chơi 3-4 tiếng, ngủ gật một cái tiếp theo một cái, hắn mới đưa máy vi tính ném ở một bên, nằm ở trên giường trầm trầm đã ngủ. Ngày thứ hai sáng sớm, thiên đã theo tiết khí đổi được càng lạnh hơn một ít, đẩy ra cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, cây tùng trên ngọn cây đã treo lên tầng 1 màu trắng cây treo, ở trước biệt thự đi qua người đi đường vậy đổi lại càng thật dầy quần áo. Ăn điểm tâm xong, Lý Lâm liền cùng Cảnh Hàn hướng cục công an chạy tới, hai ngày không gặp, Thái Chấn Dũng toàn bộ liền biến thành một người khác, đầy mặt dầu mỡ, hồ tra tử lão dài, ánh mắt cũng là không việc gì thần thái, rất hiển nhiên, hắn lại mấy ngày mấy đêm không chợp mắt. Vừa thấy được Lý Lâm, Thái Chấn Dũng liền vội vàng kéo hắn ngồi xuống, một lớn chồng văn kiện liền nhét vào Lý Lâm trước người, bắt đầu để cho hắn ở nơi này chút văn kiện bên trong tìm chứng cớ, cái này làm cho Lý Lâm quả thực có chút im lặng, cũng chỉ tốt có chiêu có thức lật nhìn. Lý Lâm rất rõ ràng tổ trọng án tiến triển, cái này nhìn qua có rất nhiều văn kiện, nhưng giống như giấy vụn, thậm chí cũng không bằng phòng vệ sinh rút ra giấy, chí ít, phòng vệ sinh rút ra giấy không có chữ à, vậy so với cái này mềm à, chí ít nó sẽ không đối với hậu môn tạo thành cái gì nguy hại. Những cái kia được thẳng ruột ung thư, lựa chọn nhà cầu giấy cũng có quan hệ rất lớn, cho nên, vì sức khỏe, không nên keo kiệt trong túi tiền giấy, cho dù là cái này nhà cầu giấy. "Thái đội. Các người cũng nhìn rồi?" Lý Lâm đại khái lật một cái, ngẩng đầu lên hỏi. Nói thật, xem những thứ này hắn thật không có ở đây được. "Đã sớm nhìn rồi, có thể vẫn là không có đầu mối gì, tiếp tục như vậy nữa, vụ án này sợ là phải gặp trở ngại à." Thái Chấn Dũng thở dài, rút ra một điếu thuốc đốt, ngồi ở trên ghế rút ra im lìm khói, ngày thường ý nghĩ vô cùng là sống động óc cũng thay đổi được trống rỗng. "Biện pháp sẽ có." Lý Lâm cười khổ nói. Hắn muốn nói Thiên Vương sẽ UI nhưng khó lọt, không có tường nào gió không lọt qua được tới an ủi một chút Thái Chấn Dũng, nhưng lời đến mép hắn lại nín trở về, bây giờ vụ án này thật rất có thể thành là huyền án, bởi vì là, đến tận bây giờ tổ trọng án lấy được chứng cớ, đầu mối, căn bản cũng không có thể phong tỏa người hiềm nghi, liền liền lớn diện tích kiểm soát cơ hội cũng không có. Chỉ có Lưu Phỉ vậy mấy người bạn trai, cái này mấy người Lý Lâm vậy đại khái hiểu qua, hắn có thể xác định, ở trong mấy người này không thể nào có hung thủ. "À. Ngươi không cần an ủi ta, mọi người cũng cho ta lên tinh thần tới, trong vòng một tuần coi như tên hung thủ này núp vào dưới lòng đất, đào ba thước cũng phải đem hắn cho ta moi ra!" Thái Chấn Dũng hướng về phía cục công an một đám hình cảnh la lớn. "Được." Giống như là đánh một mũi thuốc trợ tim, một đám hình cảnh cùng kêu lên trả lời. Lý Lâm cũng bị khí thế kia lây, thuận tay cầm lên một phần văn kiện liền cẩn thận nhìn, mặc dù rõ ràng, những thứ này có thể không tạo được tác dụng gì, phàm là đều có một vạn nhất, một khi tìm được một ít dấu vết, đúng vụ án có thể giống như một tiết như rót vào nước sông vậy nhanh chóng cáo phá vậy nói không chừng. Trên thế giới không có không giải quyết được chuyện, chỉ sợ người hạ quyết tâm, cho dù là đói bụng, mọi người cũng đều phải ắt phải đem vụ án cáo phá, buổi trưa, tổ trọng án một đám hình cảnh đều quên ăn cơm, cho dù Lý Lâm đói bụng ột ột ột kêu, rất muốn nói lên cái đề nghị đi ra ngoài ăn bữa huân bữa ăn, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được. Một mực kiên trì khi đến chiều năm giờ cỡ đó, rốt cuộc, bót cảnh sát xảy ra chuyện, xác thực nói là một người nữ cảnh sát bởi vì làm thể lực chi nhiều hơn thu cuối cùng té xỉu, có Lý Lâm ở dĩ nhiên là không cần phải bệnh viện. Người nữ cảnh sát này tên là Nhâm Thiến Thiến, là mới vừa từ tốt nghiệp trường cảnh sát, hơn hai mươi tuổi, chải đầu cái đuôi ngựa bím tóc, thanh xuân lung linh vậy rất đẹp, nàng vừa mới tới bót cảnh sát chính là đưa tới một mảnh gió tanh mưa máu, một đám phái nam súc sinh tự biết theo đuổi ở Cảnh Hàn vô vọng, dứt khoát liền bắt đầu theo đuổi Nhâm Thiến Thiến, bây giờ, Nhâm Thiến Thiến ở bót cảnh sát có thể nói, nhân khí bạo tăng. Thấy Nhâm Thiến Thiến, không ít người liền nhớ lại mấy năm trước Cảnh Hàn đến cục công an lúc cảnh tượng, thật sự là kinh vi thiên nhân, vì nàng còn có không ít người vì thế vung tay, kết quả người ta Cảnh Hàn cũng không ai phản ứng, liền liền năm đó trong bót cảnh sát tự nhận đẹp trai nhất hình cảnh phó đội trưởng ước chừng theo đuổi nàng nửa năm, cuối cùng vẫn là the mỏng mà về. Nhâm Thiến Thiến và Cảnh Hàn bất đồng, nàng không đá lạnh, ngược lại còn đặc biệt dễ dàng đến gần, cái này thì cho không thiếu súc sinh cơ hội, cho nên, lần này tranh đấu tuyệt đối muốn so với lần trước hơn nữa thảm thiết. "Lý đội, như thế nào? Phải vội vàng không?" Hồ Quân nằm ở Lý Lâm sau lưng khẩn trương hề hề nhìn nằm ở trên ghế hôn mê Nhâm Thiến Thiến hỏi. Hắn cũng là một trong người theo đuổi, hơn nữa còn là có hy vọng nhất cái đó. Lý Lâm đầu tiên là cho Nhâm Thiến Thiến chẩn mạch, qua hai 3 phút sau đó, hắn lắc đầu nói: "Mệt nhọc quá độ, không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi một chút là tốt." Vừa nói, hắn khóe miệng khẽ động, một đạo linh lực dọc theo Nhâm Thiến Thiến cổ tay rót vào. Linh lực mới vừa vào cơ thể, Nhâm Thiến Thiến rất nhanh thì có động tĩnh, chậm rãi mở mắt, thấy mọi người hỏa giương mắt nhìn chằm chằm nàng, nàng mờ mịt nhìn mọi người không biết chuyện gì xảy ra. "Thiến Thiến, ngươi cuối cùng tỉnh, lo lắng chết ta." Lưu Thạc vội vàng tiến lên nói . "Đúng vậy, Thiến Thiến, ta liền nói ngươi không thể quá ra sức khí, cục công an công tác rất nhiều, không phải một mình ngươi là có thể vội vàng xong, sau này làm quá nhiều có thể tìm Triệu ca hỗ trợ, Triệu ca thanh nhàn rất." Triệu minh không cam lòng yếu thế, chui ra. Nhìn mấy cái người đàn ông vây quanh Nhâm Thiến Thiến vòng tới vòng lui, Lý Lâm cũng là một hồi không nói, không khỏi lắc đầu một cái rời đi phòng làm việc, hắn mới vừa tới cửa, Cảnh Hàn liền cầm hộp đồ ăn đi trở về. "Ngươi không đi trở về?" Lý Lâm liếc nhìn hộp đồ ăn nói: "Vật này không việc gì dinh dưỡng, muốn không đi ra ăn?" "Không cần, phải làm thêm giờ, ngươi về trước đi." Cảnh Hàn trả lời một câu, cầm hộp đồ ăn liền trực tiếp đi ra. Lý Lâm nguyên bổn cũng là dự định đi ra ngoài cũng biết cái hộp đồ ăn trở về phụng bồi Cảnh Hàn ăn chung, có thể hắn đã đáp ứng Vương Cửu Cửu cùng nàng đi học thêm ban, đuổi đúng dịp là, nàng tối nay không cần lên tự học buổi tối, đi thẳng đến học thêm ban liền có thể. Ở cửa cục công an cản chiếc kế tiếp xe taxi, Lý Lâm trực tiếp hướng nhất trung chạy tới, dọc theo đường đi hắn không ngừng suy nghĩ Lưu Phỉ vụ án, mọi người bận rộn một ngày, kết quả như cũ không tốt, căn bản là không có tìm được đầu mối gì. Rất nhanh, xe taxi liền dừng ở nhất trung đối diện trên đường xe chạy, xa xa Lý Lâm liền thấy mặc đặc biệt mát mẽ Vương Cửu Cửu, nàng cả người màu lam nhạt bò con sắp xếp, dưới chân đi một đôi giày thể thao, đặc biệt là nàng kiểu tóc, phát sao sóng vai, đầu mành dùng phát thừng trói buộc ở phía sau, nhìn qua trẻ trung vạn phần, cái loại đó khí chất thật không phải là vậy cô gái có thể so. "Huynh đệ, đây là bạn gái ngươi?" Tài xế đại ca cười nhìn đi tới Vương Cửu Cửu, một mặt hâm mộ nói: "Thật là đủ có thể, cô gái này đẹp, trẻ trung, ngươi xem nàng đi bộ tư thế, vừa thấy chính là một chỗ. . . Cô gái tốt biết bao. . ." Đối với anh tài xế này Lý Lâm vậy là thật có chút mà hết ý kiến, kết toán tiền xe hắn chính là xuống xe, Vương Cửu Cửu có phải hay không chỗ, hắn ngược lại không làm sao quan tâm. "Lâm tử ca." Vừa nhìn thấy Lý Lâm, Vương Cửu Cửu liền ngọt ngào kêu một tiếng, thật nhanh đi tới, vỗ ngực một cái, hút vài hơi thở mạnh nói: "Ngươi còn không có ăn cái gì chứ ? Ta mời ngươi." "Trần thị nhưỡng bì." Lý Lâm chỉ chỉ ven đường hồng hỏa sạp nhỏ nói: "Nghe nói cô gái đều thích ăn nhưỡng bì, cay nóng, qua cầu Mixian, ngươi hẳn cũng không ngoại lệ chứ ?" Vương Cửu Cửu cười khúc khích, gật đầu nói: "Ta thích ăn cách vách nhưỡng bì, ngày hôm nay ta mời khách ngươi tính tiền, ta không ăn những thứ này, ta muốn ăn thịt. . . A Lan đóa thịt nướng." "Ăn thịt? Ngươi không sợ ăn mập?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn Vương Cửu Cửu, hắn gặp qua rất nhiều cô nương, liền cho tới bây giờ không gặp qua cái nào yêu cầu ăn thịt nướng, đối với cô gái mà nói, vóc người còn là vô cùng trọng yếu. "Ta không thích cái loại đó da bọc xương cảm giác, có chút thịt không phải vậy rất tốt." Vương Cửu Cửu đắc ý nói: "Ta cái này bụng không lương tâm, đừng nói ăn thịt nướng, coi như mỗi ngày ăn thịt béo vậy mập không được, đi thôi, vừa vặn bây giờ ngày thời gian nhất sung túc!" "Không cần đi học thêm ban?" "Khương lão sư bị bệnh, mời nghỉ bệnh, cả ngày hôm nay đều không đi trường học, mới vừa ta còn nghĩ đi nhà nàng xem xem nàng." Vương Cửu Cửu vừa nói, con ngươi xinh đẹp đột nhiên nổi lên một tia trong sáng, nói: "Ngươi muốn không muốn đi xem xem Khương lão sư?" Lý Lâm sững sốt một chút, không nghĩ tới Khương Lam đột nhiên bị bệnh, bất quá, nghe Vương Cửu Cửu vừa nói như vậy, hắn ngược lại là cảm thấy thật hẳn đi xem xem, tới một cái, hắn trong lòng thật hoài nghi Khương Lam có thể và vụ án này có quan hệ, thứ hai, coi như không quan hệ, Vương Cửu Cửu đi thăm mình một chút lão sư cũng là phải, huống chi Khương Lam còn là một đặc biệt chịu trách nhiệm lão sư. "Ăn trước thịt nướng. Đi xem lão sư cũng không thể tay không đi đi?" Lý Lâm nhún vai một cái, trực tiếp hướng cách cách trường học cũng không xa A Lan đóa chủ đề thịt nướng đi tới. "Ngươi thật đi à?" Vương Cửu Cửu há miệng một cái ba, nàng chẳng qua là thuận miệng nói mà thôi, không nghĩ tới Lý Lâm thật vẫn liền lên đường, nàng bây giờ hoài nghi, Lý Lâm Chân đối với Khương Lam có ý tứ, nếu không làm sao vừa nhắc tới Khương Lam, hắn liền đặc biệt cảm thấy hứng thú đây? Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đế Võ Đại Hệ Thống nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong