converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Chẳng lẽ nàng phải hướng mình bày tỏ? Lý Lâm trong lòng suy nghĩ, cảm thấy khả năng này không quá lớn. Nhìn Lý Lâm đi theo Cảnh Hàn đi ra ngoài, tiểu Dương các người là hâm mộ không dứt, trong lòng suy nghĩ, lúc nào nàng cũng có thể hẹn mình đi ra ngoài đây. . . Bệnh viện hành lang dài bên trong yên tĩnh không người, đi ra ngoài mấy bước sau đó, Cảnh Hàn thì dừng lại. "Nói đi. Bên trong tình huống ngươi cũng nhìn thấy, ta bây giờ không có thời gian và ngươi nói nhảm." Dừng lại, Lý Lâm cứ nhìn Cảnh Hàn nói, lưng khó khăn được cứng rắn một lần. "Ngươi có thể trị hết Thái đội?" Cảnh Hàn yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm, một đôi con ngươi xinh đẹp không tình cảm gì. "Ngươi mới vừa đều nghe được!" Lý Lâm nhún vai một cái, nói: "Ta có 50% chắc chắn!" "Ngươi không phải có 70%?" Cảnh Hàn chân mày to khóa chặt, thanh âm lạnh như băng. "Đó là lúc trước, bởi vì là ta không chắc chắn hắn tình huống." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nói: "50% liền cùng đánh bạc như nhau, sống chết tất cả nửa, ta cũng không thể bảo đảm hoàn toàn chữa khỏi hắn, nhưng là, ta nhất định sẽ hết sức." Sâu đậm nhìn Lý Lâm một cái, Cảnh Hàn yên lặng gật đầu, sau đó liền nói: "Ta tin tưởng ngươi!" "Cái này. . ." Trong lòng không khỏi có chút nặng nề, Lý Lâm liền trịnh trọng gật đầu, "Ta cũng tin tưởng lão Thái không phải người mạng yếu. . . Ngươi để cho ta đi ra liền vì hỏi chuyện này?" "Nếu không thì sao ?" ". . ." Lý Lâm mí mắt một phen thiếu chút nữa thì không chết rồi. Không hiểu người tuổi trẻ kia muốn rượu cồn khử độc làm gì, nữ y tá vội vàng đi tới chủ nhiệm Lưu phòng làm việc, lúc này, trong phòng làm việc còn có mấy cái bác sĩ, mấy người đang suy nghĩ như thế nào cho Thái Chấn Dũng chữa bệnh, nở hội nghị tạm thời. "Không hy vọng à. Nếu như là đơn độc phổi nước đọng còn dễ dàng một chút, nhưng mà, viên đạn kia chúng ta không lấy ra, mới vừa ta hỏi ý kiến kinh thành hồ chủ nhiệm, nếu như ở kinh thành, viên đạn lấy ra tỷ lệ chỉ có là 20%, chỉ cần thoáng một chút không cẩn thận liền có thể sẽ đưa tới khoang bên trong chảy máu nhiều, hết sức có thể tăng tốc độ lên trước chết à. . ." Trương phó chủ nhiệm trầm giọng nói. "Lấy chúng ta bệnh viện thành phố trình độ, bảo đảm không chảy máu nhiều dưới tình huống lấy đạn ra, chỉ có không tới phân nửa chi năm!" "Vậy cứ như vậy đĩnh?" Chủ nhiệm Lưu nhíu mày một cái, nói; "Bệnh viện lãnh đạo đối với cái này Lưu đội trưởng phá lệ coi trọng, nếu như chúng ta không làm giải phẫu, chỉ như vậy tuyên bố người bị thương chết, viện lãnh đạo nhất định sẽ đối với trình độ chúng ta sinh ra hoài nghi chứ ?" "Đây không phải là hoài nghi không nghi ngờ vấn đề, mà là sự thật, chúng ta quả thật đã đem hết toàn lực, viện lãnh đạo cũng là bác sĩ, ta muốn bọn họ hẳn biết chúng ta bây giờ tình huống!" Trương phó chủ nhiệm lắc đầu một cái, nói. Chủ nhiệm Lưu còn muốn lên tiếng, liền thấy nữ y tá vội vàng đi vào, "Thế nào? Xảy ra chuyện?" Nữ y tá lắc đầu liên tục, nói: "Người bị thương vẫn là như vậy, mới vừa có người tuổi trẻ cho người bị thương chẩn qua mạch, còn muốn rượu cồn khử độc, còn để cho chủ nhiệm Trương đi một chuyến. . ." "Cái gì? Chẩn mạch?" Chủ nhiệm Lưu và Trương phó chủ nhiệm đồng thời sững sốt một chút, sau đó liền hai mắt nhìn nhau một cái, vội vàng đứng lên hướng trọng chứng ICU đi tới, vừa đi vừa nói: "Thật là quá hồ nháo, rượu cồn có thể tùy tiện mang vào trọng chứng phòng bệnh sao! Chẩn mạch là có thể xem bệnh? Đây là vết thương đạn bắn, không cần chẩn mạch cũng biết vấn đề ở chỗ, đi tới lui, lại xem, chớ gây ra án mạng!" "Chủ nhiệm. Vậy rượu cồn . . ." Chủ nhiệm Lưu dừng một chút, khoát tay một cái, nói: "Trước lại xem nói sau!" Dứt lời, một nhóm sáu bảy người liền vội vội vàng vàng đi tới ICU, khi thấy Lý Lâm, chủ nhiệm Lưu và chủ nhiệm Trương chính là sững sốt một chút, nhưng cũng không dám lỗ mãng, biết những người này đều là bót cảnh sát người, trước mắt người trẻ tuổi này mặc dù không biết thân phận gì, nhưng chắc không biết rất kém cỏi! "Chàng trai. Là ngươi muốn rượu cồn?" Chủ nhiệm Lưu nhìn Lý Lâm một cái, hỏi. "Là ta." Lý Lâm gật đầu một cái liền nhìn về phía nữ y tá, nói: "Rượu cồn đâu ? Làm sao không cầm tới?" "Ta không để cho nàng đi lấy." Chủ nhiệm Lưu dừng một chút, hỏi: "Mới vừa nghe y tá Lý nói, ngươi cho Thái đội trưởng chẩn mạch? Mạo muội hỏi một câu, ngươi là Trung y?" "Là Trung y!" Lý Lâm nói . "A. . . Trung y? Trung y còn có thể làm giải phẫu? Đây quả thực quá hồ nháo!" Trương phó chủ nhiệm cười lạnh một tiếng, lắc đầu liên tục. Gặp Trương phó chủ nhiệm nói không tốt lắm nghe, chủ nhiệm Lưu đầu tiên là lắc đầu một cái, nhìn Lý Lâm hỏi: "Tiểu huynh đệ, Thái đội trưởng là vết thương đạn bắn, coi như không cần chẩn mạch vậy nên biết à, còn nữa, Trung y các ngươi làm sao lấy đạn ra? Thứ cho tại hạ mạo muội hỏi một câu, ngươi có biện pháp gì?" "Không phải ta xem thường Trung y, Trung y năm ngàn năm truyền thừa bác đại tinh thâm, nhưng mà, đến tận bây giờ lại có ai dùng Trung y lấy ra qua viên đạn đâu ?" Trương phó chủ nhiệm cũng là ở một bên lắc đầu, hắn lại nhìn Lý Lâm một cái, nói: "Chàng trai. Chúng ta biết các người bây giờ nhất định rất gấp, nhưng mà, ta vậy điểm nghĩ biện pháp à, ngươi phải dùng Trung y chữa trị, đó không phải là quá hồ nháo sao?" Cái này hai cái chủ nhiệm nói chuyện vậy coi là khách khí, Lý Lâm ngược lại là không làm sao không ưa, gật đầu một cái nói: "Trung y quả thật không có biện pháp lấy đạn ra, lồng ngực phải mở ra mới có thể lấy đạn ra, hai vị chủ nhiệm, đây cũng là ta kêu các người tới nguyên nhân, ta có biện pháp bảo vệ Thái đội trưởng tim, bảo vệ động mạch mạch máu, chỉ cần các người nghe ta chỉ huy nhanh chóng lấy đạn ra là được!" "Nhưng là, thời gian không biết quá nhiều, ta chỉ có thể cho các người 5 phút thời gian, nếu như không lấy ra, Thái đội trưởng thì thật có nguy hiểm tánh mạng!" "Có thể bảo vệ động mạch mạch máu?" Chủ nhiệm Lưu và Trương phó chủ nhiệm đồng thời ngẩn ra, liếc nhìn nhau, đều có chút thật không dám tin tưởng, "Tiểu huynh đệ, thứ cho chúng ta lỗ mãng ở hỏi một chút, ngươi làm sao bảo vệ động mạch mạch máu? Còn nữa, Thái đội trưởng phổi nghiêm trọng nước đọng, ngươi xử lý như thế nào?" "Cái này cũng không khó, chỉ cần các người giữ ta nói đi làm liền tốt. . ." Lý Lâm rất nghiêm túc nói, liên quan tới như thế nào bảo vệ động mạch mạch máu, hắn thì tránh liền đã qua, bởi vì là, vậy dính đến trong truyền thừa kiến thức, lại là bại lộ mình là một người tu luyện thân phận. "Không được! Đây quả thực quá dính vào!" Trương phó chủ nhiệm lúc này cự tuyệt, trong lòng cũng là không thoải mái, ngày thường đều là người khác nghe mệnh lệnh của hắn, bây giờ nhân vật đổi qua tới, hơn nữa còn muốn cho hắn cho một cái chừng 20 tuổi người tuổi trẻ trợ thủ, cái này 1 hồi lâu để cho hắn rất khó tiếp nhận! Chủ nhiệm Lưu cũng là lắc đầu một cái, theo nghề thuốc đến gần hai mươi năm, ở trên bàn mổ hắn gặp quá nhiều người bệnh, nhưng là, mới vừa Lý Lâm nói vậy phương pháp, hắn biết, vậy nhất định sẽ tương đối phức tạp, hơn nữa tỷ lệ thành công cực thấp, ở trong tiềm thức, hắn vẫn là cảm thấy Trung y thì không thể và giải phẫu phối hợp bên! "Đợi một chút!" Gặp hai người cũng không việc gì nhiệt tình, lúc chuẩn bị rời đi, Lý Lâm liền gọi lại hai người, hí mắt một cái nói: "Nếu như ta không đoán sai, các người vậy không biện pháp gì có phải hay không? Các người chẳng qua là đang đợi." "Nếu lổ đạn mặc ngực, phổi nghiêm trọng nước đọng, các người cảm thấy như thế chờ đợi, sẽ có kỳ tích phát sinh? Vẫn là các người có cái gì phương án giải quyết?" Lý Lâm khóe miệng co rút một chút, cười híp mắt nói: "Nếu như ta không đoán sai, các người bây giờ cũng là không có biện pháp chút nào, nếu như Thái đội trưởng lập tức chết đi, các người cũng biết nói thương tích quá nặng, không có phương án giải quyết có phải hay không?" Nghe Lý Lâm mà nói, chủ nhiệm Lưu và Trương phó chủ nhiệm sắc mặt liền đều là một hồi khó khăn xem, nhưng cũng bị Lý Lâm đâm đến tâm tư, Trương phó chủ nhiệm nhíu mày một cái, nói: "Coi như chúng ta không có biện pháp, chẳng lẽ một mình ngươi Trung y liền có biện pháp? Coi như mới vừa rồi vậy coi như là một cái biện pháp, ngươi lại có mấy thành chắc chắn?" "Trung Tây y kết hợp làm một ca giải phẫu? Hừ. Thua thiệt ngươi nghĩ ra được!" "Chủ nhiệm Trương, vẫn là thôi, chúng ta trở về tiếp tục bàn phương án!" Chủ nhiệm Lưu lắc đầu nói: "Đây quả thực quá hoang đường, theo nghề thuốc nhiều năm như vậy, ta còn lần đầu tiên nghe qua loại này phương pháp trị liệu!" "Ngươi chưa từng nghe qua chỉ có thể nói các người kiến thức nông cạn, hơn nữa, các người cũng rất rõ ràng, cho dù ở làm sao thương lượng cũng là không có cách nào." Lý Lâm nhìn hai người, thanh âm cũng là lạnh xuống. "A. . . Chúng ta kiến thức nông cạn? Bổn chủ nhiệm xử lý y học hai mươi hai năm, so ngươi tuổi tác còn muốn dài, ngươi lại nói ta kiến thức nông cạn, thật là chuyện tiếu lâm!" "Chủ nhiệm Lưu, nếu như các người không biện pháp gì, ta muốn cho Lý đội trưởng đi thử một chút, nếu không lão Thái làm thế nào à. . ." Gặp mấy người muốn ồn ào trở mặt, Tần Toàn cũng là đứng dậy, thân là người bị thương thân nhân, nàng ý tưởng là đưa đến quyết định tính! Chủ nhiệm Lưu và Trương phó chủ nhiệm mặc dù sắc mặt khó khăn xem, nhưng cũng không dám và Tần Toàn ồn ào cho, chủ nhiệm Lưu cười khổ nói: "Bà chị, chúng ta rất hiểu ngươi tâm tình bây giờ, nhưng mà, loại này xem bệnh phương pháp thật không thể thực hiện được, ta Lưu Phương theo nghề thuốc hai mươi hai năm, thật không gặp qua. Bất quá, ngài nếu là kiên trì, chúng ta cũng chỉ có thể giữ ngươi yêu cầu đi làm, dẫu sao, ngài là người bị thương thân nhân, quyền quyết định ở trong tay ngươi. . ." "Nhưng là, có mấy lời ta cũng điểm nói rõ ràng, chúng ta có thể phối hợp giải phẫu, có thể nếu như ở trên bàn mổ xảy ra chuyện, phía bệnh viện không thể phụ trách, chúng ta cũng không biết gánh vác bất kỳ trách nhiệm, cụ thể như thế nào lựa chọn, ngươi ở cẩn thận suy nghĩ một chút." Nghe vậy, Tần Toàn cũng có chút trầm mặc, liền nhìn về phía Lý Lâm, nói thật, nàng lần đầu tiên thấy Lý Lâm, mà Lý Lâm chỉ có chừng 20 tuổi, nàng thật lo lắng Lý Lâm tạm thời kích động, liền nghĩ ra như vậy biện pháp, lo lắng hơn, Thái Chấn Dũng thật sẽ ở trên bàn mổ không xuống được! "Hắn nhất định có thể làm được!" Một mực không từng lên tiếng Cảnh Hàn rất chăm chú nhìn Tần Toàn nói. "Chúng ta vậy tin tưởng Lý đội!" Tiểu Dương mấy người cũng là ở vừa gật đầu. Gặp mấy người đều gật đầu, Tần Toàn lại là trầm ngâm chốc lát, nàng rất rõ ràng, nếu như mất đi cơ hội lần này, tiếp theo nghênh khả năng tới chính là tin dữ. Rất nhanh, nàng thì có quyết định, nếu là chờ chết, vì sao không đi thử một lần, một khi có kỳ tích xuất hiện đây. . . "Bỏ mặc lão Thái có thể hay không xuống bàn mổ, và bệnh viện các ngươi và các người bác sĩ cũng không quan hệ, ta biết, các người cũng muốn chữa khỏi lão Thái, khổ cực các ngươi!" Tần Toàn nhìn chủ nhiệm Lưu và Trương phó chủ nhiệm nói. "À. Vậy cũng tốt, nếu ngươi quyết định, lập tức ký hiệp nghị." Lưu Phương quay đầu lại liếc nhìn nữ y tá, nói: "Thông báo tất cả khoa lập tức làm chuẩn bị, giải phẫu 5 phút bắt đầu!" Nữ y tá gật đầu một cái, sau đó cuống quít đi ra ngoài, chuẩn bị rượu cồn khử độc đồng thời, thông báo các phòng ban để chuẩn bị. Quả nhiên, Lưu Phương an bài xong xuôi sau đó, toàn bộ hành lang dài nhất thời liền ồn ào, khi biết được Lý Lâm mới là ca giải phẫu này bác sĩ chính sư, mọi người đều là hoảng sợ rớt đầy đất cằm. "Trời ạ. Ta không là nhìn lầm rồi chứ? Cái này mới bây lớn à? Lại để cho chủ nhiệm Lưu, Trương phó chủ nhiệm trợ thủ?" "Còn không ngừng đây. Nghe nói, hắn là một Trung y, ha ha ha, cười chết người, Trung y có thể lấy đạn ra?" Một cái trẻ tuổi bác sĩ liền cười lên, đảo cặp mắt trắng dã nói: "Trung Tây y kết hợp, hắn tại sao không nói rượu trắng và rượu chát kết hợp đây. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan