converter Dzung Kiều cầu vote * cao Quần áo là bản hạn chế, giá cả không rẻ, vòng tay lại là như vậy, chỉ là vòng tay lên vậy hai cây đá quý chính là một con số trên trời, tuyệt đối không phải người bình thường có thể mua được, coi như cô gái ở chỗ này mở cả đời cửa hàng mặt tiền, bán cả đời quần áo có thể cũng không mua nổi cái này thật đơn giản một cái vòng tay. . . "Tiểu thư, cái này cái này như vậy sao được, ta không thể muốn, cái này quá quý trọng. . ." Cô gái run rẩy nói. Nàng không phải thạo nghề cũng có thể nhìn ra vòng tay giá trị không rẻ, còn có người phụ nữ này giơ tay lên đầu đủ bây giờ đều mang quý khí, quý khí loại vật này không phải là người nào cũng có thể giả vờ. "Cầm đi, vậy coi là ta tặng quà cho ngươi, nãi nãi may quần áo, ta rất thích." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ cười cười, sau đó đạp lên một đôi giày tuyết, đi theo Lý Lâm phía sau mà hướng ra phía bên ngoài mà đi tới. "Tại sao cầm quý trọng như vậy đồ đưa người. . ." Lý Lâm một mặt im lặng nhìn Tức Hồng Nhan, người phụ nữ này thật là quá phá của, đừng nói phú khả địch quốc, chính là trong nhà có ngàn tòa kim sơn chỉ sợ cũng không đủ nàng như thế phung phí. "Ta không thích cầm không đồ người khác. Một cái vòng tay đối với ta lại nói nó chỉ là một đồ trang sức mà thôi, đối với nàng mà nói cũng không giống nhau, nói không chừng có thể thay đổi nàng đời người, có lẽ chỉ có một ngày nàng là chúng ta tới chỗ này làm chứng đây." Tức Hồng Nhan mỉm cười nói. "Không nghĩ tới ngươi như thế có ái tâm. . ." Lý Lâm và nàng mở ra đùa giỡn. Từ chạy trốn bắt đầu, hắn đã thấy người phụ nữ này cười rất nhiều lần, mặc dù cơ giới, nhưng nàng tâm tình nhất định là tốt, cái này là đủ rồi! "Bây giờ đi chỗ nào?" "Vào thành, ăn cái gì!" Lý Lâm cười nói: "Ta mỗi đi một chỗ, chuyện thứ nhất mà chính là ăn ăn một lần nơi đó thức ăn ngon, trong thôn chúng ta Ngưu đại gia nói, chỉ có lấp đầy bụng, ăn thứ ăn ngon nhất, uống nhất uống ngon rượu, cả đời này mới tính không trắng sống. . ." "Hắn nhất định là một mỹ thực gia, hiểu được hưởng bị sinh hoạt. . ." Tức Hồng Nhan nói. Lý Lâm nhún vai, suy nghĩ Ngưu đại gia mỗi ngày xách cái đó hành quân bầu rượu hình dáng mà, "Không tính là mỹ thực gia, nhiều nhất chính là một bợm nhậu, mỗi ngày chỉ biết là sống mơ mơ màng màng." "Có một lần hắn không biết uống bao nhiêu rượu, về đến nhà liền đốt táo hỏa đường, mấy khối gỗ nhét vào cũng không quản lên giường đất ngủ, ngươi không biết hắn còn có một tật xấu, hắn lúc ngủ người khác là rất khó gọi tỉnh, trừ phi ngươi ở bên tai hắn thả một cái đặc biệt số lớn âm hưởng, nếu không căn bản không cần hy vọng xa vời hắn có thể đứng lên. . ." "Đốt nóng giường sưởi cũng không thể để cho hắn đứng lên?" Tức Hồng Nhan một mặt tò mò nhìn Lý Lâm, nói: "Chẳng lẽ hắn không sợ nóng sao?" "Dĩ nhiên sợ nóng." "Vậy hắn tỉnh?" "Không tỉnh!" ". . ." Tức Hồng Nhan rửa mặt mờ mịt nhìn Lý Lâm, diêm dúa con ngươi nháy mắt nha nháy mắt, "Vậy chỉ có một loại khả năng, giường sưởi cũng không có nóng như vậy, còn chưa đủ để để cho hắn đứng lên. . ." "Không đúng!" Lý Lâm lắc đầu một cái. "Chẳng lẽ Ngưu đại gia bị nóng chết?" "Cũng không phải." Lý Lâm lần nữa lắc đầu, "Nếu như hắn nóng chết, ta nét mặt bây giờ hẳn sẽ rất bi thương mới được. . ." Tức Hồng Nhan mặt đầy mờ mịt, nhưng không nhịn được lòng hiếu kỳ, cũng muốn hỏi hỏi một chút kết quả chuyện gì xảy ra. "Ngưu đại gia sở dĩ đến bây giờ còn khỏe mạnh còn sống, không có bị giường sưởi nóng chết, hắn hẳn cảm ơn bên ngoài thu trâu con buôn, lão đầu này lúc còn trẻ bị nhà đại ngưu đụng qua, trong lòng cũng liền để lại âm ảnh, mỗi lần gặp phải trong thôn trâu hắn đều đuổi chặt cách thật xa, chính là một tiếng trâu kêu hắn vậy run run, hắn ngủ đang thơm, thu trâu con buôn mở nông xe tới đây, có thể là trên xe trâu là bò đực đi, thấy được Ngưu đại gia nhà nhà cách vách cái đó màu bò cái nhỏ liền tinh thần tỉnh táo mà, ngươi cũng biết, trâu và người như nhau mà, thấy khác phái cũng sẽ đặc biệt kích động, lúc đó vừa vặn cầm Ngưu đại gia kêu lên, vậy bởi vì cái này Ngưu đại gia mới giữ được một cái mạng già. . ." Tức Hồng Nhan hé miệng cười một tiếng, cái này câu chuyện nhỏ chân thực có chút thú vị, phía trước nhìn như bình thường, điểm chính nhưng ở phía sau mà, đặc biệt là, trâu và người như nhau mà, thấy xinh đẹp khác phái liền sẽ kích động. . . "Lão tiên sinh từ nay về sau hẳn không sẽ ở ghét ngưu chứ ?" Tức Hồng Nhan hỏi. "Làm sao sẽ, hắn chẳng những không cảm kích trâu, còn đối với trâu càng căm ghét!" Lý Lâm lắc đầu nói. "Tại sao?" Tức Hồng Nhan một mặt không rõ ràng, mới vừa liền không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, bây giờ liền càng mù mờ hơn, bỏ mặc nói thế nào cũng là trâu cứu hắn một mạng, lại thế nào càng căm ghét ngưu, cái này tựa hồ có như vậy một chút xíu không quá khoa học. "Ngưu đại gia tỉnh liền sau đó liền tức miệng mắng to, cái này đáng chết trâu quấy rầy hắn nghỉ ngơi, hơn nữa, còn trễ nãi hắn đi Diêm vương gia nơi đó đưa tin, hắn đã sớm sống đủ rồi, nóng chết ở trên giường sưởi, liền hỏa táng tiền cũng tiết kiệm được. . ." Lý Lâm nói, chính hắn cũng thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, suy nghĩ Ngưu đại gia đi trong thôn phòng khám bệnh xem phỏng lúc tình hình, đến bây giờ hắn còn không nhịn được muốn cười. "Thật là một thú vị cụ già. . . Còn không có gặp qua ai muốn chết như vậy. . ." Tức Hồng Nhan nói. "Người và người là không giống nhau, có người cảm thấy chết là siêu thoát, mà có người cho rằng chết tử tế không bằng dựa vào còn sống, thường thường người trước tuổi thọ sẽ càng dài, người sau ngược lại sẽ thật sớm chết." Lý Lâm nói: "Dùng y học góc độ mà nói, hảo tâm tình có thể để cho người ung dung, để cho thần kinh cẳng thẳng buông ra, cứ như vậy, ngũ tạng lục phủ vậy sẽ có được phóng thích, khỏe mạnh ngũ tạng tự nhiên muốn so với bệnh trạng ngũ tạng sinh tồn lâu dài. Không chỉ có như vậy, tâm tình tốt còn có rất nhiều chỗ tốt, thí dụ như, da, thay cũ đổi mới, cũng sẽ thành được tốt, đặc biệt là người phụ nữ, ta nghĩ, ngươi hẳn tràn đầy thể hội chứ ?" Tức Hồng Nhan cơ giới hóa gật đầu một cái, gương mặt xinh đẹp đỏ lên, nếu như nàng là Thái Văn Nhã, nàng nhất định sẽ hỏi tới, hỏi người phụ nữ tại sao liền đặc biệt, tràn đầy thể sẽ là ý gì, sau đó còn sẽ buộc ngươi cho nàng giải thích, cứ như vậy nàng ngược lại không có ở đây lúng túng, lúng túng người cũng chỉ đổi thành người nói lời này. Dọc theo đường đi, hai người nói cơ hồ không dừng lại, tựa như đã quên lẫm liệt thấu xương gió lạnh, đã quên giống như đao giống vậy đao gió thổi đánh ở trên mặt, Lý Lâm nói mỗi một cái câu chuyện nhỏ, Tức Hồng Nhan cũng nghiêm túc nghe, sau đó còn không nhịn được tò mò hỏi một câu kết quả là chuyện gì xảy ra. Chỉ như vậy mà, kém không nhiều đi cỡ nửa tiếng, người ở mỏng manh trên quốc lộ rốt cuộc có thể thấy một số bóng người, ngay sau đó chính là các loại các dạng tiếng rao hàng truyền ra, người nơi này và tỉnh thành những cái kia tiểu thương hàng rong kém không nhiều, duy nhất không cùng là giọng, còn có bọn họ ăn mặc, mỗi một người đều mặc thật dầy, nhìn qua xem một đoàn đoàn số lớn miên hoa cầu như nhau mà. Chính trực buổi trưa, một ít quán ăn nhỏ cửa cũng dọn lên bàn thật dài, bất quá, quý khách ngược lại là thưa thớt người, có cửa hàng mặt tiền cửa cho dù là dọn lên bàn dài, lái buôn tiếng rao hàng không ngừng cũng không gặp có người nào tới ngồi xuống. "Liền ngồi ở đây đi." Lý Lâm chỉ chỉ phía trước không người sạp nhỏ, kéo Tức Hồng Nhan đi tới. "Hey. Đường xa tới quý khách, tới ta nơi này ăn cơm vậy đúng rồi, ta ba con dê thuần hoá thịt nai nhưng mà xa gần nổi tiếng, mau ngồi mau ngồi!" Một cái cả người áo da nhìn qua bốn mươi tuổi ra ngoài người trung niên lớn bước ra ngoài, hắn giọng rất cao, một tiếng gầm này trên trăm mét bên ngoài cũng có thể nghe rõ ràng. Người trung niên đầu không tính là quá cao, tám phiết râu nổi bật nhất, trừ cái này ra chính là khắp người dầu để cho người muốn ói, hắn mới vừa xít tới gần, một cổ tử đâm lỗ mũi dê vị gây (thịt dê) đập vào mặt. "Vẫn là đổi một nhà khác đi. . ." Lý Lâm một mặt im lặng nhìn người trung niên, người khác chú trọng gọn gàng xinh đẹp làm ăn, tên nầy ngược lại tốt, toàn bộ liền là một bộ giết mổ công hình dáng mà, tới hắn nơi này ăn cơm, thật đúng là cần một chút xíu dũng khí, nếu không bữa cơm này ăn tới, có thể ăn chưa no, đã bị hắn cái này cả người dê vị gây (thịt dê) xông no rồi. . . "Đừng đừng đừng à huynh đệ, ngươi xem các ngươi đều tới, còn không có ăn ta ba con dê thuần hoá thịt nai, ta nói với ngươi, ngươi nếu là không ăn, chờ ngươi đi ngươi sẽ hối hận!" Tám phiết hồ vội vàng hô. Liên tục mười mấy ngày không khai trương, hắn cũng sắp chết đói, bây giờ thật vất vả tới hai vị, hắn làm sao nguyện ý tùy tiện thả người rời đi. "Ngại quá. Chúng ta không thế nào thích ăn thuần hoá thịt nai." Lý Lâm nhún vai, kéo Tức Hồng Nhan chính là hướng xa xa quán ăn nhỏ cửa đi tới, nơi đó làm ăn rõ ràng so với cái này bên trong hồng hỏa hơn, như thế một lát đã có không ít người đã qua mua đồ. "À, chờ hối hận đi, các ngươi sẽ chờ hối hận đi, cũng không trước sau hỏi thăm một chút ta ba con dê thuần hoá thịt nai. . ." Tám phiết hồ la hét, gặp Lý Lâm và Tức Hồng Nhan căn bản là không có quay đầu ý nghĩa, hắn đặt mông chính là ngồi xuống ghế, trong tay bẩn thỉu lau vải đùng một tiếng té ở trên bàn, hiển nhiên là buồn bực không thôi. Đi tới mới vừa thấy nhỏ cửa tiệm, tiệm nhỏ lão bản là phụ nữ, nhìn dáng dấp đại khái hơn ba mươi tuổi dáng vẻ, người tướng mạo coi như có thể, mặt trái soan, mắt to, vóc dáng cũng không coi là cao, kém không nhiều chính là 1m6 nhiều một chút dáng vẻ, nàng và mới vừa khắp người dầu mỡ tám phiết hồ so với hoàn toàn khác nhau mà, nàng làm được xâu thịt mặc dù không biết có thể hay không miệng, nhưng là, nàng sạch sẽ bề ngoài, còn có sạch sẽ ngăn nắp bàn ghế, những thứ này đều là tiền vốn. "Chàng trai, cô nương, ta xem các ngươi mặt sinh, là từ vùng khác tới chứ ?" Người phụ nữ mỉm cười và hai người chào hỏi. "Vùng khác tới." Lý Lâm cười gật đầu, những tiệm này mặt ông chủ nhỏ ánh mắt một người so với một người độc, hắn là tràn đầy thể sẽ, "Đại tỷ, cầm một ít chuỗi tới, chúng ta lấp no bụng trước." "Được rồi, đều là có sẵn. Các ngươi tới vừa vặn, lúc này mới mới ra lò." Người phụ nữ mười phần nhiệt tình, rất nhanh chính là bưng một mâm nóng hổi chuỗi đặt ở trên bàn, "Yên tâm ăn đi, ta những thứ kia cũng rất sạch sẽ, chính là một cái muối, một nồi nước trong nấu đi ra ngoài. . ." "Ăn đi." Lý Lâm ngẩng đầu nhìn gương mặt đông được trắng bệch Tức Hồng Nhan, vừa muốn cười vừa đành chịu, thật tốt tập đoàn Lam Thiên Tổng giám đốc không làm, nếu không phải là đi ra chạy thoát thân làm cái đồ chơi gì, lần này sợ rằng đời này cũng sẽ không đang suy nghĩ loại chuyện này mà. "Ngươi ăn trước. . ." Tức Hồng Nhan cảnh giác nhìn trong chậu xâu thịt. Nàng ngược lại không sợ có độc, cũng không sợ bên trong bẩn không bẩn, mà là, cái này nhìn qua nấu trắng bệch xâu thịt, nhìn qua không hề xem ăn ngon dáng vẻ, nàng mặc dù không phải là cái loại đó động vật ăn chay, khá vậy cho tới bây giờ chưa ăn qua như vậy thức ăn. "Ta cũng sợ chết. . ." Lý Lâm cười híp mắt nhìn nàng, gặp nàng cẩn thận hình dáng mà, vẫn là không nhịn được trêu ghẹo một phen. "Mau ăn." ". . ." Lý Lâm nhếch mép, trong lòng âm thầm nghĩ, người phụ nữ này bệnh nghề nghiệp khẳng định lại phạm, còn lấy là nàng bây giờ vẫn là cái đó cao cao tại thượng tập đoàn Lam Thiên Tổng giám đốc, nàng thật đúng là đem mình làm liền nàng người làm. . . Làm cái người làm tựa hồ vậy không việc gì không tốt, tốt nhất là cái loại đó gần đây người làm, giống như bên cạnh hoàng thượng thân cận nhất thái giám, trời mới biết hắn sẽ sẽ không đối với Hoàng thượng len lén làm chút gì. . . Nếu là người làm, như vậy người làm nên làm chuyện nên làm mà, đừng nói ăn thịt chuỗi, coi như để cho hắn bú sữa mẹ, Lý Lâm vậy sẽ không thể thoái thác. . . Lập tức hắn chính là ở trong khay chọn một người dáng dấp coi như không tệ xâu thịt ăn, tươi non thịt cửa vào đặc biệt mềm mại mềm non, còn có như vậy một chút xíu sức lực cảm, lập tức, hắn ánh mắt chính là sáng lên, "Tới một chùm, không như vậy dầu mỡ, so tưởng tượng ăn ngon hơn. . ." Gặp Lý Lâm ăn hăng hái mà, bụng vậy đang không ngừng kêu, Tức Hồng Nhan vậy cũng không do dự nữa, và Lý Lâm mới vừa như nhau mà, chọn một tướng mạo coi như không tệ xâu thịt, nàng ăn đồ động tác rất ưu nhã, không làm bộ lại sẽ không cho người thô tục cảm giác, xâu thịt cửa vào, nàng lập tức chính là ngẩng đầu lên, gương mặt xinh đẹp ngay tức thì đỏ lên, "Nước, nước. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau