converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Bác sĩ Lý. Chúng ta bây giờ người nhiều, cũng là trong quân đội tinh nhuệ, ta và Đinh Đoàn dài đều biết, coi như chúng ta như thế nào mà vậy không có biện pháp giải quyết chuyện này, chúng ta vẫn là hy vọng ngài có thể giúp chúng ta. . ." Triệu Mưu Sinh cười khổ nói: "Đã vừa mới thông báo cho các chiến sĩ thân nhân. . . Ta và Đinh Đoàn dài cũng không hy vọng lại còn chảy máu chuyện kiện xảy ra, một người chiến sĩ một cái nhà, chúng ta trả giá cao quá đắt giá, đó không phải là bất kỳ đồ có thể bổ túc. . ." Nhìn hai người, Lý Lâm trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì, những thứ này Nam Dương tà vu năng lực đến bây giờ hắn còn không biết, nếu như cùng trước kia gặp phải như nhau mà, hắn có thể ung dung giải quyết, nếu như so với trước đó mạnh rất nhiều, hắn vậy không bất kỳ biện pháp, đến lúc đó sợ rằng mình bảo vệ tánh mạng còn chưa kịp, cho nên, hắn không thể cầm lời nói quá vẹn toàn, hy vọng càng lớn, thất vọng vậy lại càng lớn. Đinh Văn và Triệu Mưu Sinh đau lòng những chiến sĩ kia, hắn làm sao thử không phải như vậy? Không thấy một cái cái tử thi trước, không thấy Đinh Văn cho thiết huyết binh ca giáo huấn lúc cảnh tượng, hắn có thể cũng không biết muốn như vậy nhiều. . . "Ta sẽ hết sức." Lý Lâm nói có chút nặng nề. Ba người ở cửa trụ sở đứng hồi lâu, cho đến phía đông nổi lên màu trắng bạc, trời dần dần sáng đứng lên mới trở về. Nằm ở trên giường, Lý Lâm trợn to hai mắt, nhìn chăm chú không có bất kỳ sắc thái nóc phòng, hắn trong đầu chỉ có một chữ, loạn! Chỉ như vậy mà không biết rối loạn bao lâu, hắn trầm trầm đã ngủ. . . Ở trong mộng, hắn cảm giác tự mình tới đến một cái đặc biệt kỳ dị địa phương, giống như là một tòa cung điện, hoặc như là một cái hang động, không gian không lớn không nhỏ, trên vách tường phác họa từng cái kỳ dị ký hiệu, xem từng cái bùa chú vậy, chúng đan vào một chỗ, nhìn kỹ lại nếu như cùng mật văn như nhau mà, hắn nhìn hồi lâu vậy không biết, vậy không có thể đem những thứ này kỳ dị ký hiệu ghi tạc trong đầu, nhìn một chút tựa như còn có chút lõm sâu ý tứ trong đó, thần thức tựa như đều ở đây bị những thứ này kỳ dị ký hiệu đang lặng yên không tiếng động chiếm đoạt. . . Trừ trên vách đá mật văn, bên trong không gian còn có mấy mười cây lập trên đất cột, có chút tương tự hiện đại Rome trụ, nhìn kỹ lại nhưng lại không giống, trên cây cột bên giống vậy phác họa các loại các dạng hình vẽ, nhìn kỹ lại, những hình vẽ này đều là dùng động vật nguyên hình tạo ra, có rắn độc, con rít, thậm chí còn có thể thấy rắn chín đầu loại này thần kỳ loài. Bất quá, những thứ này đều không phải là nổi bật nhất, dễ thấy nhất là những cây cột này chóp đỉnh đều ở đây lửa đốt diễm, ngọn lửa màu sắc cũng là màu xanh, ngọn lửa đặc biệt yêu dị, ngọn lửa bên trong là rắn độc bóng dáng, là rắn chín đầu bóng dáng. . . Cùng hắn đang suy nghĩ hướng bên trong nhìn lên, phía trước cảnh tượng bắt đầu đổi được hư ảo, vô luận hắn cố gắng thế nào cũng không có biện pháp xem vào bên trong cảnh tượng. . . Bình bịch bịch. . . Giữa lúc hắn muốn bước trước lúc, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập đột nhiên vang lên, còn đang trong giấc mộng hắn chợt thức tỉnh, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, bởi vì, ngay tại cửa vang lên một khắc kia, gương mặt đột nhiên xuất hiện ở trong mộng của hắn, mặt mũi rất xấu xí, thậm chí có chút dữ tợn, hắn ánh mắt hoàn toàn có màu xanh lá cây, nhưng là, loại ánh mắt đó mà lại có điểm khiếp người lòng tỳ! Bình bịch bịch. . . "Bác sĩ Lý, bác sĩ Lý, ngài có ở đó hay không?" Gian nhà bên ngoài truyền đến thanh âm quen thuộc, Thủy Hoa ở cửa Miệng gấp thẳng lởn vởn. Lý Lâm dừng một chút, không để ý tới muốn mới vừa gương mặt đó và ánh mắt, đạp lên giầy chính là bước nhanh ra ngoài. "Thế nào?" "Bác sĩ Lý, đi nhanh xem xem, Tôn liên trưởng trở về, hắn bị trọng thương, đi nhanh xem xem!" Thủy Hoa vừa nói chính là bước nhanh hướng Đinh Văn phòng làm việc chạy đi. Lý Lâm nhíu mày một cái, sau đó chính là bước nhanh đi theo lên, cùng hắn đi tới Đinh Văn phòng làm việc lúc, trong phòng tụ đầy người, Đinh Văn Triệu Mưu Sinh ngồi chồm hổm dưới đất, Đinh Văn trong ngực nằm người chính là trinh sát liên liên trưởng Tôn Đức Thắng, lúc này, Tôn Đức Thắng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tràn đầy máu tươi tay nắm chặt Đinh Văn cánh tay. "Tôn liên trưởng, cố chịu, bác sĩ Lý tới. Ngươi không có việc gì." Đinh Văn lớn tiếng la lên, tay hắn đè ở Tôn Đức Thắng trên cổ, máu tươi đang theo tay hắn chỉ khe hở tí tách hướng ra phía ngoài chảy xuôi. ". . . Đoàn trưởng, ta. . . Ta. . . Ta thấy được. . . Ta tìm được bọn họ. . ." Tôn Đức Thắng cố gắng vừa nói, ánh mắt mà dần dần thay đổi lỗ thủng vô thần, muốn cầm lời kế tiếp nói ra làm thế nào vậy không nói ra được. "Bác sĩ Lý, mau mau cứu hắn. . ." Đinh Văn ngẩng đầu lên liếc nhìn đi tới Lý Lâm vội vàng nói. "Bác sĩ Lý, van cầu ngài, mau cứu Tôn liên trưởng, hắn không thể chết được, hắn không thể chết được à, nơi này chỉ có ngài có thể cứu hắn. . ." Triệu Mưu Sinh răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, nước mắt theo khóe mắt hướng xuống hết trước. "Bác sĩ Lý, ta cầu ngươi, ta cho ngươi quỳ xuống, cầu ngài mau cứu Tôn liên trưởng. . ." Một cái da đen thui người tuổi trẻ nói. Nói xong hắn chính là nặng nề quỳ trên đất. Lý Lâm không đi xem trẻ tuổi binh ca, vậy không xem Triệu Mưu Sinh, hắn nhìn nằm trên đất đã hấp hối Tôn Đức Thắng, hai cái đen ngòm lông mày vặn chung một chỗ, hướng về phía Đinh Văn nói: "Che hắn cổ không muốn buông, có lời gì để cho hắn nói ra, máu mất đi quá nhiều, thần tiên tới vậy không cứu được!" Nói xong, hắn chính là ngồi ở một bên mà, ngân châm hộp rút ra, rút ra một quả bảy tấc dài lớn kim, vậy không đi cho ngân châm tiêu độc, xé ra Tôn Đức Thắng ngực quần áo, ngân châm liền là từ từ không vào ngực hắn, châm này nhìn qua rất phổ thông, nhưng mà, thành tựu châm cứu người, hắn biết châm này có bao nhiêu khó khăn, đây là Quỷ môn thất châm bên trong một kim, châm này tên gọi quỷ quay đầu, không phải vạn bất đắc dĩ, không có bất kỳ một người nào sẽ sử dụng châm này, bởi vì, quỷ quay đầu chỉ có thể cho sắp người bị chết sử dụng, đưa đến bảo vệ tim tác dụng! Đây không phải là có thể chữa bệnh một kim, châm này đi xuống, coi như Tôn Đức Thắng không phải chảy máu mà chết, cũng sẽ bị châm này đâm chết, quỷ quay đầu duy nhất chỗ tốt đó là có thể trong thời gian ngắn để cho sắp người bị chết hơn sống sót như vậy một vòng nhỏ, nói trắng ra, chính là để cho sắp người chết cưỡng ép hồi quang phản chiếu! Quả nhiên, quỷ quay đầu mới vừa đi xuống, đã hấp hối Tôn Đức Thắng rốt cuộc lại ở có sức sống. "Tôn liên trưởng, ngươi từ từ nói, kết quả là chuyện gì xảy ra?" Đinh Văn cắn chặt hàm răng, nước mắt vậy là không bị khống chế hướng xuống rơi. "Đoàn trưởng, ta ta. . . Ta Tôn Đức Thắng thật xin lỗi ngươi, các huynh đệ đều chết hết, chỉ có ta một người chạy về, ngài bắn chết ta đi, ta cho ngài mất thể diện, bọn họ. . . Bọn họ ngay tại An Hoa rừng sâu chỗ, khoảng cách ngày hôm nay xảy ra chuyện địa phương không tới hai mươi cây số, an thạch dưới sườn núi, Nơi đó có một hang núi, bọn họ là ở chỗ đó. . ." Tôn Đức Thắng cố gắng vừa nói, nước mắt giàn giụa, máu tươi theo khóe miệng hướng ra phía ngoài không ngừng tràn ra. "Huynh đệ, ngươi là anh hùng, ngươi không phải đào binh, ngươi là sự kiêu ngạo của chúng ta. . ." Đinh Văn nói, tay hắn gắt gao che Tôn Đức Thắng cổ, nhìn không ngừng tràn ra máu tươi, hắn vừa tuyệt vọng lại không có lực. Đúng vậy, bác sĩ cũng không có biện pháp, hắn có thể có biện pháp gì? Nếu như súng pháo có thể giải quyết vấn đề, bất kỳ sự việc cũng có thể nghênh nhận mà rõ ràng, nhưng mà, hắn không phải cái đó có thể cầm ngân châm, có thể lấy thuốc hoàn người, loại này tế hoạt hắn không làm được. "Đoàn trưởng. Ta không muốn làm anh hùng, chỉ cần không phải đào binh Tôn Đức Thắng liền thỏa mãn, đoàn trưởng, ta sau khi chết không nên đem ta đưa trở về quê quán, liền đem ta chôn ở chỗ này, như vậy mà, ta là có thể vĩnh viễn bảo vệ chúng ta lãnh thổ. . ." Tôn Đức Thắng cố gắng nói: "Nếu như có kiếp sau, ta còn muốn làm ngài binh, là ngài xung phong xông trận. . ." Dứt lời, Tôn Đức Thắng ánh mắt bắt đầu dần dần vô thần, thân thể run hai cái chính là không có sinh mạng thời cơ. "Tôn liên trưởng. . ." "Tôn liên trưởng. . ." "Tôn Đức Thắng. . ." "Tôn liên trưởng. . ." Trong chốc lát trong phòng tiếng gọi ầm ỉ không ngừng, tiếng khóc loạn thành một phiến, bọn họ đều là leng keng thiết cốt người đàn ông, bọn họ ở máu loãng bên trong đấu vật lúc vậy không từng rơi xuống một giọt nước mắt, nhưng mà, giờ khắc này bọn họ vẫn là khóc. Lý Lâm đứng ở một bên mà, nhìn không có sinh mạng kỳ tích Tôn Đức Thắng, ở xem xem bên cạnh mấy người, hắn hốc mắt cũng là ươn ướt, và những người này không giống nhau là, nước mắt treo ở khóe mắt nhưng mai một đi. Hắn không thích xem cảnh tượng như vậy, vô luận là từ thân phận gì, làm một danh bác sĩ, hắn không hy vọng một cái bị thương chết ở hắn trước mắt, trừ bác sĩ cái thân phận này ra, hắn không hy vọng một cái thiết huyết quân nhân cứ như vậy chết, bởi vì, hắn còn sống so chết quan trọng hơn. Anh hùng? Cũng chỉ là một gọi mà thôi, có ích lợi gì? Nửa điểm dùng cũng không có! Lúc quá cảnh di chuyển, ai lại sẽ nhớ ngày hôm nay? Ai lại sẽ nhớ Tôn Đức Thắng cha trọng thương, cố giãy chết chạy về? "Huynh đệ. Nhờ ngươi." Đinh Văn đem Tôn Đức Thắng buông xuống, đi tới Lý Lâm bên người mà. "Ta sẽ hết sức!" Lý Lâm lập lại một lần trước buổi tối nói, liếc nhìn trong phòng mấy người, sau đó chính là bước nhanh ra ngoài, hắn mới vừa đi tới cửa, Nguyên Vũ cho hắn cái đó túi gấm đột nhiên có động tĩnh, hắn không để ý tới muốn những thứ khác, bước chân tăng nhanh, làm rời đi tất cả tầm mắt sau đó, hắn bước chân thay đổi nhanh hơn, giống như một viên bắn ra ngoài viên đạn, vang vang trời trong dưới thậm chí kéo ra từng đạo đẹp mắt tàn ảnh. Chỉ như vậy mà, ngắn ngủi không tới mười mấy phút, hắn chính là lần nữa đi tới An Hoa Lâm, chỗ ở vị trí chính là Tôn Đức Thắng mới vừa nói ra được vị trí, khoảng cách an thạch ven núi càng gần, bên trong truyền tới tiếng đánh nhau cũng thay đổi được vượt rõ ràng, xa xa hắn chính là thấy mấy chục đạo thân ảnh ở trong rừng không ngừng dây dưa, trong đó một bộ quần áo trắng ông già chính là Nguyên Vũ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than