Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Có chuyện gì ngươi liền xin cứ việc phân phó. Ta và ngươi Vu ca như nhau, coi như lên núi đao xuống biển lửa, hai ta nếu là nháy mắt một chút ánh mắt, người cái chữ này cũng viết ngược!" "Cám ơn các người." Lý Lâm cảm kích nhìn Vu Kiện và Ngụy Tinh Tinh, hai người này nóng nảy hắn không dám nói sờ rất thấu, nhưng có một chút hắn vẫn có thể xác định, hai người này thông minh, nhưng cũng là thuần túy người tốt. Bây giờ tập đoàn Bình An ra lớn như vậy chỗ sơ hở, hai người này đều không ý lùi bước, bằng vào điểm này thì không phải là người bình thường có thể so lên! "Cám ơn cái gì. Không nói hết rồi là người mình." Tần Hiểu hé miệng cười cười nói: "Trời sập đập không chết, cuộc sống còn điểm tiếp tục qua đi xuống. Sủi cảo ta cũng gói kỹ, Lâm tử, Ngụy ca, các người hai cái cái này đêm hôm khuya khoắc cũng chỉ đừng trở về, các người ngồi xuống uống hai ly." Vừa nói, Tần Hiểu liền đĩnh nhô lên bụng hướng ra phía bên ngoài đi tới. Có thể nhìn ra, nàng bây giờ cùng trước kia thật sự là chừng như hai người, ở mặt nàng lên có thể thấy ngày thường căn bản là không thấy được nụ cười. "Được được. Chúng ta ca ba cái uống hai ly. Tái ông mất ngựa, hoạ phúc khôn lường, nói không chừng cái này một tràng lửa lớn còn đem chúng ta vận làm giàu đốt càng thịnh vượng vậy nói không chừng." Ngụy Tinh Tinh ha ha cười nói: "Nhỏ. Ta xe cóp sau có dây pháo, đi ra ngoài đốt, ta và Lâm tử cùng các người hai tên ăn tết." "Phải, một say mới nghỉ, ai không uống ai là con bê." Vu Kiện ha ha cười vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nhiều hơn thiếu thiếu hay là đối với công xưởng lửa cháy chuyện này khó mà thích trong lòng. Chỉ như vậy mà, nguyên bản phân tán ở 3 nơi người bởi vì một tràng lửa lớn tụ với nhau, đây là một đặc thù mùa xuân, lại là một đặc thù đêm giao thừa, ba người uống dậy rượu tới lại là không hàm hồ, năm ba ly rượu xuống bụng, không khỏi tửu lực Vu Kiện liền bắt đầu nói nhảm liên thiên đứng lên, năm xưa hạt thóc vạn năm trấu nói không xong không có. Cái này còn không là để cho Lý Lâm im lặng, để cho Lý Lâm im lặng là Ngụy Tinh Tinh, tên nầy uống mấy ly rượu, vừa nói vừa nói liền bắt đầu khóc. Trong miệng còn ò e ò e vừa nói những cái kia không liên quan đau ngứa chuyện thương tâm của. "Tới tới tới. Này uống. Bây giờ ai không uống nhiều rồi ai là con bê." Vu Kiện ở trên bàn nằm một hồi, ánh mắt cũng đổi được hoảng hốt, đầu giương lên, một ly rượu trắng trực tiếp xuống bụng. Nhìn tình hình này, Lý Lâm cũng là im lặng rất, không thể làm gì khác hơn là phụng bồi hai người uống, không biết qua bao lâu, trong sân chó mực đột nhiên kêu lên, Đường Đại Trung xách đèn pin vội vàng đi tới cửa viện. "Vu quản lý. Tần Hiểu nha đầu. Ở không có ở nhà? Là ta, Đại Trung thúc." Nghe được trong sân truyền tới Đường Đại Trung thanh âm, Lý Lâm hơi có chút chậm lụt đầu óc đột nhiên thay đổi thanh minh, một đôi có chút xốc xếch ánh mắt cũng là lăng lệ, Đường Đại Trung lúc này tới đây, chỉ sợ là và Hồ Vân Phong chuyện kia có quan hệ. Quả nhiên, đúng như hắn nghĩ như nhau, Tần Hiểu mới vừa vừa ra, Đường Đại Trung liền vội vàng nói: "Tần Hiểu nha đầu. Hồ Vân Phong trong nhà lửa cháy, hai tên đều chết ở trong phòng, cảnh sát tới, thông báo tất cả mọi người đều đến thôn bộ đi, các người vậy bắt chặt đã qua." "Cảnh sát tới?" Tần Hiểu mặt liền biến sắc, trong lòng cũng là lộp bộp một chút, gật đầu một cái nói: "Chúng ta cái này liền đi qua, đại thúc ngươi trước đợi một chút." "À. Ta liền không đợi. Còn muốn đi thông báo những người khác, các người bắt điểm chặt." Đường Đại Trung nói. Không đợi Tần Hiểu nói chuyện, hắn cầm đèn pin liền xoay người rời đi viện tử hướng những người khác nhà đi tới, hắn trong lòng rất rõ ràng, Hồ Vân Phong trong nhà đột nhiên lửa tuyệt không phải tình cờ, chuyện này tất nhiên và Lý Lâm có quan hệ. Không chỉ là hắn, các hương thân vậy đều biết, nhưng chuyện không có chứng cớ ai lại dám nói bậy bạ. Đừng nói không chứng cớ, cho dù có chứng cớ, các hương thân cũng không biết lấy ra, bởi vì, ở bọn họ trong mắt Lý Lâm liền là cả bờ Thanh Hà ân nhân, vậy có thể nói là cây rụng tiền, vì một cái người không liên hệ, đào hết cây rụng tiền, chỉ có kẻ ngu mới sẽ làm như vậy. "Lâm tử. Cảnh sát tới. Làm thế nào?" Tần Hiểu kinh hoảng vào phòng, "Nếu không ngươi đi về trước, ta và ngươi Vu ca đã qua. . ." "Ta và các người cùng đi, không có việc gì." Cười một tiếng, Lý Lâm liền đứng lên, vỗ một cái Vu Kiện và Ngụy Tinh Tinh Đích bả vai, hắn dẫn đầu hướng thôn bộ đi tới. Cách được thật xa hắn liền thấy thôn bộ cửa đã tụ đầy người, mấy chiếc xe cảnh sát đang ngừng ở thôn bộ bên ngoài, mấy cảnh sát đang đứng ở một bên lớn tiếng thét. Nhìn các hương thân, Lý Lâm cũng là rất bất đắt dĩ, thật tốt đêm giao thừa hẳn là trong một năm náo nhiệt nhất cuộc sống, các hương thân nhưng hai lần ba lần lạnh lùng a a gọi tới thôn bộ, mới vừa lần đó coi như tốt, lần này nhưng tới cảnh sát, một hồi khẳng định còn phải tiếp nhận tin hỏi. Lại nhìn kỹ lại, Lý Lâm liền phát hiện Dương Phong vậy ở trong đó, lúc này, hắn sắc mặt âm trầm vô cùng, xem hình dáng mà là giận quá, thật ra thì, điều này cũng không có thể trách móc hắn, dẫu sao, ăn tết ai nguyện ý chạy đến phá án, hơn nữa còn là chết người vụ án. "Mụ. Liền cái này bờ Thanh Hà liền không yên tĩnh qua, lúc này mới mấy ngày thời gian liền lại cho lão tử rùm lên chuyện lớn như vậy mà, tập đoàn lửa cháy, trong nhà lửa cháy, có phải hay không đang đợi chờ liền toàn thôn đều phải lửa cháy." Dương Phong ngậm thuốc lá tựa vào trên xe cảnh sát, giận dữ mắng. "Dương đội. Ngươi xem đó không phải là Lý đội sao? Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Một người cảnh sát trẻ tuổi ánh mắt rất nhọn, thời gian đầu tiên liền phát hiện đi tới Lý Lâm. Dương Phong sững sốt một chút, theo bản năng sẽ tùy vậy cảnh sát trẻ tuổi phương hướng chỉ nhìn, vừa vặn thấy Lý Lâm đi tới, hắn vội vàng đem tàn thuốc ném ra ngoài, bước nhanh nghênh đón. Mặc dù Lý Lâm không phải là một đứng đắn tám vốn cảnh sát, bỏ mặc nói thế nào tất cả đều là thượng cấp của hắn. Thượng cấp không thượng cấp không nói, hắn cũng là đem Lý Lâm làm bằng hữu, hắn ngày thường miệng là bể một chút, nhưng cho tới bây giờ cũng không có không đem Lý Lâm làm chuyện xảy ra. Hắn có thể nhanh như vậy liền lên làm đội hình cảnh đội trưởng, cuối cùng cũng cùng Lý Lâm không thể rời bỏ quan hệ, không có Lý Lâm, Thái Chấn Dũng không thể nào nhanh như vậy liền lên làm phó cục trưởng, hắn cũng không khả năng lên làm cái này hình cảnh đội trưởng. "Lý đội." Dương Phong cười tiến lên và Lý Lâm bắt tay. " Ừ. Như thế nào? Tra được cái gì chưa ?" Lý Lâm và Dương Phong bắt tay một cái, sau đó liền hỏi. "À. Sợ lại là huyền án, trong nhà bị đốt sạch cái gì đều không còn lại, người vậy đốt thành một đống mảnh xương vụn, tra cái gì tra." Dương Phong mặt đen lại nói."Mẹ, nếu là lão Thái ở là tốt, cái này miệng oan uổng để cho trên lưng hắn, ta bây giờ lúc này mới làm hình cảnh đội trưởng mấy ngày liền ra mấy cọc vụ án, muốn ta xem không bao lâu ta cái này hình cảnh đội trưởng cũng chỉ làm chấm dứt, liền cái này phá bờ Thanh Hà liền con mẹ nó không quá bình qua. Thật là đồ gây rối !" "Lý đội. Ngươi tới thật đúng lúc, mau giúp xem xem vụ án này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. . ." Gặp Dương Phong cấp bách hình dáng mà, Lý Lâm trong lòng không nhịn được thở dài. Dương Phong mặc dù thực tế vậy rất tốt, sợ rằng hắn lên làm cái này hình cảnh đội trưởng rất khó đạt tới Thái Chấn Dũng độ cao đó, chỉ là cái này hấp tấp tâm tư liền so Thái Chấn Dũng không biết kém bao xa. Nhún vai một cái, Lý Lâm liền cười khổ vuốt tay nói: "Nhà trước hỏa thiêu chết người không phải chuyện rất bình thường? Nếu không phải là điều tra xảy ra vấn đề gì sao? Phiền toái ngươi dùng đầu óc một chút." "Một hồi điều tra làm làm biên bản, nếu là không có chuyện gì hãy mau định án trở về, mới vừa ta đến hiện trường nhìn, hẳn là vô tình cháy mới gây thành thảm kịch, những đầu mối khác ta cũng không phát hiện." "Thật sự là vô tình cháy?" "Chẳng lẽ không phải là? Ngươi có chứng cớ khác?" Dương Phong gãi đầu một cái, cảm thấy Lý Lâm nói thật vẫn là rất có đạo lý, ở thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, không chứng cớ gì, vậy không việc gì khả nghi đồ, thật sớm định án ngược lại cũng là chuyện tốt. "Lý đội. Vậy chúng ta một hồi hãy thu đội?" "Đây là chuyện ngươi mà, thật giống như và ta không có quan hệ gì chứ ?" ". . ." Dương Phong một hồi im miệng, nhìn Lý Lâm vậy tấm mang theo mấy phần nụ cười mặt, hắn thật muốn tiến lên một bước trùng trùng một quyền đánh vào hắn trên lỗ mũi, để cho ngươi lại cho lão tử trang, ngươi trang cái đồ chơi gì! "GĐ Lý. . ." "GĐ Lý tới. . ." "GĐ Lý. . ." Lý Lâm vừa mới tới trong đám người, mọi người liền bắt đầu và Lý Lâm chào hỏi, Lý Lâm phất phất tay và mọi người chào hỏi. Chào hỏi lúc hắn liền thấy đứng ở đám người trong góc Ân Tú Mai mẹ con, lúc này, cái này mẹ con hai người vậy đang nhìn hắn. Ân Tú Mai sắc mặt hơi tái, Hồ Vân Phong chết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra không người so nàng rõ ràng hơn, nguyên vốn cho là Lý Lâm cũng chính là dạy bảo dạy bảo Hồ Vân Phong, đánh gãy tay cắt đứt chân vậy thì phải, không nghĩ tới Lý Lâm lại như vậy tàn nhẫn, chẳng những giết Hồ Vân Phong, liền liền Hoàng Xuân Yến vậy không thả qua. Nàng một chút cũng không hoài nghi, nếu là Hồ Vân Phong nhi tử cũng ở nhà, sợ rằng thật chính là tiêu diệt cả nhà. Nghĩ tới đây, nàng sau lưng nhất thời hiện đầy rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh, cũng ở đây âm thầm vui mừng! Nàng vừa muốn tiến lên và Lý Lâm nói chuyện, vừa thấy Lý Lâm cau mày lắc đầu, nàng lập tức dừng bước hướng Lý Lâm gật đầu một cái. "GĐ Lý. Hồ Vân Phong chết." Chu Bôn tiến tới Lý Lâm bên cạnh nói. "Đùa bỡn tâm cơ người cũng sẽ không có kết quả tốt, đây chính là báo ứng đi." Lý Lâm không tình cảm gì nói. Hắn thanh âm rất nhẹ, lại nghe không ít người thân thể run lên, đặc biệt là Chu Bôn, hắn theo bản năng lui về phía sau một bước, hắn không phải người ngu, tự nhiên có thể nghe được Lý Lâm ý của lời này. Lý Lâm lời này nghe không việc gì, nhưng cẩn thận suy nghĩ là có thể nghe ra ý nghĩa tới, rất hiển nhiên, đây chính là nói cho mọi người nghe, Hồ Vân Phong chết mà thôi là giết gà dọa khỉ! Dương Phong cùng người đến mau, đi cũng nhanh, nguyên vốn còn dự định điều tra một phen, nghe Lý Lâm nói một chút, Dương Phong cảm thấy rất có đạo lý, một cọc cháy án không cần phải làm được như vậy phức tạp, sớm định án cũng không phải chuyện gì xấu. Cảnh sát đi, các hương thân lại không vội vã tản đi, bởi vì Lý Lâm còn chưa đi, lúc này hắn đang đứng đang lúc mọi người ở giữa. "Phân xưởng và xưởng cháy cho tập đoàn Bình An mang tới tổn thất mọi người chắc đều biết, ta cũng không muốn nói nhiều, thừa dịp hiện tại mọi người hỏa đều ở đây, ta có hai câu nói." Lý Lâm ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú mọi người nói: "Mới vừa ta đã nói, sự việc nếu đã xảy ra. Đã đến không cách nào vãn hồi đến nước, ta cũng không dự định ở truy cứu tiếp, chúng ta phải hướng trước xem, tập đoàn Bình An sẽ không rời đi bờ Thanh Hà." "Ta vẫn là câu cách ngôn kia, ta ngoại công, ta mẫu thân đều là bờ Thanh Hà sinh trưởng ở địa phương, các người tất cả đều là ta trưởng bối, thúc thúc bá bá, anh chị, ta muốn mang các người cùng nhau trí phú, công xưởng mặc dù không có nhưng chúng ta còn có thể xây lại. Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta ngay tại phân xưởng hãng nguyên địa điểm xây lại công xưởng, hơn nữa, chúng ta quy mô phải thêm lớn, sản xuất tuyến cũng phải tăng nhiều. Ta hy vọng các người cũng có thể sớm gia nhập vào, như vậy công xưởng mới có thể mau sớm xây dựng. Các người có thể làm được hay không?" Lý Lâm thanh âm mặc dù rất thấp, ở yên tĩnh không tiếng động ban đêm nhưng lộ vẻ được phá lệ vang tai, nguyên bổn đã đối với đang kiến thiết công xưởng không ôm hy vọng gì các hương thân ánh mắt nhất thời sáng lên. Công xưởng bị đốt, Hồ Vân Phong chết, để cho bọn họ tràn đầy khói mù tâm tình nhất thời quang đãng liền đứng lên. "GĐ Lý. Tập đoàn Bình An thật còn muốn ở lại chúng ta bờ Thanh Hà?" Đường Đại Trung kích động hỏi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien