converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Mẹ hắn, cầm 2 bình rượu, ta và Lâm Tử uống hai ly." Lý Chí Quân nói, bị Lý Song Song bữa tiệc này tố khổ, tình cảnh cũng là lúng túng không thôi, Lý Chí Quân buồn cười vậy không cười được. Mới vừa ở Mã quả phụ nơi đó ăn xong, Lý Lâm cũng chỉ cự tuyệt, và Lý Chí Quân và Hồ Lan lại nói một hồi nói, hắn liền rời đi hướng biệt thự đi trở về, nguyên bản dự định đi Lâm Mẫn nơi đó xem xem, cùng hắn trở lại trên núi, Lâm Mẫn ở biệt thự đã tắt đèn, dứt khoát vậy liền trực tiếp trở lại ở biệt thự. Tiểu muội Lý Song Song đã nghỉ, Lý Lâm dự định qua hết mùa xuân sẽ đưa Lâm Mẫn và Lý Song Song đến thành phố, cứ như vậy, đi học chuyện có thể giải quyết, còn có thể để cho tiểu muội cách đại bá và đại bá mẫu xa một chút, nếu đến thành phố đi học, Lý Lâm vậy không dự định đang để cho Lý Song Song trở về, trung học cơ sở, trường cấp 3, đại học, một cái con gái, đến lúc đó cũng phải tìm nhà chồng. Suy nghĩ một chút, Lý Lâm cũng không khỏi cười khổ, hắn phát hiện hắn thật nghĩ có chút quá lâu dài, bây giờ hắn thậm chí hoài nghi hắn rốt cuộc có phải hay không hai mươi tuổi người, cho dù là, đó cũng là hai mươi tuổi thân thể bốn mươi tuổi lòng. . . Ở biệt thự bên ngoài trên bậc thang, Lý Lâm ngồi xuống, đốt một điếu thuốc nhét vào trong miệng chậm rãi hút, ánh mắt trong suốt nhìn chăm chú bầu trời vì sao dày đặc, thỉnh thoảng lộ ra một ít nụ cười. Ngồi mười mấy phút sau đó, hắn đứng lên vỗ mông một cái liền lười biếng vào biệt thự, trở lại phòng ngủ, Tề Phương còn chưa ngủ, đang tựa vào trên đầu giường liếc nhìn cuốn sách. "Đang nhìn cái gì, như thế nghiêm túc?" Lý Lâm cười hỏi. "Kinh tế học." Tề Phương đem cuốn sách để ở một bên nói: "Học có chút ngày, có thể là không việc gì thiên phú đi, tự học còn rất khó khăn." "Nếu không, vẫn là chớ học, học một chút mà cái khác?" Lý Lâm nhếch mép ba cười hắc hắc nói, hắn phát hiện mỗi lần thấy người phụ nữ này liền vô cùng xung động. Tề Phương gương mặt một đỏ, tức giận liếc Lý Lâm một cái nói: "Đi tắm, cả người mùi rượu." "Vậy ngươi cùng ta." Lý Lâm cười quái dị một tiếng thật nhanh liền chạy tới phòng tắm, thuần thục đem từ mình cỡi quần áo hết sạch, tắm, đánh răng, ngắn ngủi 5 phút không tới hắn liền làm xong, cùng hắn vội vàng trở lại phòng ngủ, đèn đầu giường đã diệt, hắn toét miệng cười một tiếng liền kéo ra chăn chui vào. . . "Làm gì. . ." Nũng nịu thanh âm vang lên. "Không làm gì. . ." Một tiếng cười quái dị, bằng phẳng chăn nhất thời liền gồ lên tới một cái túi lớn, sau đó chính là một cái đặc biệt bạch, đặc biệt mượt mà bắp đùi ở trong chăn dò ra, ở sau đó chính là một tiếng nhẹ nhàng kêu rên. . . -------- Ánh nắng sáng sớm tổng là thích đánh thức những cái kia không muốn rời giường người, cho đến ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt, dồn dập tiếng chuông điện thoại vang lên, Lý Lâm mới quyến luyến không thôi mở mắt ra, ở gối phía dưới đem điện thoại di động mò ra, trực tiếp tiếp thông điện thoại. "GĐ Lý, là ta, ngươi Lý thúc." Điện thoại vừa tiếp thông, Lý Trường Sinh thanh âm liền truyền tới. "Lý thúc, thế nào?" Nghe Lý Trường Sinh thở không ra hơi, Lý Lâm liền nhíu mày một cái, một bên gọi điện thoại một bên mặc quần áo hỏi. "Ngươi ở biệt thự không? Điện thoại lên không nói rõ ràng, ngươi bây giờ đến ta tới nơi này." Lý Trường Sinh vội la lên. "Ta lập tức đi tới." Lý Lâm đáp một tiếng liền cúp điện thoại, quay đầu lại đem chăn cho Tề Phương đậy lại, hắn cũng nhanh bước rời đi biệt thự, Lý Trường Sinh hốt hoảng gọi điện thoại tới, nhất định là có việc gấp, hơn nữa còn là hắn không giải quyết được chuyện. Sau khi xuống núi Lý Lâm một chút thời gian liền đi tới Lý Trường Sinh trong nhà, lúc này, Lý Trường Sinh đang cổng sân đi qua đi lại, vừa nhìn thấy Lý Lâm tới đây, hắn liền vội vàng nghênh đón. "Ngươi có thể tới, mau vội chết ta, đi tới lui, chúng ta vào nhà nói." Lý Trường Sinh kéo Lý Lâm vội vàng vào nhà. "Lý thúc, chuyện gì gấp như vậy?" Lý Lâm nhíu mày một cái có chút không hiểu hỏi. "Thôn Hạnh Hoa chuyện bên kia mà, con mẹ nó, họ Trần vậy mấy tên khốn kiếp, 'Thao' con mẹ nó, nói chúng ta sửa đường ảnh hưởng bọn họ cây cối, nói chiếm bọn họ, là, chúng ta sửa đường là đứng bọn họ vài miếng đất, có thể đây là chánh phủ cho sửa đường, coi như tìm bọn họ không cũng hẳn đi tìm chánh phủ, tìm chúng ta làm gì, mấy ngày trước vì chuyện này ta còn cố ý đi một chuyến, dẫu sao chúng ta chiếm, ta suy nghĩ cho một ba hai chục ngàn bồi thường khoản cũng được đi, nhưng ai biết bọn họ đột nhiên liền trở quẻ, nói chúng ta cái này sửa đường chẳng những là chiếm bọn họ, còn ảnh hưởng thôn Hạnh Hoa khí vận, đây không phải là nói chuyện vớ vẩn mà. . ." Lý Trường Sinh thở phì phò mắng: "Con mẹ nó, họ Trần vậy mấy cái cháu trai sáng sớm thần liền gọi điện thoại tới, vậy mẹ hắn dám há miệng, một hớp thì phải một triệu, hắn đập không đi cướp à, mụ, đây cũng không phải là xã hội cũ, nếu không lão tử nếu không phải là một phát súng giết chết hắn không thể." Nghe vậy, Lý Lâm đầu tiên là cau mày, vừa nghe nói ảnh hưởng thôn Hạnh Hoa khí vận hắn suýt nữa không cười nổi, coi như muốn lừa gạt cũng hẳn tìm một tốt một chút lý do, nếu như đây cũng là lý do, vậy mỗi ngày cũng không cần làm gì khác, dứt khoát cho người ta đền tiền thôi, đi ra ngoài lường gạt dường như cũng có thể được lợi không thiếu tiền. "Họ Trần? Là người nào?" Lý Lâm dừng một chút hỏi, mặc dù thôn Hạnh Hoa khoảng cách thôn Bình An không xa, hắn cũng là rất xa lạ, nhiều năm như vậy liền cho tới bây giờ không đi qua. "Trong thôn mấy tên du côn, ỷ có mấy cái tiền dơ bẩn, bên trên có chút người cũng không biết trời cao đất rộng, những năm này họ Trần cái này mấy người liền cùng đi qua thổ địa chủ không việc gì khác biệt, nếu ai thả bò chăn dê chạy đến thôn Hạnh Hoa, vậy thì phải, đừng nghĩ ở phải đi về." Lý Trường Sinh cắn răng nói, "Mới vừa tập đoàn Thanh Thu bên kia tới xe hàng sư phụ gọi điện thoại tới, nói xe hàng bị họ Trần mấy tên này ngăn cản trên đường, không trả tiền cũng không nhường cho qua tới, đây quả thực là thổ địa chủ không vương pháp, ta tìm ngươi chính là muốn xem xem chuyện này xử lý như thế nào, là đưa tiền chuyện, vẫn là muốn biện pháp giải quyết. . ." Lý Lâm cười nhạt, nhìn Lý Trường Sinh nói: "Lý thúc, ngươi cảm thấy phải nên làm như thế nào?" Không hiểu Lý Lâm đây là ý gì, Lý Trường Sinh liền âm thầm nhíu mày một cái, trầm ngâm chốc lát nói: "Đưa tiền hiển nhiên là không giải quyết được vấn đề, hôm nay là ảnh hưởng khí vận ngày mai ai biết lại sẽ ảnh hưởng cái gì, nói sau, nếu là cho liền tiền, cái này không sai biệt lắm hai trăm dặm quốc lộ liền không sai biệt lắm chiếm mười mấy thôn, cái này cũng phải một triệu, cái đó cũng phải một triệu còn có thể có một đầu?" "Huống chi, chánh phủ cho chúng ta sửa đường, chẳng lẽ đối với bọn họ liền không có lợi? Đây không phải là nói chuyện vớ vẩn sao, rõ ràng chính là thấy chúng ta có tiền, muốn mượn cơ hội mạt du lường gạt." "Con mẹ nó, chính là cái đó Hoàng đại tiên, ngươi còn nhớ không nhớ cái tên kia?" "Hoàng đại tiên? Lần trước giổ tổ cái đó?" Lý Lâm hỏi, rất nhanh, vậy uy phong lẫm lẫm Hoàng đại tiên liền là xuất hiện ở hắn trong đầu, bây giờ muốn dậy Hoàng đại tiên đứng ở miếu trước cầu nguyện lúc hình dáng, hắn còn không khỏi nghĩ cười, muốn đến cái này nhiều năm như vậy cũng là không thiếu lừa tiền. . . Chẳng qua là Lý Lâm có chút không lớn rõ ràng, vừa nói vừa nói cái này thôn Hạnh Hoa chuyện, Lý Trường Sinh tại sao lại kéo đến Hoàng đại tiên trên người, chẳng lẽ sửa đường vậy ảnh hưởng khí vận của hắn, muốn thật là như vầy nói, Lý Lâm Chân không ngại đi núi Thanh Vân lên tìm được cái này, hung hãn mập đánh hắn một trận. Gặp Lý Lâm lắc đầu cười khổ, Lý Trường Sinh liền mắng lên, "Cũng không biết họ Trần mấy tên kia cho tên khốn kiếp này chỗ tốt gì, ảnh hưởng khí vận chuyện này chính là Hoàng đại tiên cái này tên khốn kiếp nói ra được, ngươi cũng biết, tên khốn kiếp này nói ở chúng ta cái này mười dặm tám thôn là rất tác dụng, nếu không, họ Trần mấy tên khốn kiếp kia cũng không dám công khai đòi tiền!" "Nguyên lai là như vậy à. . ." Lý Lâm có chút kinh ngạc, sau đó trên mặt chính là nổi lên một tia cười nhạt, muốn đến cái này Hoàng đại tiên khẳng định cũng là mò được chỗ tốt nếu không cũng sẽ không làm như vậy, nhưng đầu sỏ vẫn là họ Trần mấy người này, dám công khai ngăn lại vận chuyển hàng xe hàng, đây quả thực quá kiêu ngạo. "Hương lý có biết hay không chuyện này?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. Lý Trường Sinh lắc đầu nói: "Còn cái gì hương lý không nông thôn, thôn Hạnh Hoa vốn là không thuộc về chúng ta hương Bình An quản, hương cán bộ đi sợ cũng không tạo được nhiều chỗ đại dụng, ta nghe nói cái đó gọi Trần Hải, hắn anh vợ là trong thành phố quan, hơn nữa người quan này còn không nhỏ, nếu không thằng nhóc này liền dám như thế lớn lối, ta xem chuyện này chúng ta liền âm thầm xử lý, coi như đem chuyện này làm lớn chuyện ầm ĩ thành phố, chúng ta cũng không gặp được kiếm được tiện nghi gì. . ." Lý Lâm gật đầu một cái, trong lòng nhịn không được cười lên một tiếng, trong thành phố quan đúng là không nhỏ, coi như tìm Chu Khang sợ cũng không giải quyết được vấn đề, nhưng hắn thật đúng là không để ở trong lòng, chân thực không được thì đi tìm giang sơn, phải biết giang sơn bây giờ nhưng mà trong thành phố người đứng đầu, nếu là giang sơn vẫn không thể giải quyết, tìm Lâm Đồng tổng là có thể. Bất quá, Lý Lâm không hề dự định làm như vậy, cuối cùng đây chỉ là một chuyện nhỏ, cũng không thể có chút việc mà đi ngay tìm người nhà hỗ trợ, dẫu sao, thiếu tình vật này rất khó còn được thanh. Ngay tại hai người nói chuyện, Lý Trường Sinh điện thoại liền lại vang lên, Lý Trường Sinh chần chờ chốc lát đem điện thoại tiếp thông, điện thoại bên kia lập tức truyền đến vừa dầy vừa nặng thanh âm, xe hàng tài xế không vui nói: "Lý thôn trưởng, các người tập đoàn Bình An rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hàng này rốt cuộc còn vận không chở? Xe đều ngừng mau một giờ, không muốn chở chúng ta đi trở về, cái này cũng chuyện gì xảy ra. . ." "Vận vận vận, dĩ nhiên muốn vận chuyển hàng à, nếu không nhiều hàng như vậy cũng không thể cõng đưa đi đi, Ngưu sư phụ, để cho mọi người an tâm một chút chớ nóng, ta và GĐ Lý lập tức đã qua." Lý Trường Sinh vội vàng cười xòa nói. "Vậy các ngươi nhanh lên một chút, chúng ta cũng vì vận chuyển hàng kiếm tiền, nhân công cũng được đi, xe lớn như vậy ngừng ở chỗ này, trễ nãi một xe hàng bao nhiêu tiền. . ." Ngưu sư phụ hừ hừ, cúp điện thoại. "Lại tới thúc giục, làm thế nào?" Lý Trường Sinh khổ sở nói. "Lại xem." Lý Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, đứng lên trực tiếp đi ra ngoài cửa, Lý Trường Sinh sát theo đuổi theo, "Lâm Tử, liền hai ta đi? Nếu không đang gọi chọn người?" Lần trước đi thôn Hạnh Hoa, Lý Trường Sinh nhưng mà nhớ trận kia chiến đấu, nếu không phải hắn nói tốt, hắn bây giờ có thể thì không phải là ngồi ở nhà và Lý Lâm nói chuyện, làm không tốt bây giờ đang ở bệnh viện bên trong đang nằm đây. Cái này qua một hồi không khỏi sẽ phát sinh cải vả, Lý Lâm chắc chắn sẽ không đưa tiền dàn xếp ổn thỏa, họ Trần mấy tên kia khẳng định cũng không biết từ bỏ ý đồ, kết quả cuối cùng dĩ nhiên là có thể tưởng tượng được, Lý Trường Sinh suy nghĩ một chút liền dưới lòng bàn chân như nhũn ra, những năm này hắn sợ nhất chính là đánh nhau, ngày thường trách trách hô hô hắn vẫn còn ở phải, nếu đánh thật, chỉ có chính hắn biết hắn có nhiều kinh sợ. . . "Có ta ở đây, không có việc gì." Nhìn ra Lý Trường Sinh ý nghĩa, Lý Lâm cũng là cảm thấy một hồi buồn cười, cùng Lý Trường Sinh nở Santana đi ra hắn liền kéo ra kế bên người lái cửa xe đứng đi vào, xe còn không chờ ra cửa thôn, Lý Lâm điện thoại cũng là vang lên, thấy số điện thoại, Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng cũng là nhức đầu không thôi, cái đó miệng mồm lanh lợi Lãnh tiểu thư thật đúng là một tính nôn nóng, bên này xảy ra chuyện một cái, điện thoại lập tức đánh tới. Biết Lãnh Thanh Thu nhất định là vì xe hàng bị chặn lại chuyện này gọi điện thoại, dứt khoát, Lý Lâm liền trực tiếp cúp điện thoại, cùng sự việc xử lý xong lại cho nàng đánh lại cũng không muộn. Hắn nghĩ như vậy có thể Lãnh Thanh Thu không nghĩ như vậy, nội thành tập đoàn Thanh Thu trong phòng làm việc, liên tục đánh hai điện thoại Lý Lâm đều không tiếp, đây có thể đem Lãnh Thanh Thu bị chọc tức, điện thoại di động nâng lên tới chính là lần nữa phanh một tiếng té xuống đất. "Khốn kiếp, ngươi cái này tên khốn kiếp, lại dám cúp ta điện thoại." Lãnh Thanh Thu gầm thét, trắng noãn trắng noãn bàn tay ở trên bàn làm việc đập bóch bóch thẳng vang. Tạm thời giận, nàng lại cầm lên thả ở trước người bút đồng phanh một tiếng đập vào trên bàn, trong chốc lát toàn bộ phòng làm việc chính là thành chiến trường, chỉ cần có thể đập đồ, cơ hồ đều không tránh được Lãnh Thanh Thu ma trảo, nếu để cho Lý Lâm thấy cái cảnh tượng này nhất định sẽ mở rộng tầm mắt, bởi vì là, người phụ nữ này bề ngoài điềm đạm nho nhã, nàng trong xương lại như vậy cáu kỉnh, lại là một bạo lực cuồng. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien