converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Thừa dịp cái này thời gian, Lý Lâm ngón tay đã lặng lẽ đè ở trên cổ tay của hắn, Lăng Hà tình huống rất đặc thù, hắn không dám thờ ơ trực tiếp vận dụng ba ngón tay, theo hắn mặt liền biến sắc, linh lực chính là theo tay hắn chỉ thẩm thấu vào, thật nhanh tìm nổi lên căn bệnh, thật ra thì, thần kinh tính tật bệnh, chẩn mạch hiệu quả vậy không phải là hết sức tốt, Trung y mặc dù bác đại tinh thâm, nhưng vậy có rất nhiều không vừa ý địa phương. Chỉ như vậy ở mọi người sáng ánh mắt bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, thời gian, Lý Lâm buông lỏng mấy lần ngón tay, sau đó lại là nhấn lên, sắc mặt hắn cũng là đổi được vô cùng nặng nề, bởi vì đây là hắn từ trước tới nay gặp được khó giải thích nhất vấn đề. Chữa trị thiên tru, hắn có biện pháp chữa trị, ít nhất có cái chạy đầu, mà bây giờ hắn là một chút chạy đầu cũng không có, xác thực nói, liên tục chẩn mạch bốn năm lần, hắn cũng là không có thể phát hiện Lăng Hà vấn đề ở chỗ, bởi vì, tinh thần tật bệnh vốn chính là vô hình trung tồn tại. . . Lăng Tường ở một bên yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm gò má, màu hồng môi cắn ra một hàng không phải rất sâu dấu vết, nàng có thể nhìn ra, Lý Lâm khẳng định cũng là gặp phải khó khăn, nếu không hắn thần sắc tuyệt đối sẽ không nghiêm túc như vậy, bởi vì, từ khi biết hắn tới nay, cho dù là Lăng Ngọc Thường dùng họng súng nhắm ngay hắn đầu lúc, hắn vậy không giống như bây giờ. . . 1 phút. . . 2 phút. . . 3 phút. . . Ở mọi người ánh mắt mong chờ trong ước chừng lại đi qua năm sáu phút cỡ đó, Lý Lâm khóa chặt chân mày dần dần thư triển ra, ngẩng đầu nhìn một chút mấy người quần áo đen nói: "Buông đi, xem xong!" "Lý Lâm. Như thế nào? Xem xảy ra cái gì liền không có. . ." Lăng Tường cái đầu tiên hỏi. Thần sắc rất khẩn trương, quả thật, Lý Lâm bây giờ chính là hy vọng duy nhất, nếu là hắn vậy vô kế khả thi, như vậy, Lăng Hà cơ vốn cũng liền bị kêu án tử hình! "Bác sĩ Lý. Như thế nào? Xem xảy ra cái gì manh mối chưa ?" Trương Phượng Tường hỏi. "Bác sĩ Lý. Lăng lão tình huống có phải hay không không quá lạc quan. . ." Diệp Bính thở dài, tựa hồ đã sớm liệu được là loại kết quả này, bởi vì cái bệnh này đúng là hết sức khó giải quyết, thậm chí và tuyệt chứng không việc gì khác biệt, liền nước ngoài đứng đầu chuyên gia cũng không có biện pháp, trước mắt tên tiểu tử này vừa có thể có biện pháp gì. . . Bị mọi người nhìn chằm chằm, Lý Lâm không nhịn được thở dài, gật đầu một cái nói: "Lăng lão tình huống quả thật không tốt lắm, bệnh tinh thần vốn chính là vấn đề khó khăn. . . Đến bây giờ ta cũng không nghĩ ra tốt gì biện pháp. . ." "À. . . Vậy phải làm sao bây giờ à. . ." Trương Phượng Tường không ngừng lắc đầu, làm một bác sĩ, trơ mắt nhìn bệnh nhân liền nằm ở trước mắt nhưng không cách nào chữa trị, loại cảm giác này không phải người bình thường có thể cảm nhận được, chỉ có bác sĩ mới có thể cảm nhận được loại này cảm giác vô lực! "Không biện pháp khác sao?" Lăng Tường sắc mặt trắng bệch, có chút thất lạc hỏi. "Tạm thời còn không có." Lý Lâm thành thật trả lời, loại chuyện này quả thật không cần phải phóng đại, có biện pháp ngay cả có biện pháp, không có biện pháp tự nhiên cũng không thể cứng rắn chống, đến lúc đó một khi không trị hết, mất mặt vẫn là mình, không phải sao? Trương Phượng Tường khổ sở, trong lòng không thoải mái, hắn làm sao thử phải không ? Bây giờ hắn thậm chí muốn so với Trương Phượng Tường các người lại càng không thoải mái! " Ừ. Phiền toái ngươi. . ." Lăng Tường hít một hơi thật sâu, cố gắng nặn ra một ít khô khốc nụ cười, "Dương gia gia. Mang mọi người đi nghỉ ngơi đi." "Được." Dương lão vô lực gật đầu một cái, nhưng làm một đại gia tộc lão quản gia, hắn vẫn rất có phong độ hướng về phía mọi người nói: "Mọi người đều đi uống ly trà đi, vội tới lão gia xem bệnh, các ngươi đều khổ cực, một hồi Lăng gia sẽ cho các ngươi dâng lên một phần lễ mọn, mọi người nhất định phải nhận!" "À. Vô công bất thụ lộc, Lăng lão bệnh chúng ta đều không thể chữa khỏi, làm sao có thể muốn Lăng gia đồ, Lăng tiểu thư, chúng ta liền cáo từ trước, nếu là còn hữu dụng phải chúng ta địa phương, tùy thời liên lạc chúng ta, chúng ta nhất định sẽ mau sớm chạy tới." Trương Phượng Tường xấu hổ nói. Biết Lăng gia tiền muôn bạc biển, Lăng Tường nói lễ mọn có thể cũng không biết quá mỏng, cái này lễ cũng là thật lòng đưa tặng, nhưng mà, bọn họ ý tốt như vậy nhận lấy tới? Đây quả thực liền cùng tự đánh mặt của mình không việc gì khác biệt. . . Nhìn mọi người vây quanh đi ra ngoài, Lý Lâm vậy theo đứng lên, trong đầu không ngừng suy nghĩ phương thức trị liệu, Lăng Hà tình huống thật sự là đặc biệt đặc thù, tiên thiên tính tinh thần tật bệnh, châm cứu không giải quyết được vấn đề, linh lực đồng dạng là không giải quyết được vấn đề, muốn đem loại chuyện này hoàn toàn giải quyết, duy nhất biện pháp chính là sử dụng thuốc Đông y, nhưng mà, ở trong truyền thừa tựa hồ cũng không có mấy thứ thuốc Đông y là có thể chữa trị tiên thiên tính tinh thần tật bệnh, bởi vì, loại chuyện này liền cùng hài nhi mới vừa ra đời ít đi một dạng bộ phận là một cái đạo lý, tiên thiên thiếu sót, loại chuyện này tựa hồ so tuyệt chứng càng khó hơn chữa trị. . . "Đợi một chút." Lý Lâm mới vừa đi ra đi mấy bước, Lăng Tường chính là kêu hắn lại, đi tới hắn bên cạnh nói: "Thật không có biện pháp sao?" "Nếu là có biện pháp, ta muốn ta hẳn đã sớm nói, không tất phải ở chỗ này vòng vo có đúng hay không?" Lý Lâm cười khổ lắc đầu nói: "Lăng tiểu thư. Không có chuyện gì ta muốn ta hẳn đi trước!" "Đi xuống ngồi một hồi đi." Lăng Tường vừa nói chính là theo Lý Lâm cùng nhau đi xuống lầu, xuyên qua hành lang dài, đây là Lăng gia trong phòng khách còn có không ít người ngồi, đại gia hỏa đều là hết đường xoay sở, bởi vì, chỉ có một chút hy vọng vậy tan vỡ. . . "Ngồi đi." Lăng Tường chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh, tỏ ý Lý Lâm ngồi xuống. "Cám ơn." Lý Lâm đáp một tiếng chính là ngồi xuống, hắn mi mao một mực khóa chặt, trong truyền thừa kiến thức bị hắn lật một lần lại một lần, có mấy loại phương thức là chữa trị bệnh tâm thần, cũng không phải chữa trị tiên thiên tính tật bệnh, nhưng là, trong đó có một loại phương thức trị liệu nhìn qua hết sức đặc biệt, nhưng cũng chỉ là trên lý thuyết có thể đi thông mà thôi, rốt cuộc cái dạng gì hắn không dám xác định, càng không dám đi thử nghiệm, bởi vì, hắn không dám cam đoan loại phương thức này có thể có hiệu quả, một khi không được, Lăng Hà tình huống có thể sẽ đổi được hỏng bét hơn cao, thậm chí sẽ chết! Đại gia hỏa lại ngồi một lúc, đều là cảm thấy không quá tự tại, dứt khoát liền toàn bộ đều rời đi, những người này lúc đi đại đa số đều là rên rỉ than thở. . . "Lăng tiểu thư. Ta nơi này có một ít có thể chậm tách ra bệnh tình dược vật, ngươi trước hết để cho người cho lão gia tử ăn tiếp, không việc gì chỗ hại, có thể để cho hắn thời gian ngắn không sẽ phát tác lại." Lý Lâm ở trong túi lấy ra một cái màu đen chai nhỏ, chai nhỏ đựng mười mấy viên màu đen viên thuốc nhỏ, không việc gì mùi thuốc, nhìn qua và thông thường viên thuốc cơ hồ không việc gì khác biệt. "Cám ơn." Lăng Tường không chút do dự đem viên thuốc cầm tới, nếu như lần đầu tiên thấy Lý Lâm lấy ra viên thuốc, nàng có lẽ còn biết do dự như vậy một chút, nhưng mà, từ gặp qua khôi phục vết thương thuốc bột sau đó, nàng tự nhiên sẽ không đối với những dược hoàn này có bất kỳ nghi vấn nào. . . Nàng đầu gối vị trí vết sẹo sớm đã không còn, xác thực nói, đêm hôm đó dùng xong Lý Lâm thuốc bột đặc chế sau đó, ngày thứ hai trên đùi của nàng liền không thấy được bất cứ dấu vết gì, nếu như viên đạn không phải đánh vào nàng trên mình, vết thương không phải ở nàng trên mình, nàng thậm chí không dám tin tưởng mình từng nhận tổn thương, bởi vì trên đùi nửa điểm dấu vết cũng không có, phảng phất từ tới liền không nhận tổn thương vậy! "Gia gia còn có thể chịu bao lâu?" Lăng Tường đột nhiên hỏi. Đây là nàng quan tâm nhất vấn đề. Dù là lão gia tử một mực tiếp tục như vậy, chỉ cần hắn còn có thể sống được, đối với một cái vãn bối mà nói cũng là tốt nhất trấn an! Lý Lâm đã sớm ngờ tới Lăng Tường sẽ hỏi dậy chuyện này, mới vừa hắn cho Lăng Hà chẩn mạch lúc vậy là cố ý cho hắn kiểm tra qua thân thể, Lăng Hà mặc dù qua năm năm mươi, nhưng là, trên thân thể nhưng không vấn đề gì, có thể nói rất khỏe mạnh, tinh thần tật bệnh mặc dù có thể muốn mạng của mỗi người, đây cũng là tình cờ chuyện kiện, có vài người điên rồi cả đời, hắn tuổi thọ có lẽ sẽ không quá ngắn, thậm chí còn có vượt qua trăm tuổi cụ già. Không thể nói tinh thần tật bệnh sẽ không ảnh hưởng một người sinh tồn, nhưng là, giữa hai người liên lạc cũng không lớn, có chút được tinh thần tật bệnh người có thể không bao lâu liền chết, là bởi vì hơi lớn não đã không bị khống chế, làm cái gì cực đoan sự việc, còn có một vài người chính là bị người nhà hoàn toàn buông tha, từ đó đưa đến sinh mạng trong thời gian ngắn chấm dứt, mà Lăng Hà hiển nhiên là không thuộc về cái này trồng, cho dù hắn bây giờ điên điên khùng khùng, người Lăng gia cũng sẽ tỉ mỉ chiếu cố hắn. Còn như hắn lúc nào sẽ chết đi, Lý Lâm căn bản không có thể đưa ra chính xác câu trả lời, chỉ cần Lăng Hà thân thể sẽ không xuất hiện những thứ khác cũng phát chứng, sống thêm cái ba hai mươi năm vậy không là không thể nào, thậm chí sẽ sống lâu dài hơn một ít vậy nói không chừng. Bất quá, vấn đề vậy đã tới rồi, mới vừa hắn vào nhà vậy một thoáng kia, Lăng Hà bị quỷ hồn phụ thể, nếu như không phải là hắn kịp thời chạy tới, có thể hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, bởi vì, quỷ hồn bản thân cũng là dùng một loại phương thức khác sống sót, rất có thể đoạt xác Lăng Hà tâm trí, đến lúc đó Lăng Hà ngoài mặt mặc dù còn sống, nhưng là, trên thực tế hắn đã chết, bởi vì, hắn còn dư lại cũng bất quá là một cái cái xác mà thôi! Loại chuyện này nhắc tới tựa hồ không người chịu tin tưởng, cho dù là Lý Lâm, nếu như hắn không nhận được truyền thừa, không có nhận liền gặp phải quỷ hồn, hắn vậy không tin loại này không tự nhiên sự việc, trong truyền thừa đối với đoạt xác chuyện này ghi lại đặc biệt rõ ràng, thậm chí còn liệt kê ra rất nhiều loại bất đồng đoạt xác phương thức, coi như là hắn không muốn tin tưởng loại chuyện này cũng không được! Trừ cái này ra, quỷ tà loại này tồn tại xa không phải người thường có thể hiểu, bọn họ làm chuyện càng làm cho người rất khó hiểu, nói bọn họ là tà ác hóa thân tựa hồ vậy không phải là không thể, bởi vì, bọn họ chẳng những có thể tàn phá bị phụ thể người tinh thần, thậm chí sẽ còn làm ra tàn khốc hơn sự việc! Cho nên cứ như vậy, Lý Lâm Chân thì không cách nào xác định Lăng Hà rốt cuộc có thể sống bao lâu, nguyên bản hắn là dự định trực tiếp chào từ biệt rời đi, nhưng mà, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút nếu đã tới, không nói cái khác, bằng vào Lăng Hà là một người tốt, hắn cũng hẳn ra tay giúp hỗ trợ, không nói đem Lăng Hà chữa khỏi, ít nhất cũng phải đem quỷ kia tà hoàn toàn loại trừ, cũng coi là giúp Lăng gia bận rộn! Bởi vì, đương lăng sông bị quỷ hồn phụ thể lúc, hắn chẳng những sẽ thương tổn tới mình, Lăng gia tất cả mọi người có thể gặp họa, Lăng gia mặc dù có rất nhiều hộ vệ, nhưng bọn họ dẫu sao đều là người bình thường, cho dù là nhỏ yếu nhất quỷ tà cũng không phải bọn họ có thể đối phó! "Ta có thể không có biện pháp cho ngươi câu trả lời chính xác." Lý Lâm lắc đầu nói. Lăng Tường chân mày to hơi nhíu một cái, sau đó chính là nhìn bốn phía hai mắt, gặp trong phòng không có người nào, nàng mới hỏi: "Quỷ tà chuyện, có phải là thật hay không?" "Đương nhiên là thật, ngươi cảm thấy ta có cần phải dùng chuyện như vậy gạt người? Loại chuyện này chẳng những có thể dọa người, còn sẽ đưa tới khủng hoảng, đến lúc đó Lăng gia trên dưới lòng người bàng hoàng, ta muốn cũng không phải ngươi muốn thấy chứ ?" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Lăng Tường dừng một chút, Lý Lâm nói quả thật có đạo lý, loại chuyện này quả thật không tất phải lấy ra gạt người, hơn nữa, Lăng Hà mới vừa tình huống nàng cũng là chính mắt nhìn thấy, chẳng qua là, làm một người chủ nghĩa duy vật, loại chuyện này nàng vẫn có chút khó mà tiếp nhận mà thôi! "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền tiếp tục như vậy?" Lăng Tường mặt đẹp băng hàn nói: "Thật lớn Lăng gia, cho dù là gặp phải địch nhân mạnh đi nữa lúc vậy cho tới bây giờ không lùi bước qua, khuất khuất một cái quỷ hồn tại sao có thể cầm Lăng gia nháo được chướng khí mù mịt. . . Lý Lâm, nếu ngươi có thể nhìn ra, ta nghĩ ngươi nhất định có biện pháp giải quyết loại chuyện như vậy có đúng hay không? Ta hy vọng ngươi có thể giúp ta một tay. . ." Bị Lăng Tường giương mắt nhìn chằm chằm, Lý Lâm còn ý tốt như vậy cự tuyệt, hơi rất nhiều do dự một hồi, hắn chính là gật đầu một cái nói: "Ta không bảo đảm có thể giải quyết vấn đề, nhưng ta nhất định sẽ hết sức!" "Được. Vậy chúng ta sẽ đi ngay bây giờ giải quyết!" Lăng Tường kích động nói. ". . ." Lý Lâm cười khanh khách, trong lòng cũng là không nhịn được cười khổ, cái này ban ngày ban mặt liền bận bịu đi đuổi quỷ, đơn giản là tức cười cực kỳ, bất quá, hắn cũng có thể hiểu Lăng Tường tâm tình lúc này, dẫu sao, sự việc phát sinh ở ai trên mình ai cuống cuồng! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong