converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Rột rột. . . Một ly nóng bỏng cà phê uống sạch, một cây thô thô xì gà rút sạch, không biết nhìn chăm chú cái số này bao lâu, Kim Phi chính là cắn răng đem điện thoại đánh ra ngoài. Không để cho hắn chờ lâu, không sai biệt lắm mười mấy giây cỡ đó, điện thoại bên kia chính là truyền đến một đạo người phụ nữ thanh âm, cái này thanh âm người phụ nữ nghe vào hết sức quái dị, có chút khàn khàn, thậm chí cho người một loại cảm giác bất an. "Bị Tức Hồng Nhan con tiện nhân kia chơi mùi vị không tốt sao?" Người phụ nữ nói . "Không muốn để cho ta tốt hơn người, tương lai ta sẽ đủ số trả lại, ta muốn cho bọn họ sống không bằng chết." Kim Phi răng cắn được kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang nói: "Ta hy vọng ngươi có thể giúp ta. . ." "Ta?" Người phụ nữ tấm tắc cười lên, "Ta tại sao phải giúp ngươi?" "Bởi vì ta có thể đáp ứng ngươi điều kiện." Kim Phi một câu nói chia làm mấy đoạn, mỗi một chữ nói đều là vô cùng khó khăn, hắn ánh mắt cũng là nhìn về phía trên bàn làm việc màu đen túi thực phẩm lên, suy nghĩ tên biến thái kia địa phương, suy nghĩ tên biến thái này người phụ nữ, hắn thân thể không khỏi run lên, "Chặc chặc. . . Xem ra coi như là lợi hại hơn nữa anh hùng cũng có khom lưng thời điểm." Điện thoại bên kia người phụ nữ lại cười lên, ngay sau đó liền là nói: "Mang theo đồ, nhất định để cho ngươi qua một cái tuyệt vời ban đêm. . ." "Không được! Ngươi trước hết đáp ứng ta, trước giúp vàng trơn bóng vượt qua cái cửa ải khó khăn này, nếu không ta sẽ không đáp ứng ngươi." Kim Phi trầm giọng nói. Điện thoại bên kia người phụ nữ thật lâu không nói, một lát sau chính là khẽ nở nụ cười, thanh âm cũng là hơi nặng, "Kim Phi, ngươi coi là cái thứ gì, ngươi có cái gì tư cách và ta nói điều kiện? Ngươi ở mắt ta bên trong bất quá là một con chó mà thôi, ngươi gặp qua chó và chủ nhân nói điều kiện?" "Đây là lần đầu tiên, ta có thể khoan thứ ngươi, ta không hy vọng có lần kế. . ." Kim Phi sắc mặt một hồi khó khăn xem, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, hắn rất muốn mắng to lối ra, nhưng mà hắn cũng không dám, bởi vì điện thoại bên kia người phụ nữ ở mạnh bao nhiêu hắn rất rõ ràng, nói ra vậy tuyệt không phải là ăn nói lung tung nói một chút thì thôi. Hắn không nghi ngờ chút nào, nếu như trong miệng mang một chữ bẩn, không xảy ra ba ngày, hắn liền sẽ xuất hiện ở một cái thú lồng bên trong, bị vậy mấy con cự mãng sống nuốt trọn. Lại là do dự chốc lát, Kim Phi chính là cười khổ gật đầu một cái, nói: "Được. Ta đáp ứng ngươi, nói cho ta địa điểm, buổi tối ta đúng lúc đã qua." "Chặt chặt chặt. . ." Điện thoại bên kia lần nữa truyền đến người phụ nữ cười quái dị thanh âm, "Địa chỉ một hồi cho ngươi, đừng quên mang theo ngươi đồ. . ." Thanh âm mới vừa dứt, điện thoại cũng đã cúp. Cầm điện thoại, nhìn màu đen túi ny lon, Kim Phi liền không nhịn được nở nụ cười khổ, quả đấm lại là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. ------- Buổi chiều bốn giờ cỡ đó, Lý Lâm bắt đầu từ Lãnh gia rời đi, đi tới tập đoàn Thanh Thu lái xe tử trực tiếp hướng tùng vùng núi biên thành chạy tới, cũng nhanh chạy tới Mễ Thải nhà lúc, điện thoại vang lên, nhìn số điện thoại, Lý Lâm chút ít do dự sau chính là trực tiếp tiếp thông. "Lan hiệu trưởng. Ngài tìm ta. . ." "U. Còn biết ta là ai chứ, Lý Lâm, ngươi bên kia chuẩn bị thế nào? Lại còn một tháng không tới thì phải đi học, có phải hay không nên tới đây đi học à?" Lan Chính Mậu cười ha hả nói. "Cái này. . ." "Thằng nhóc ngươi sẽ không lại không tới được liền chứ ? Chuyện gì so sánh với học còn trọng yếu? Ta cùng ngươi nói thằng nhóc ngươi có thể đừng buông tha tốt như vậy cơ hội." Lan Chính Mậu có chút không vui nói. "Lan hiệu trưởng ý tốt ta tâm lĩnh, chẳng qua là trong tay thật sự có rất nhiều chuyện phải làm, nếu có thể tới kịp, ta nhất định hết sức mau đi tới, thật ra thì ta cũng đang mong ngày này đây." Lý Lâm cười khổ nói. Nói ngược lại cũng là thật. " Ừ. Cái này còn không sai biệt lắm." Lan Chính Mậu cười một tiếng sau đó liền là nói: "Còn có một việc ta cảm thấy ta rất cần phải có và ngươi nói một chút, dĩ nhiên, cũng coi là giúp ta một việc, sau khi tựu trường sẽ có một tràng y học tỷ thí, đến lúc đó sẽ có rất nhiều sở học viện tham gia, trong đó còn bao gồm kinh thành mấy sở học viện, những học sinh này mỗi một đều là tinh anh, đặc biệt là đại học kinh thành tới học sinh, và bọn họ so chúng ta cơ hồ không có nửa phần thắng. . ." "Nếu là ngươi có thể tới nói, ta cảm thấy tỷ số thắng nhất định sẽ đề cao thật lớn, đồng thời, đối với ngươi cũng là có chỗ tốt nhất định mà." Nghe Lan Chính Mậu vừa nói, Lý Lâm ánh mắt chính là sáng lên, mặc dù loại tỷ thí này không phải rất hấp dẫn hắn, nhưng là gặp gặp cảnh đời còn là tốt, còn như thắng thua, quan mình rắm chuyện. . . "Lan hiệu trưởng. Chỉ cần làm xong ta nhất định sẽ đã qua." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói . "Vậy thì tốt. Thằng nhóc ngươi không cho phép lắc lư ta à." Lan Chính Mậu cười ha hả nói một chút. Hắn cũng là mới nhận được thi đấu thông báo không lâu, nhận được thông báo thời gian đầu tiên hắn liền nhớ tới Lý Lâm, thành tựu trường y khoa hiệu trưởng, lại là Mã Tiền Tiến bạn học, hắn đối với Lý Lâm y thuật vẫn là vô cùng tin tưởng. Dĩ nhiên, những thứ này đều là người khác nói cũng không đủ để làm chứng, để cho hắn tin phục nguyên nhân chủ yếu là Lý Lâm chữa hết hắn viêm gan, đây tuyệt đối là sử không có tiền lệ, đến bây giờ hắn cũng không nghĩ ra, Lý Lâm rốt cuộc là như thế nào làm được. Dẫu sao, viêm gan là thế giới tính vấn đề khó khăn. . . Nghe Lan Chính Mậu nóng bỏng thanh âm, Lý Lâm bất đắc dĩ nhún vai một cái, đặc biệt có lễ phép và Lan Chính Mậu nói tiếng gặp lại , điện thoại chính là kêu một tiếng trực tiếp cắt đứt. Trong khoảng cách học coi như nhiều nhất chính là một tháng, hắn quyết định rất nhiều mục tiêu còn chưa hoàn thành, xây dựng tập đoàn không dùng được hắn, nhưng vậy không thể rời bỏ hắn, mở từ thiện quỹ cũng không phải một hồi lâu là có thể hoàn thành sự việc, hơn nữa, thành phố mảnh đất này khẳng định vậy phải lập tức tiến hành mở rộng, để cho hắn im lặng là ngay tại ngắn ngủi này trong thời gian, hắn còn biết Mễ Thải, sau đó còn trời đất xui khiến đáp ứng hắn cho Lương Uyển Oánh xem bệnh, hơn nữa quất một cái thì là ròng rã 10 ngày. . . Bây giờ suy nghĩ một chút Lý Lâm cũng cảm thấy nhức đầu! "Không quản được nhiều như vậy, chỉ có thể đi một bước xem một bước." Trước kia không có công ty lúc vội vàng trước xây dựng công ty, bây giờ công ty nhiều hơn, ngược lại đến thành phiền não, bây giờ coi như tốt, nếu không có Thái Văn Nhã hỗ trợ, đừng nói đi học, chỉ là mấy cái này tập đoàn đã đủ hắn bận rộn. Xe ngừng ở cửa tứ hợp viện, Lý Lâm mở cửa từ trên xe bước xuống, ngẩng đầu hướng trong sân nhìn một cái, Mễ Thải xe điện không có ở, muốn đến hẳn là còn không có tan việc. Ở cửa thoáng đứng một hồi, quất lên một điếu thuốc chính là hướng trong sân đi vào. Đi tới dưới cửa sổ, hắn hướng trong phòng nhìn, vừa vặn thấy Lương Uyển Oánh đang đưa lưng về phía hắn, lúc này đang ngồi trên xe lăn cố gắng hoạt động tay chân, mặc dù đưa lưng về phía thân thể, nhưng Lý Lâm vẫn là một mắt chính là nhìn ra, kinh qua một lần chữa trị, Lương Uyển Oánh đi đứng thần kinh đã có phản ứng, đặc biệt là nàng cánh tay phải lại cũng có thể thoáng nâng lên một ít. Thấy tình hình này, Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, làm một danh y sinh, không có chuyện gì là so với cái này càng làm cho người vui vẻ, liền cùng một cái học sinh tiểu học, cầm 1 bài viết xong tám trăm chữ luận văn cho chỉ có ba chân mèo học vấn lão sư đưa đi, sau đó vậy ba chân Miêu lão sư cầm luận văn ở trong lớp ngay trước mọi người đọc diễn văn, đồng thời đối với những thứ này học sinh tiểu học trắng trợn tán dương là một cái đạo lý. Đây chính là cái gọi là cảm giác thành tựu. Khe khẽ gõ một cái cửa sổ, Lý Lâm chính là cười vào phòng. "Nãi nãi. Ta tới." Lý Lâm mỉm cười và Lương Uyển Oánh chào hỏi, "Cảm giác có thấy khá hơn chút nào không?" Thấy Lý Lâm, Lương Uyển Oánh nhất thời kích động, "Tốt hơn nhiều tốt hơn nhiều, sáng sớm hôm nay thân thể cũng cảm giác không giống nhau, trên người xương thật giống như đều tốt dùng, ngươi xem ta tay này cũng có thể ngẩng lên, chân cũng có tri giác, chàng trai, ngươi cái này y thuật vậy chân thực quá thần, so với kia chút chỉ biết trên giấy đàm binh lão Trung y thật là không biết mạnh nhiều ít." Lý Lâm cười gật đầu, đối mặt cái này bà cụ, hắn cảm thấy cũng không có hay khoe khoang cần thiết, khiêm tốn nói: "Ta cũng chỉ là hiểu sơ một ít y thuật mà thôi, cũng không có ngài nói như vậy thần, bất quá, để cho ngài đứng lên khẳng định không thành vấn đề, điều kiện tiên quyết là ngươi phải phối hợp ta mới được." "Phối hợp phối hợp. Bây giờ nếu là không phối hợp, nãi nãi ta không được kẻ ngu?" Lương Uyển Oánh gật đầu liên tục nói. "Mễ Thải đi làm?" " Ừ. Ngày hôm nay nàng trực đêm, nàng chưa cho ngươi gọi điện thoại?" Lương Uyển Oánh gặp Lý Lâm lắc đầu, nàng chính là nhíu mày một cái nói: "Từ tối hôm qua bắt đầu, nàng liền thần bất thủ xá. . ." "Lý Lâm, tối hôm qua rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ta làm sao cảm thấy các người đang gạt ta cái gì chứ ?" Lý Lâm âm thầm hít một hơi, cái này không hổ là giáo sư đại học, xem người thật là chính xác, quả thật so với người bình thường thông minh, chuyện này nàng lại nhìn thấu đầu mối. . . "Nãi nãi. Ngươi nhất định là suy nghĩ nhiều, tối hôm qua nàng thật đi mua thuốc, hẳn không có chuyện gì. Nói sau, không phải tất cả mọi người mỗi ngày đều sống không tâm sự, huống chi Mễ Thải cũng lớn như vậy, nếu là không có một chút tâm sự mà, nàng không được kẻ ngu?" Lý Lâm mỉm cười nói. "Thật là như vậy mà?" Lương Uyển Oánh hồ nghi hỏi. "Có phải hay không ngươi chỉ có thể hỏi nàng. Ta không phải nàng con giun trong bụng. Cũng không hiểu một người phụ nữ đang suy nghĩ gì." "Hy vọng không có chuyện gì đi. Ồ, ngươi tiểu tử này còn rất hài hước, ta thích. . ." ". . . Xem bệnh đi đi." Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, đẩy xe lăn chính là hướng Mễ Thải gian phòng đi tới, trong lòng âm thầm nghĩ, ngươi cái bà cụ thích ta có ích lợi gì, ngươi tôn nữ thích ta, đó mới là ta mong muốn. . . Có lần đầu tiên châm cứu kinh nghiệm, lần thứ hai châm cứu đứng lên liền dễ dàng rất nhiều, chỉ dùng không tới 10 phút châm cứu liền kết thúc, hắn ngồi ở mép giường và Lương Uyển Oánh liền lần nữa trò chuyện giết thì giờ. Hắn phát hiện phần tử trí thức và hương thôn Đại lão to trò chuyện trời chính là không giống nhau, có độ sâu, hơn nữa còn rất dí dỏm hài hước, chỉ như vậy không sai biệt lắm trò chuyện hơn một giờ, hắn trợ giúp Lương Uyển Oánh nằm ở trên giường, sau đó cùng bà cụ nói tạm biệt. Đi tới cửa tứ hợp viện, hắn không tự chủ hướng phía đông nhìn, suy nghĩ tối hôm qua đánh chết khâu càng chuyện, hắn trong lòng cũng là không nhịn được một hồi thổn thức. Còn có một việc để cho Lý Lâm cũng là rất buồn bực, từ Lương Uyển Oánh nơi đó biết được, Mễ Thải muốn liên tục trực một tuần, nói cách khác, hắn mỗi lần tới xem bệnh thời gian đều phải và Mễ Thải dời ra. "À. Nàng có phải hay không biết cái gì. . ." Xe khởi động chậm rãi rời đi, Lý Lâm cũng là không nhịn được thở dài, đừng nói Lương Uyển Oánh, chính là hắn vậy là có thể nhìn ra Mễ Thải chỗ dị thường. "Nếu không. . . Và nàng nói?" Dọc theo đường đi Lý Lâm không ngừng liên tục suy nghĩ Mễ Thải chuyện này, cho đến xe ở Lâm Mẫn ở bên trong tiểu khu dừng lại, loại ý nghĩ này mới tính là quên mất. Ở cửa đốt một điếu thuốc hút xong, khắp nơi nhìn xem hắn chính là đi lên lầu, bởi vì trước thời hạn cho Lâm Mẫn gọi điện thoại, Lâm Mẫn cũng là cho hắn giữ lại cửa, kết quả hắn vừa mới vào nhà chính là bị đôi cánh tay lặng lẽ ôm lấy eo. "Đừng. Đôi đôi còn ở đây." Lý Lâm vội vàng nói. Hắn cũng là hù xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như bị Lý Song Song thấy một màn này, vậy thì xong rồi. . . "Nàng ngủ." Lâm Mẫn nhẹ giọng nói. Lý Lâm ngẩn ra chính là ngẩng đầu hướng phòng khách vạn năm trải qua nhìn, lúc này mới tám giờ không tới, lấy Lý Song Song tính cách tuyệt đối không thể nào sớm như vậy liền ngủ, như vậy, chỉ có một loại có thể, đó chính là sau lưng người phụ nữ này dùng thủ đoạn gì. "Ngươi cố ý?" "Ta không cố ý nàng nửa đêm mới ngủ, ngươi tại sao trở về?" Lâm Mẫn nhỏ giọng nói: "Đi ta phòng ngủ. Ta nhớ ngươi. . ." ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, cũng là lo lắng, nếu là ở chỗ này ở 10 ngày, hắn nhất định sẽ ngày càng gầy gò, bất quá, cho dù chết, hắn cảm thấy loại chuyện này vẫn là rất đáng giá. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Mạt Thế Chi Vô Tận Thương Điếm này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tan-the-chi-vo-tan-cua-hang