converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Bất quá, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, Tức Hồng Nhan chuyện ta cũng không biết, trúng độc chuyện ta càng không biết, nếu như là ta Tiêu Đình, ta nhớ ta không tất nếu không thừa nhận, ngươi cũng hẳn hiểu ta có đúng hay không?" "Vu Cô ở địa phương nào?" Lý Lâm nhìn chằm chằm Tiêu Đình nói: "Ta muốn ngươi hẳn là biết có đúng hay không?" "Trước kia biết." Tiêu Đình lắc đầu một cái nói: "Bây giờ ta nhưng không biết, muốn tìm nàng vậy không dễ dàng!" "Ngươi xác định Tức Hồng Nhan thật trúng ác mộng?" Tiêu Đình cau mày. "Ta là cái bác sĩ!" Lý Lâm trầm giọng nói. "Tức Hồng Nhan bây giờ như thế nào mà?" "Mệnh ở một sớm một chiều!" "Đi tìm Sài Phong Tử đi, có lẽ hắn có thể tìm được Vu Cô. . ." Tiêu Đình hít một hơi thật sâu, nói: "Độc giết Tức Nhân Thọ người là ta, nhưng là, người hạ độc cũng không phải ta, nếu ngươi cái gì cũng biết, ta cũng không cần phải giấu giếm ngươi, ta và Sài Phong Tử có một ít quan hệ, nói trắng ra liền hắn làm hết thảy đều là ta để cho hắn đi làm!" Lý Lâm tựa như đã sớm ngờ tới Tiêu Đình sẽ nói như vậy, làm Tiêu Đình nói ra lúc hắn một chút cũng không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là sắc mặt hắn nhưng hơn nữa âm trầm, "Vậy bao gồm Green đường Tức Hồng Nhan bị người ám sát, Lăng Duyệt chết thảm?" Nói xong, Lý Lâm chợt nắm chặt quả đấm, sát ý hoành sanh, như Tiêu Đình gật đầu, hắn sẽ không chút do dự đem Tiêu Đình đánh chết! Gặp Lý Lâm đằng đằng sát khí, Tiêu Đình khoát tay một cái, nói: "Nếu như là ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi là Sài Phong Tử ở Green đường tập kích Tức Hồng Nhan xe, không có người nào là kẻ ngu, ta không biết làm mang lên đá đập chân của mình chuyện ngu xuẩn mà." "Dĩ nhiên, ta cũng không hủy bỏ, ta là muốn mượn dùng tay ngươi đi giết Sài Phong Tử, một cái biết ngươi rất nhiều người bí mật, hắn nên chết sớm một chút, chỉ có như vậy mới có thể thiên hạ Thái Bình!" "Hy vọng ngươi nói đều là thật!" Lý Lâm nói dằn từng chữ. "Tiêu Đình dám làm dám làm, làm qua liền là làm qua, chưa làm qua chính là chưa làm qua." Tiêu Đình đứng lên, "Nếu như ta không đoán sai, ngươi bây giờ hẳn là chuẩn bị tìm Sài Phong Tử có đúng hay không? Như vậy đi, ta tùy ngươi cùng đi, ta cũng không hy vọng ta đồng bạn làm ăn lại chết như vậy, chúng ta mục tiêu còn không có thực hiện đây." Theo lý thuyết, Lý Lâm bây giờ hẳn cự tuyệt Tiêu Đình, có thể lần này hắn lại không làm như vậy, Tiêu Đình nói không sai, có hắn ở quả thật có thể đưa đến tác dụng nhất định, hắn một người đi tìm Sài Phong Tử, chỉ có trời mới biết Sài Phong Tử có thể làm xảy ra cái gì điên cuồng sự việc, một khi hắn cái này đầu mối vậy gãy, lại muốn đi tìm Vu Cô không khác mò kim dưới đáy biển khó như lên trời! Dĩ nhiên, có phải hay không Sài Phong Tử làm còn rất khó nói! "Lão đệ, ngươi nói sau này chúng ta còn có khả năng hay không trở thành bạn?" Tiêu Đình đột nhiên hỏi. "Ngươi cảm thấy cái này đùa giỡn buồn cười sao?" Lý Lâm cười lạnh nói: "Nếu như chúng ta trước không là bạn, bây giờ chúng ta chắc có một người đã sớm té xuống!" "Ha ha. Có thể nhìn ra được!" Tiêu Đình nhún vai, nói: "Xem ra người phụ nữ lực sát thương vĩnh viễn so tưởng tượng đáng sợ, nếu như không có Tức Hồng Nhan ngươi cũng sẽ không biết Tức Nhân Thọ, không nhận biết Tức Nhân Thọ chúng ta vĩnh viễn cũng không biết trở thành địch nhân, bất quá, ta thích có khiêu chiến kẻ địch, Thu Thiên Nguyên coi như là một cái, Tức Hồng Nhan vậy coi là một cái, bây giờ ngươi cũng coi là ở một cái!" "Có thể bị Tiêu Đình làm kẻ địch, ta có phải hay không hẳn cảm thấy rất kiêu ngạo?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Tiêu Đình, nói: "Ngươi nói không sai, người phụ nữ quả thật rất có lực sát thương, Tức Hồng Nhan phụ nữ như vậy còn có lực sát thương, không có mấy người người đàn ông sẽ không thích nàng, nhưng là, ta phải nói, chúng ta sở dĩ trở thành địch nhân, và nàng không có quan hệ!" "Đó là cái gì?" Tiêu Đình cười nói: "Ngươi sẽ không muốn nói với ta là bởi vì là đạo nghĩa chứ ? Nếu như là như vậy mà, ngươi kẻ địch có thể so như ngươi tưởng tượng muốn hơn được hơn!" Đó là cái gì? Lý Lâm suy nghĩ một chút chính là trầm mặc, có một số việc mà không thể đi giải thích, vượt giải thích vượt hắc, trong lòng thầm chấp nhận một chủng giải thích. "Nếu như có thể, ta không hy vọng và ngươi trở thành địch nhân." Tiêu Đình hít một hơi thật sâu, nghiêng mặt sang bên nhìn hắn, hết sức nghiêm túc nói: "Người cả đời có thể mịch đến một cái biết lòng bạn bè rất khó, ngươi coi như là một cái!" Lý Lâm dừng một chút, vậy không nói nhiều, hắn trong đầu cười khổ, hắn ý tưởng làm sao thử không phải là cùng Tiêu Đình như nhau mà, đúng như Tiêu Đình nói như vậy mà, người cả đời tìm được y nga biết lòng bạn bè quả thật rất khó! Hai người vừa nói vừa chạy ra ngoài, không biết lúc nào Bạo Hùng đã lần nữa xuất hiện ở liền Tiêu Đình sau lưng, một đôi mắt hổ hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lâm, nếu như ánh mắt mà có thể giết người, Lý Lâm bây giờ sợ rằng đã đầu lìa khỏi xác, không biết chết mấy chục ngàn lần. Tay hắn đặt ở trong túi, thần thái hết sức nghiêm túc, chỉ cần không phải là kẻ ngu cũng có thể đoán được tay hắn đang làm gì, chắc hẳn, tay chốt an toàn đã sớm kéo ra, nếu như Lý Lâm dám động thủ nữa, hắn sẽ không chút do dự bóp cò, trực tiếp đem Lý Lâm đánh chết ngay tại chỗ! "Đi chỗ nào?" "Ngươi không phải muốn đi tìm Sài Phong Tử, ngươi biết Sài Phong Tử ở nơi nào?" Tiêu Đình cười một tiếng, nói: "Muốn tìm Sài Phong Tử vẫn là theo để ta đi, có lẽ ta đi hắn sẽ bán ta mấy phần mặt mũi, bất quá, đây là trước kia, bây giờ hắn sẽ hay không bán cho ta mặt mũi cái này rất khó nói, nói không chừng hắn sẽ trực tiếp nổ súng bắn ta đâu!" "Ta hy vọng hắn nổ súng bắn ngươi!" Lý Lâm nói. "Ha ha. . ." Tiêu Đình không nhịn được cười lớn, hướng về phía Bạo Hùng nói; "Đi nuôi và cư!" " Uhm, đại thiếu!" Bạo Hùng đáp một tiếng, một cước cần ga chính là đạp xuống, xe giống như mũi tên rời cung vậy xông ra ngoài, nhìn dáng dấp cái này cũng là một đồ tể, muốn ở trên đường làm điểm chảy máu chuyện kiện! Nuôi và cư ở địa phương nào Lý Lâm không biết, hắn tới tỉnh thành kém không nhiều cũng có 2 năm thời gian, đi qua địa phương ít chi lại càng ít, biết địa phương lại là không nhiều, cho dù là tỉnh thành một ít đặc biệt có danh tiếng địa phương hắn cũng chỉ là nghe một chút, đi số lần ở ít chi lại càng ít, thậm chí có nhiều chỗ căn bản là không có đi qua. Nuôi và cư tên chữ rất nho nhã, ở địa phương đó tương đối mà nói vậy an tĩnh không thiếu, ở tỉnh thành phía nam mà, khoảng cách ba Lâm đại cầu không xa, nơi này nhìn qua càng giống như là một phiến khu dân cư, chỉ bất quá rất khó thấy đất phòng, đại đa số đều là một ít nhà lầu nhỏ. Dọc theo đường đi bên trong xe hết sức yên lặng, duy nhất có thể nghe đến cũng chính là tiếng hô hấp, Lý Lâm và Tiêu Đình diễn cảm hoàn toàn không cùng, cái trước sắc mặt nghiêm túc, người sau chính là thói quen treo nụ cười, hắn phảng phất từ tới liền không vì chuyện gì mà khẩn trương qua, chí ít mỗi lần thấy hắn đều là như vậy mà! Xe đi tới khoảng cách nuôi và cư không tới 50m địa phương ngừng lại, ba người trước sau xuống xe, trực tiếp hướng nuôi và cư đi tới. Lúc này nuôi và cư đứng ở cửa mười mấy người, so sánh Tức Hồng Nhan bên người hộ vệ, những người này ăn mặc liền đặc biệt có đặc sắc, liền giống như trước thời điểm đánh giặc, một phương là chánh bài quân thống nhất trước chứa, phe bên kia là sơn đại vương thổ phỉ, mặc đủ mẫu mã, nói trắng ra liền cũng chính là một đống lớn lưu manh! Gặp ba người đi tới, mấy người chính là ngăn cản ở cửa, một cái hai mươi hơn tuổi người tuổi trẻ đứng ở trước nhất bên mà, "Tiêu đại thiếu, thật lâu không gặp, không có từ xa tiếp đón!" Tiêu Đình cười híp mắt nhìn người tuổi trẻ, nói: "Cũng không tệ lắm, đi theo Sài Phong Tử còn có thể học biết nói tiếng người, ngươi hẳn đi trường học ở học thêm một chút, không nên chạy đến nơi đây làm lưu manh!" Nói xong, Tiêu Đình chính là muốn đi vào, hắn mới vừa bước vào đi hai bước, 2 người người tuổi trẻ chính là chắn phía trước mà. Cái này hai người mới vừa vừa lên tới, Bạo Hùng chính là vèo một bước vọt tới phía trước, đừng xem hắn vóc người to lớn, nhìn qua cùng một tuyết cầu như nhau mà, phản ứng động tác đều là hết sức bén nhạy, một đôi mắt hổ trợn mắt nhìn hai người, "Cút, đừng để cho gia tức giận, để cho Sài Phong Tử cút ra đây!" "Bạo Hùng ca, nói đừng nói như vậy xông lên, nơi này là nuôi và cư!" Mới vừa cùng Tiêu Đình nói chuyện người tuổi trẻ cười híp mắt nhìn Tiêu Đình nói: "Đại thiếu, nếu các ngươi tới, theo lý thuyết ta không nên ngăn các ngươi mới là, nhưng mà, đây là trên đường quy củ, ngài cao cao tại thượng tổng sẽ không để cho chúng ta những người này khó làm đi!" "Dĩ nhiên sẽ không để cho các ngươi khó làm!" Tiêu Đình ở cười một tiếng, hướng về phía Bạo Hùng nói: "Đi một bên mà, nơi này là nuôi và cư, không phải chúng ta vậy một mẫu đất ba phân mà, " Dứt lời, Tiêu Đình chính là giơ hai tay lên, Bạo Hùng vậy là theo chân giơ tay lên, Lý Lâm tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, mới vừa hắn muốn trực tiếp vọt vào tìm Sài Phong Tử, lấy hắn năng lực nơi này những người này căn bản không ngăn được hắn, xác thực nói, chỉ cần hắn nguyện ý nhúc nhích ngón tay cũng có thể những người này chết lên mười lần tám lần! Sở dĩ không làm như vậy, nguyên nhân chủ yếu là hắn không xác thực định Sài Phong Tử ở không ở nơi này, còn nữa, hắn là tới tìm Sài Phong Tử thương lượng, không phải dùng quả đấm giải quyết vấn đề! Một cái người không sợ chết, ngươi dùng quả đấm theo hắn nói chuyện vậy thì chẳng khác nào đang địt, thả cái rắm dầu gì còn mang một chút mùi thúi mà! "Người anh em, cầm bên trong đồ lấy ra." Người tuổi trẻ vỗ một cái Lý Lâm một mực chứa vào trong ngực ngân châm hộp, "Trên đường quy củ cũng không biết?" Lý Lâm cũng không cùng người tuổi trẻ nói nhảm, đưa tay nhập trong lòng đem ngân châm hộp rút ra, sau đó chính là vứt xuống tay của người tuổi trẻ bên trong, đi theo Tiêu Đình sau lưng hướng bên trong mà đi tới. Nuôi và cư so Lý Lâm tưởng tượng lớn không ít, phòng khách đang chính giữa để một tôn nghĩa bạc vân thiên Quan nhị gia, nhìn qua có chừng 2m cao ra ngoài, Quan nhị gia phía trước mà chính là để một cái thật to lư hương, lúc này lư hương phía trước quỳ không ít người, trước nhất bên không phải người khác, chính là Sài Phong Tử. "Mẹ, Sài Phong Tử ngươi đây là không niệm qua sách còn thật là đáng sợ, lại tin những đồ quỷ này." Tiêu Đình cười mắng: "Cẩn thận Quan Công hiển linh, trong tay Thanh Long đao rớt xuống chém đầu chó của ngươi!" " Con mẹ nó, ngươi mẹ hắn nói gì thế?" Một người trẻ tuổi thặng một chút chính là vọt tới Tiêu Đình trước người, giơ ngón tay lên trước Tiêu Đình mặt, nói dằn từng chữ: "Có ngon ngươi nói một lần!" Phịch! Người tuổi trẻ nói không cùng rơi xuống, Tiêu Đình không biết ở nơi nào móc ra một cái chai rượu tử, phanh một chút chính là đập vào trên mặt người tuổi trẻ, trong tay nửa đoạn tử chai rượu tử trực tiếp đâm vào người tuổi trẻ trên mặt, người tuổi trẻ cơ hồ không có nửa điểm phòng bị, sắc bén vụ thủy tinh chẳng những đâm hư mặt hắn, còn đâm vào hắn trong mắt, lập tức hắn chính là bụm mặt ngã trên đất, gào khóc kêu thảm lên. "Ta nói Quan Công hiển linh, chặt Sài Phong Tử đầu chó, có vấn đề sao?" Tiêu Đình cười híp mắt nhìn người tuổi trẻ, sau đó ánh mắt rơi vào Sài Phong Tử trên mình, "Sài Phong Tử, ngươi nói có vấn đề sao?" "Đại thiếu giúp giáo ta huấn tiểu đệ, dĩ nhiên không sai." Sài Phong Tử run lên tay, chậm rãi đứng lên, hắn tràn đầy nụ cười nhìn tiến vào ba người, "Sài Phong Tử không có từ xa tiếp đón, còn muốn mời ba vị thứ lỗi." "Cũng mẹ hắn cho ta đi một bên mà ngây ngô, hung ai đó? Hung đại thiếu đâu ? Ta xem các ngươi cũng mẹ hắn không muốn sống." Sài Phong Tử chợt quay đầu, hướng về phía thủ hạ một đám tiểu đệ rống lên. Bị Sài Phong Tử nhìn chằm chằm, những người này không dám lỗ mãng, cũng nghĩ không thông Sài Phong Tử tại sao biết cái này sao làm, bất quá, bọn họ biết, đứng ở trước mắt cái này ba người nhất định không bình thường, đặc biệt là trước nhất bên mà cái này vừa thấy chính là một người tàn nhẫn, trong đó cũng có chút người biết Tiêu Đình, Tiêu Đình làm như vậy bọn họ một chút cũng bất ngờ, cũng không dám có nóng nảy. Sài Phong Tử là một người điên, cái này mới nhìn qua gầy teo thật cao người chính là một biến thái, ma quỷ, Diêm vương, chỉ cần là kinh khủng từ dùng ở hắn trên mình đều vô cùng thích hợp, bởi vì, hắn đã từng làm ra chuyện quá điên cuồng, sinh ăn thịt người loại chuyện này mà ai dám làm? Nướng chín tựa hồ lại không người dám ăn! "Mỗi một năm hết tết đến cũng cấp cho Quan nhị gia lên thơm, ta còn thật lo lắng Quan nhị gia hiển linh chặt đầu ta, bất quá, đến bây giờ còn sống thật tốt." Sài Phong Tử cười một tiếng, ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, "Lý thần y, chúng ta lại gặp mặt! Ngươi xem ta bây giờ có được hay không xem? Những ngày qua ta liền muốn đi cảm tạ ngươi!" Vừa nói, Sài Phong Tử chính là chỉ chỉ hắn trên mặt vậy đạo đen thui vết sẹo, nói tiếp: "Đại thiếu, ngươi nói có cái này sẹo, ta có phải hay không điên cuồng hơn?" "Ta hy vọng ngươi có thể một mực điên đi xuống." Tiêu Đình cười một tiếng, sau đó hướng về phía bên cạnh một tên tiểu đệ ngoắc ngoắc tay, lại chỉ chỉ một cái cái ghế bên cạnh. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong