converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Thu hình mở ra, đầu tiên là Tôn Đức Vượng bưng sách y học xem bệnh cảnh tượng, chỉ dùng một lúc công phu, 2 ngày trước buổi tối thu hình chính là bị cảnh sát kia điều đi ra, từ Hải Tâm tiến vào phòng khám bệnh cảnh tượng bắt đầu. Máy thu hình chiếu hết sức rõ ràng, đối thoại vậy giống vậy rất rõ ràng, đây là, đứng ở cửa mọi người liền cẩn thận nhìn, một hồi công phu, sắc mặt của mọi người liền biến, những cái kia ông cụ bà cụ sắc mặt lại là khó khăn xem, bởi vì là, nội dung của video và Hải Tâm nói giống nhau như đúc. . . "Con bà nó, nguyên lai đây là một sắc quỷ à, nguyên lai là dự định đánh người nhà cô gái chủ ý, người ta trại bên trong mấy trăm người chờ cứu, còn lừa người ta chỉ có 10 ngàn khối. . ." Sắc quỷ ca một bãi nước miếng liền ói ở trên mặt đất, "Mẹ, loại người này cũng phối hợp làm bác sĩ, thật là không bằng cầm thú à." "À. Cái này cái này cái này. . ." Ăn mặc đồ dạo phố lão đầu sắc mặt trầm xuống, liền nhìn về phía đã xụi lơ trên đất Tôn Đức Vượng, nói: "Tôn bác sĩ. Ngươi y đức không cao lắm thượng sao, thua thiệt chúng ta còn tín nhiệm ngươi như vậy, sao có thể làm chuyện loại này. . ." "Nhân phẩm là kém một chút mà, Tôn bác sĩ vẫn là có y thuật mà, Tôn bác sĩ nhất định là tạm thời quỷ mê tâm khiếu, người ai không qua, chúng ta hẳn tha thứ hắn mà. . ." Vậy bà cụ cố chấp nói . Ngay tại mấy cái cụ già thay Tôn Đức Vượng bảo vệ, liền nghe có người kinh hô lên, đặc biệt là vậy mấy cái đi ngang qua nông dân công, con ngươi dường như sáng lên, cái này con mẹ nó quá kích thích, lại vẫn tới hiện trường livestream, buổi tối chui chăn cũng không xài điện thoại di động nhìn, lưu lượng cũng con mẹ nó tiết kiệm! "Cái gì, cái này cái này cái này. . . Cái mông thật trắng. . ." Sắc quỷ ca hì hì cười quái dị nói, "3 phút liền kết thúc, bình phẩm xấu!" "Bóch bóch bóch bóch dường như vang à. . ." Lại một cái nông dân công vô sỉ hướng về phía đứng ở nàng trước người vậy mặc đặc biệt bại lộ cô gái ưỡn ưỡn eo, trong lòng suy nghĩ, nếu là nàng vậy chịu cởi, thật là tốt biết bao à. . . "Cút. . . Chết lưu manh!" Cô gái trợn mắt nhìn nông dân công một cái, sau đó liền hướng về phía Tôn Đức Vượng ném ánh mắt khinh bỉ mà, "Nhân phẩm kém, còn hư, thật là mất mặt. . . Mới mấy cm. . ." Mắt thấy máy vi tính hình ảnh trên màn ảnh càng ngày càng kính bạo, vịt đực tảng liền nhíu mày một cái, nói: "Đóng. Đem hắn mang về!" "Cảnh sát, ta ta, ta oan uổng à. . ." Tôn Đức Vượng bụm mặt kêu kêu ô ô vừa nói, lúc này hận không được tìm một con chuột động chui vào, hắn rất rõ ràng, lần này hắn chẳng những danh dự quét sân, còn phải chịu đựng lao ngục tai ương. . . "Oan uổng? Ta hừ, ngươi người như vậy cũng nên ai ngàn đao, còn con mẹ nó oan uổng, người ta cô gái 10 ngàn khối là cứu mạng ngươi có biết hay không?" Sắc quỷ ca đi tới, tức giận ở Tôn Đức Vượng trên mặt nhổ mấy bãi nước miếng, sau đó hắn liền móc móc túi, cầm ra nhăn nhíu hai trăm khối cho Hải Tâm đưa tới, "Cô nương, tiền này cầm, mặc dù không đủ tìm bác sĩ, cũng coi là ta một mảnh tâm ý. . ." Rào rào. . . Sắc quỷ ca mặc dù có chút mà thô bỉ, nhưng như vậy tác phong nhất thời đưa tới một hồi tiếng vỗ tay, hắn lúng túng cười một tiếng, sau đó liền cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, "Người anh em, ngươi làm xinh đẹp, người nghèo khổ liền cần ngươi như vậy cảnh sát, khuếch trương đang nghĩa, được được được !" "Lý đội. Cảm ơn ngươi." "Lý đội trưởng, đánh được a, mới vừa là ta lão đầu tử trách lầm ngươi, ta là bị tên súc sinh này che đôi mắt, ta hướng ngươi nói xin lỗi." Ăn mặc quần áo thường lão đầu cũng là cúi xuống cao quý đầu lâu. "Đúng vậy, Lý đội trưởng, là chúng ta trách lầm ngươi, chúng ta hướng ngươi nói xin lỗi." Bà cụ bụm mặt, một mặt xấu hổ nhìn Lý Lâm, sau đó, nàng liền đem trong tay bao thuốc tử trực tiếp hướng Tôn Đức Vượng đập tới, "Ngươi tên súc sinh, ngươi có biết hay không người ta trại bên trong còn có mấy trăm người chờ cứu mạng đây, thân là bác sĩ ngươi không chủ động hỗ trợ, còn dám đánh người nhà cô gái chủ ý, chết không được tử tế ngươi, bà lão ta là mắt bị mù, ăn của ngươi thuốc, coi như ta chết, ta cũng sẽ không ăn nữa!" Một khắc trước, mọi người mũi dùi hay là đối với chính xác Lý Lâm, thời gian đảo mắt Tôn Đức Vượng cũng đã là gặp thiên phu sở chỉ, nhổ nước miếng, đi hắn trên mặt đập đồ, bất quá, cái này còn không kết thúc, liền làm cảnh sát chuẩn bị mang mấy người trở về cục công an làm biên bản, cách đó không xa, đối với lão vợ chồng trung niên đi tới đây, hai người nhìn qua đều là hơn sáu mươi tuổi, từ ăn mặc lên có thể nhìn ra, bọn họ là đi ra tản bộ. Nguyên bản bọn họ thì không muốn đến gần, người đã già cũng sẽ không thích tham gia náo nhiệt, nhưng mà, làm lão đầu kia thấy đứng ở trong đám người ương Lý Lâm, hắn chính là sững sốt một chút, vội vàng từ trong đống người chen vào. Thấy lão đầu này, Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó trên mặt chính là lộ ra nụ cười, nhiều ngày không gặp, Mã Tiền Tiến khí sắc thật giống như đã khá nhiều, hắn nhanh chóng cho Mã Tiền Tiến chào hỏi. "Mã viện trưởng." "Mới vừa ta lão đầu tử thấy ngươi liền cảm thấy quen thuộc, đến gần vừa thấy, thật đúng là Lý thần y ngươi à, không phải hồi thôn sao? Lúc nào lại tới?" Mã Tiền Tiến vô cùng nhiệt tình, liền tiến lên một bước và Lý Lâm bắt tay, trên mặt lại là nổi lên ánh mắt sùng bái mà. Lần trước ở bệnh viện nhân dân tỉnh biệt ly, Mã Tiền Tiến liền không có ở thấy Lý Lâm, nghĩ tới Lý Lâm nhìn ra dịch tả, Mã Tiền Tiến chính là đối với Lý Lâm vô cùng bội phục, những ngày gần đây hắn một mực suy nghĩ rút ra cái cơ hội cho Lý Lâm gọi điện thoại, thân là bác sĩ, có thể cùng một cái khác y thuật đăng phong tạo cực người tham khảo một chút y thuật, đó cũng là học tập một con đường tắt! "Mấy ngày trước mới đến. Mã viện trưởng gần đây thân thể được không?" Lý Lâm khách sáo nói. "Được được được , từ lần trước ngươi cho ta cái đó dưỡng linh dịch, chứng mất ngủ trạng sớm là tốt, ngươi xem, những ngày qua ta lại rèn luyện, thân thể thì tốt hơn." Mã Tiền Tiến cười ha hả, sau đó liền nhìn về phía nằm dưới đất Mã Tiền Tiến, hắn không khỏi sững sốt một chút, "Lý thần y, đây là chuyện gì xảy ra? Ngươi đánh?" Lý Lâm cười khổ, lập tức cũng chỉ đem đại khái tình huống nói ra, Mã Tiền Tiến vừa nghe trước, sắc mặt liền âm trầm, thân là tỉnh bệnh viện nhân dân số 1 viện trưởng, hắn hận nhất chính là Tôn Đức Vượng những thứ này không có y đức thầy thuốc, lập tức, liền trợn mắt nhìn Tôn Đức Vượng một cái, hướng về phía vịt đực tảng nói: "Người như vậy nhất định phải tra cẩn thận, để cho hắn vĩnh viễn cũng thoát thân không được, nhất định chính là một gieo họa. . ." "Đúng rồi. Lý thần y mới vừa rồi ngươi nói hắn qua loa chế thuốc? Thuốc ở nơi nào chứ?" Mã Tiền Tiến hỏi. Lần này, tất cả mọi người liền đều ngẩn ra, hai người đối thoại bọn họ vậy đã hiểu, trước mắt lão đầu này lại là tỉnh viện trường bệnh viện, vậy y thuật dĩ nhiên là không cần nói nhiều, trong đó, còn có mấy cái số tuổi thoáng lớn một chút còn biết Mã Tiền Tiến. "Mã viện trưởng. Cái này thuốc chính là Tôn bác sĩ cho ta bắt, nha, không đúng, là tên súc sinh này cho ta lắp thêm, nói là chữa trị viêm khí quản, ngươi cho ta xem xem!" Bà cụ vội vàng cầm một túi thuốc cho Mã Tiền Tiến đưa tới, trong lòng âm thầm suy nghĩ, muốn không muốn để cho Mã Tiền Tiến ở chỗ này liền cho mình nhìn một chút không. . . " Ừ. Ta xem xem!" Mã Tiền Tiến đáp một tiếng chính là đem đại dược bánh bao cầm tới, mở ra vừa thấy hắn sắc mặt chợt biến, 1 bản vốn là mang nhàn nhạt nụ cười mặt cũng là nghiêm túc, bao thuốc tử phanh một chút liền ngã ở Tôn Đức Vượng trước người, lớn tiếng chất vấn: "Tôn bác sĩ, đây chính là ngươi phối thêm thuốc? Chữa trị viêm khí quản bên trong còn có 'Tỳ' sương thành phần?" "Thân là bác sĩ, ngươi đối với thuốc Đông y hiểu rõ nhiều ít? Lại hướng cái này 'Tỳ' sương hiểu rõ nhiều ít?" Bị Mã Tiền Tiến lớn tiếng chất vấn, Tôn Đức Vượng mặt nhất thời liền tối, kêu kêu hu hu cũng là không nói ra lời, hắn trong lòng liền nghĩ trước, ngày hôm nay đây là trêu ai ghẹo ai, làm sao lập tức đi ra nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần. . . Gặp Tôn Đức Vượng kêu kêu hu hu nói không ra lời, Mã Tiền Tiến liền hừ một tiếng, "Vậy ta nói cho ngươi, Trung y chú trọng tuần tự tiến dần, trị phần ngọn chữa tận gốc, mà ngươi dùng 'Tỳ' sương thành tựu một vị thuốc, quả thật có thể thời gian ngắn đưa đến hiệu quả, có thể ngươi có biết hay không hậu quả là cái gì? Một vị thuốc ăn có lẽ không có chuyện gì, nhưng lâu dài đi xuống kết quả là cái gì ngươi có biết hay không? Viêm khí quản không cần số mệnh, ngược lại là ngươi thuốc này muốn người mắc bệnh số mệnh." "Thật không nghĩ tới, ngươi người như vậy làm sao lên làm bác sĩ, thật là cho Hoa Hạ Trung y mất thể diện, ngươi thậm chí không xứng gọi chi là bác sĩ!" Nghe Mã Tiền Tiến phân tích rõ ràng mạch lạc, những cái kia bà cụ lão đầu mặc dù cố chấp, nhưng là, Tôn Đức Vượng và Mã Tiền Tiến so với, bọn họ dĩ nhiên là tin tưởng người sau, dẫu sao người ta là bệnh viện nhân dân tỉnh viện trưởng, ở nơi này tỉnh thành là đỉnh cao tồn tại. Lần này, các ông bà nhất thời công phẫn, có cái mới vừa đi mua trứng gà trở về bà cụ liền trực tiếp đem trứng gà nện ở Tôn Đức Vượng trên mặt, "Ngươi cái thứ bại hoại, ngày mai ta đi ngay tòa án truy tố ngươi, nói cho ngươi, nhi tử ta chính là tòa án viện trưởng. . ." Lại cho mấy cái khác cụ già nhìn bao thuốc, Mã Tiền Tiến vậy lười được mắng, hắn liền hướng về phía vịt đực tảng nói: "Bắt lại, bắt lại, lập tức cho thuốc giam gọi điện thoại, nhất định điều tra kỹ hắn." Dứt lời, hắn liền hướng về phía những cái kia ông cụ bà cụ nói: "Ngày mai buổi sáng tám giờ, mua qua thứ bại hoại này thuốc người bệnh, đều đi tỉnh bệnh viện kiểm tra sức khỏe, toàn bộ miễn phí. . ." "Mã viện trưởng. Cám ơn ngươi à. Nếu không phải ngươi, chúng ta còn không biết phải bị cái này tên khốn kiếp lừa gạt bao lâu đây, bị hắn hại chết cũng không biết à." "Mã viện trưởng, chúng ta ngày mai sẽ đi, ngày mai sẽ đi. . ." Nghe những cụ già này la hét, Mã Tiền Tiến liền xấu hổ lắc đầu một cái, nói: "Ta mỗi ngày tản bộ cũng biết đi qua nơi này, thật ra thì, ta hẳn sớm phát hiện mới là, muốn tạ ơn, các người vẫn là cám ơn vị này tiểu huynh đệ đi, không có hắn, cũng không có ta viện trưởng này. . ." Mã Tiền Tiến một câu cuối cùng mọi người hiển nhiên là không nghe rõ, nhưng Mã Tiền Tiến nói quả thật có đạo lý, mấy ông già liền nhìn về phía Lý Lâm, tràn đầy áy náy nói: "Lý đội trưởng, là chúng ta không đúng, chúng ta hướng ngươi nói xin lỗi. . ." "Đây là ta phải làm. Mọi người liền chớ cám ơn ta, sau này thân thể còn nữa không thoải mái, liền đừng tới đây loại chỗ khám bệnh nhỏ tiệm thuốc, đi tỉnh bệnh viện xem bệnh, chữa bệnh điều kiện muốn so với cái này mạnh rất nhiều!" "Mã viện trưởng, ta phải đi cục công an một chút, có cơ hội, Lý Lâm tự mình đến cửa lãnh giáo." Lý Lâm hướng về phía Mã Tiền Tiến nói . "À. Lúc này mới gặp phải ngươi liền lại muốn đi, nhớ được, giúp xong nhất định đi ta nơi đó xem xem!" Mã Tiền Tiến thở dài, nói: "Lần trước biệt ly, như cách ba thu à." Hai người hàn huyên đôi câu, phòng khám bệnh trước náo nhiệt cũng chỉ coi là kết thúc, Tôn Đức Vượng bị kéo theo xe cảnh sát, Lý Lâm lái xe đi theo xe cảnh sát phía sau mà hướng tỉnh thành cục công an chạy tới. . . Đây là, Hải Tâm thật có chút mà bối rối, liền hướng xem quái vật nhìn Lý Lâm. . . "Ta trên mặt có lọ?" Lý Lâm nhìn thẳng phía trước, lộ ra hơi nụ cười. Hải Tâm lắc đầu một cái, sau đó liền vỗ một cái đã trưởng thành thập phần thành thục ngực nói: "Mới vừa rồi thật sự là hù chết ta, thật sự là quá hả giận. . ." Cười một tiếng, Lý Lâm liền không nói thêm nữa, mới vừa hắn cũng là sợ hết hồn, nói đến còn phải cảm tạ tên sắc quỷ kia ca, nếu không lần này sợ là thật sẽ phiền toái, mặc dù và Lâm Đồng có quan hệ, nhưng là, bởi vì là loại chuyện này, hắn vẫn không quá muốn đi phiền toái người, dẫu sao, người ta là trong tỉnh người đứng đầu, công việc trong tay có rất nhiều, nào có thời gian một mực quản hắn cái này chuyện hư hỏng mà. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian