converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Không phải khá hơn chút nào không?" Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi. "Có thể lại nghiêm trọng." An Đóa vừa nói chính là bước nhanh hơn, rất nhanh là đến cửa, ngẩng đầu hướng bên trong một mắt, nàng sắc mặt nhất thời biến đổi, bởi vì Hứa Nha Nha nơi đó có nửa điểm thống khổ hình dáng mà, bộ dáng kia so tốt lúc này còn tốt hơn liền không biết nhiều ít. . . Lập tức nàng nhanh chóng cho Hứa Nha Nha nháy mắt, Hứa Nha Nha lập tức ôm bụng thống khổ ở trên ghế sa lon rên rỉ đứng lên, xem bộ dáng kia mà, lần này là thật đau. . . "Lý lão sư. Mau vào đi." An Đóa quay đầu nhìn Lý Lâm một mắt, nàng về phía sau thoáng thối lui, cho Lý Lâm chừa lại cái vị trí, để cho hắn vào nhà trước tử. "Cám ơn." Lý Lâm gật đầu một cái cất bước vào nhà, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào nằm trên ghế sa lon đang vô cùng thống khổ Hứa Nha Nha trên mình. "Lý lão sư, Lý lão sư, ngươi có thể cuối cùng cũng tới, không tới nữa ta liền đau chết luôn." Hứa Nha Nha ôm bụng cố gắng muốn ngồi dậy. "Ngài trước nằm xuống. Ta cho ngài sờ một cái mạch." Lý Lâm liền vội vàng tiến lên, đưa tay chuẩn bị đi đỡ một cái Hứa Nha Nha, hắn vươn tay ra một nửa chính là dừng lại, có một số việc nó luôn là sẽ trong lơ đãng ở trong đầu nhớ tới, có một số việc cũng không phải là nói coi thường là có thể cười một tiếng chi, lần trước ở trường học bên ngoài gặp phải Hứa Nha Nha lúc cảnh tượng, đến bây giờ hắn còn khó hơn lấy quên trong lòng. "Ngồi đi ngồi đi." Hứa Nha Nha ôm bụng thống khổ nói: "Tử nha đầu, còn không mau một chút đi cho các ngươi Lý lão sư tìm cái ghế, để cho người ta ngồi xuống." An Đóa gật đầu một cái vội vàng đi ra, nàng bây giờ vừa khẩn trương lại có chủng cảm giác có tội, cứ như vậy lừa dối hiền lành Lý lão sư có phải hay không hơi quá đáng, nếu là cho hắn biết, sợ rằng mình ở hắn trong lòng địa vị cũng phải vừa rơi xuống ngàn trượng đi. . . "Ta đứng là được." Lý Lâm mỉm cười nói. Hắn chẳng qua là xem Hứa Nha Nha một mắt liền nhanh chóng tránh, và người phụ nữ này đối mặt, hắn toàn thân cũng biết cảm thấy không thoải mái, dẫu sao, phía trước xảy ra chuyện như vậy mà, bây giờ còn muốn giả bộ vô cùng tôn kính, không riêng gì hắn, sợ rằng người bất kỳ muốn phải lập tức đổi một thái độ chỉ sợ cũng là có chút khó khăn. "Lý lão sư. Ngươi ngồi đi." An Đóa cầm một cái ghế đi trở về, thậm chí có điểm không dám và hắn hai mắt nhìn nhau một cái, sợ bị hắn phát hiện có dị thường gì địa phương. "Cám ơn." Lý Lâm gật đầu một cái, về phía trước dời một chút cái ghế chính là ngồi ở Hứa Nha Nha bên cạnh mà, "Ngài nắm tay cổ tay cho ta, ta cho ngài xem xem." Hứa Nha Nha cũng không chậm trễ, nếu thân là bệnh nhân, thân là một cái diễn viên giỏi, còn có thân là An Đóa mẫu thân, lúc này vẫn không thể quá mức, dẫu sao trước mắt ngồi là một vị lão sư. "Lý lão sư. Ngươi nói không biết thế nào, ngày hôm nay ăn một ít đồ, bụng lại đột nhiên như thế đau, ta còn lấy là ta phải chết đây." Hứa Nha Nha thở dài nói: "Ta mới vừa còn rất sợ, nếu là ta một khi chết, An Đóa nên làm cái gì à, ta là một cái như vậy con gái nuôi, nàng khẳng định bơ vơ không theo, Lý lão sư, nếu là ta thật đã chết rồi, nhờ ngươi giúp ta chiếu cố nàng có được hay không à. . ." Lý Lâm có chút kinh ngạc, nếu là đơn giản đau bụng là có thể chết, vậy trên đời sợ rằng cũng không sao người sống, có thể sống đến hai mươi tuổi đều là mệnh cứng rắn cái loại đó. . . Người phụ nữ này làm việc tác phong hắn chỉ gặp một lần, bây giờ nhìn lại, nàng thật giống như cũng có như vậy một chút xíu đáng yêu, dĩ nhiên, đáng yêu cái này hai chữ dùng ở một cái sắp người phụ nữ 40 tuổi trên mình quả thật có chút không lớn thích hợp, còn có chính là nàng nói một câu cuối cùng, nghe Lý Lâm thiếu chút nữa không nhịn được bật cười. Gặp Hứa Nha Nha càng nói càng lừa tình, An Đóa trên mình nhất thời nổi lên một tầng da gà, nàng rất rõ ràng người phụ nữ này diễn xuất năng lực, nếu là nói thêm đôi câu, không đúng nàng thì biết khóc lên, đến lúc đó có thể liền đau bụng đều quên hết. . . Hụ hụ hụ. . . An Đóa nhẹ nhàng ho khan hai cái, lặng lẽ cho Hứa Nha Nha nháy mắt. "Ai u. . . Lý lão sư. . . Ngươi mau cho ta xem xem à, đau chết ta đau chết ta." Hứa Nha Nha chỉ bụng nói: "Liền nơi này đau, liền nơi này đau, nếu không, ngươi cho ta giữ nhấn một cái. . ." Nghe vậy, Lý Lâm liền trực tiếp ngu, một người phụ nữ bụng hắn ý tốt như vậy tùy tùy tiện tiện đè xuống đi, mặc dù rất nhiều tiểu thuyết tác giả đều ở đây viết bệnh không tránh y, nhưng cái này cũng là vì lưu manh đùa bỡn mượn cớ mà thôi, hắn bây giờ chẳng những là cái bác sĩ, vẫn là An Đóa lão sư, mà nằm trên ghế sa lon lại là An Đóa mẫu thân, còn nữa, An Đóa ngay ở bên cạnh mà đứng đâu, muốn là thật đè lên đây coi là chuyện gì. . . Hụ hụ hụ. . . An Đóa lại là không nhịn được ho khan hai tiếng. Hứa Nha Nha mắt đẹp dựng lên, thiếu chút nữa không cùng An Đóa trực tiếp đánh, cái này tử nha đầu thật là có chút quá phận, lão nương không phải là để cho hắn sờ một cái mình bụng sao, thế nào? Lão nương không đau bụng còn để cho hắn sờ à? Hứa Nha Nha la hét lúc, Lý Lâm đã cho nàng bắt mạch kết thúc, đồng thời, hắn chân mày cũng là khóa chặt với nhau, Hứa Nha Nha tình huống rất tốt, dùng Trung y giải thích, mười người chín bệnh một cái là á sức khỏe, Hứa Nha Nha tình huống liền á sức khỏe vậy không tính là, có thể nói nàng thân thể rất tốt, thậm chí muốn so với một ít đang lúc tráng niên người tuổi trẻ còn tốt hơn không thiếu. Còn như nàng đau bụng, Lý Lâm không phải thần y, càng không phải là thần tiên, ăn không khiết đồ bụng sẽ đau là chuyện rất bình thường tình, lạnh trước liền cũng sẽ đau bụng, tóm lại đưa tới đau bụng nhân tố thật sự là quá nhiều quá nhiều, nếu để cho hắn cho ra cái chính xác câu trả lời, hắn vậy quả thật không làm được. "Lý lão sư. Mụ ta như thế nào. . ." An Đóa rụt rè hỏi, một đôi đôi mắt to xinh đẹp đều có điểm không dám xem hắn. "Đúng vậy Lý lão sư. Ta không biết là mắc phải tuyệt chứng gì đi, nếu không bụng làm sao sẽ đau như vậy à. . . Ai u, ngươi xem giật giật đau. . ." Hứa Nha Nha ôm bụng, hết sức thống khổ nói. Nàng vốn là muốn nói ở thảm một chút, vừa thấy An Đóa cho nàng nháy mắt, nàng mới tính là thu liễm một ít. "Đau bụng hẳn là ăn không khiết thức ăn, nếu như thực đang đau đớn khó nhịn uống chút thuốc thì biết tốt, nếu có thể nhịn được, nằm xuống tới nghỉ ngơi một hồi cũng sẽ chuyển biến tốt." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Bây giờ sắc trời coi như sớm, nếu không, ta cho ngươi cho cái toa thuốc, bắt một ít ôn hòa Trung thảo dược ăn một chút?" Hứa Nha Nha bình sanh hận nhất hai kiểu đồ, một cái chính là An Đóa ba nàng, từ sau khi kết hôn, đáng chết này người đàn ông trở về nhà số lần đều là có thể đếm tới đây, đã sắp hai mươi năm, hắn trở về số lần cũng không quá bảy tám lần mà thôi, mỗi lần trở về giống như là bận bịu đi chết như nhau ngây ngô hai ngày liền đi người, làm một người phụ nữ, từ sau khi kết hôn người đàn ông cũng không ở bên người mà, loại cảm giác này không có nhiều thoải mái là có thể tưởng tượng được. . . Để cho nàng tức giận còn không phải là người đàn ông này có trở về hay không tới, mà là 2 năm trước nàng thành tựu quân nhân thân nhân đi quân đội đi tham gia một lần liên hoan hội, kết quả cái đó đáng chết người chủ trì còn muốn cho nàng lên đài, còn muốn cho nàng giải thích nhiều năm như vậy chua cay, vẫn còn cho nàng ban gởi một cái trên đầu môi vinh dự, cái này vinh dự gọi là đẹp nhất quân tẩu. . . Trong lòng đã mắng 10 ngàn câu tổ tông, trên mặt vẫn còn phải giữ vững nụ cười, loại chuyện này không có nhiều thoải mái, chỉ có chính nàng mới biết. . . Cái thứ hai để cho nàng hận chuyện chính là uống thuốc, đặc biệt là vậy khó ngửi thuốc thang, đừng nói ăn chính là ngửi một cái nàng cũng biết nôn mửa lên đã mấy ngày. "Lý lão sư, ta cảm thấy ta tốt hơn nhiều, uống thuốc thì không cần, ta cảm thấy ta vẫn là dưỡng 1 chút, các ngươi học y không phải đều nói là thuốc 3 điểm độc mà, còn chưa ăn ngon. . . Không ăn ngon. . ." Hứa Nha Nha cố gắng nặn ra một ít nụ cười, chỉ chỉ bụng của mình nói: "Tốt hơn nhiều đã tốt hơn nhiều." Lý Lâm gật đầu một cái, thật ra thì hắn cũng là không định cho Hứa Nha Nha bắt một ít thuốc thang ăn, thật tốt người nhàn rỗi không chuyện gì mà ăn chút thuốc thang cũng không phải chuyện gì tốt, đúng như Hứa Nha Nha nói như nhau mà, là thuốc 3 điểm độc, mặc dù hắn chế biến ra toa thuốc có thể sẽ tốt rất nhiều, nhưng cũng không thể bảo đảm không có nửa điểm tác dụng ngược lại. "Lý lão sư, ngồi trước một hồi đi, ta đi rót nước cho ngươi." An Đóa mỉm cười nói, nàng bây giờ treo lòng cuối cùng là để xuống. Mặc dù có như vậy một chút xíu cảm giác có tội, nhưng là, nàng cũng sẽ an ủi mình, tình yêu vốn chính là ích kỷ, nói sau chẳng qua là để cho hắn tới nhà xem bệnh một chút mà thôi, cái này cũng không tính là đại sự gì. Trừ cảm giác có tội ra, nàng hiện trong tim tim đập bịch bịch, Hứa Nha Nha mới vừa chứa giống như vậy, lấy hắn y thuật lại hoàn toàn không phát hiện, sau này nếu là còn muốn gặp hắn, lần sau lại để cho Hứa Nha Nha chứa một lần, chứa hai lần vậy không phải là không thể được. "Được." Lý Lâm gật đầu nói: "Trước nấu một chút gừng canh, để cho mẫu thân ngươi uống, ấm áp ấm áp bụng sẽ tốt nhanh một chút." "Nấu gừng canh?" An Đóa một hồi mờ mịt, nấu gừng canh loại việc này nàng có thể là tới nay cũng chưa làm qua, đừng nói là nấu gừng canh, lớn như vậy nàng liền phòng bếp dáng dấp cái dạng gì mà đều không nhìn kỹ. "Còn không mau một chút. Người ta Lý lão sư nói hết rồi, nấu gừng canh có thể để cho ta bụng tốt nhanh một chút. . ." Hứa Nha Nha ôm bụng la hét, trong lòng nhưng cười nở hoa, âm thầm nghĩ, lão nương đời này chưa ăn qua người khác thua thiệt, liền ăn ngươi cái chết bé nha đầu thua thiệt, lần này có cơ hội ta nếu là không trả thù trả thù ngươi, vậy ta thì không phải là Hứa Nha Nha. . . "Ta. . ." An Đóa mắt đẹp dựng lên, tức giận hàm răng ngứa ngáy, nhưng lại không biện pháp gì, ai bảo lúc này phải cầu cạnh người. . . "Ngươi cái gì ngươi, còn không đi nhanh, ngươi muốn đau chết lão nương là thế nào? Ta phải hay không phải mẹ ngươi, không đúng, ta phải hay không phải ngươi mẹ nuôi. . ." Hứa Nha Nha kiều uống, có chút được thế không buông tha người ý nghĩa. "Ta. . . Ta không biết. . ." An Đóa lúng túng nói. Trời mới biết nàng nói ra ta không biết cái này ba chữ lúc có hơn khó khăn, nếu là Lý Lâm không đứng ở bên cạnh khá tốt, bây giờ Lý Lâm liền đứng ở một bên mà, nấu gừng canh loại này đơn giản việc nàng còn không biết làm, là rất mất mặt. "Lý lão sư, có thể hay không nấu điểm khác, chân thực không được ta đi ra ngoài mua. . . Ta cho tới bây giờ chưa làm qua cái này. . ." An Đóa lúng túng nói. Một cái cô gái sẽ không nấu gừng canh, nếu như ở nông thôn cái này hoặc giả sẽ cho người cảm thấy rất kỳ quái, như vậy cô nương thậm chí sẽ gặp phải bạch nhãn, nhưng ở loại này thành thị phồn hoa, những cô gái này tử cơ bản đều là ở phụ mẫu trong lòng bàn tay lớn lên, sẽ không nấu gừng canh thật ra thì cũng không phải cái gì để cho người cảm thấy thật bất ngờ sự việc. . . "Ta giúp ngươi. Ngươi cầm gừng khối tìm tới. Tốt nhất ở cầm một ít đường đỏ tới đây, đường đỏ có ấm áp dạ dày bổ máu tác dụng." Lý Lâm mỉm cười nói. "Lý lão sư. Ngươi giúp ta?" An Đóa mắt đẹp nhất thời sáng lên, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, thật là hạnh phúc đòi mạng. "Tìm đồ đi." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, chế biến gừng canh loại chuyện này đối với hắn mà nói thậm chí so luyện chế thuốc men còn dễ dàng hơn rất nhiều, trước kia ở nhà lúc, loại chuyện này hắn một năm cũng không biết phải làm bao nhiêu lần, chẳng qua là, hắn không nghĩ tới sẽ có một ngày sẽ cho mình học sinh mẫu thân chế biến gừng canh. . . "Ta đi lấy." An Đóa vừa nói chính là bước nhanh vào phòng bếp, sau đó trong phòng bếp chính là truyền đến đùng đùng thanh âm, nàng ước chừng tìm kém không nhiều có mười mấy phút, một khối rất gầy gừng khối rốt cuộc bị nàng tìm cho ra, thật ra thì, điều này cũng không có thể trách nàng, bởi vì trong nhà chỉ có duy nhất lớn như vậy một chút xíu gừng khối. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do