converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Thao 'Ngươi' mụ. Tiểu tử ngươi con mẹ nó tự tìm cái chết. Ngươi không biết lão tử là ai?" Quần áo đen phục người tuổi trẻ căm tức nhìn Lý Lâm, hắn mặc dù có thể đứng lên, nhưng là bị thương một chút cũng không so ăn mặc cái áo lót người tuổi trẻ bị thương nhẹ, dẫu sao, vậy một cái thế đại lực trầm liêu âm cước, không trực tiếp cầm hắn huynh đệ đá bể cũng đã là khá vô cùng! Lý Lâm lạnh như băng quét người tuổi trẻ một mắt, sau đó chính là hướng bị hắn trước cạn lật cái áo 3 lỗ người tuổi trẻ đi tới, lúc này, người tuổi trẻ đang cánh tay và chân trên đất lăn lộn, ở hắn một bên, một cái nhìn qua chỉ có ngón tay bụng lớn như vậy một vật không biết lúc nào đã quăng ra. Mới vừa thấy lúc, hắn còn không dám xác nhận đây là một máy quay phim, nhưng bây giờ lấy vào tay bên trong, hắn nếu là còn không nhận biết vậy thì thật có chút kỳ quái! "Lý lão sư. Đây là máy quay phim. . ." Hứa Đan nhíu mày một cái nói . "Cầm lại xem. Mới vừa bọn họ 2 cái chụp lén ngươi." Lý Lâm ở máy thu hình phía sau khấu trừ trừ, một cái không phải rất lớn ổ lưu trữ chip chính là bị hắn lấy ra. "Chụp lén ta?" Hứa Đan sững sốt một chút, sau đó chính là ý thức được cái gì, hắn mới vừa đi xuống lúc, cái này hai tên hãy cùng ở sau lưng nàng, lúc trở về bọn họ lại cùng trở về, mặc dù không cùng nàng nói chuyện, vậy không bắt chuyện cái gì, nhưng là nhưng dựa vào rất gần, nàng căn bản là không có nghĩ tới đây sao hơn, còn tưởng rằng là trùng hợp, ở loại địa phương này gặp phải loại chuyện này vậy quả thật có chút thường gặp. Chủ yếu nhất là, Hứa Đan trong đầu căn bản là cho tới bây giờ chưa từng nghĩ có chụp lén loại chuyện này, tự nhiên cũng chỉ không nghĩ tới có người sẽ chụp lén nàng! "Tiểu tử. Ngươi con mẹ nó tự tìm cái chết, mau đem đồ vật trả cho ta, ngươi có biết hay không lão tử là ai, gọi điện thoại đủ ngươi chết lên mười lần!" Người tuổi trẻ giận dữ hét: "Có ngon ngươi mẹ hắn chớ chạy, ngày hôm nay lão tử sẽ để cho ngươi chết ở chỗ này!" "Chết là ai còn không biết, nếu là ngươi muốn gọi điện thoại. Tốt nhất thừa dịp bây giờ chuyển ngay. Một hồi người nào nếu là đi, người đó chính là cháu trai!" Lý Lâm cười lạnh nói. "Thao mẹ ngươi. Ngươi cho ta chờ." Người tuổi trẻ rống lên một tiếng, sau đó chính là lấy điện thoại ra, nhanh chóng gọi ra ngoài liền mấy cái số điện thoại, không để cho hắn lâu các loại, rất nhanh bên kia chính là truyền đến thanh âm, "Thiên ca. Thế nào? Trễ như vậy gọi điện thoại tới, không phải là muốn mời huynh đệ đi ra ngoài cầm muội đi. . ." "Cầm mẹ ngươi, ta 'Thao' ngươi 'Mụ ', lão tử bị người đánh, ngay tại thanh cương cao ốc lầu dưới KTV, ngươi mẹ hắn lập tức cho ta mang người tới." Ăn mặc cái áo lót người tuổi trẻ giận dữ hét. "Gì? Thiên ca ngươi bị người đánh? Ai dám đánh ngươi? Ngươi không phải và huynh đệ làm trò đùa, chơi xong lại muốn để cho ta cho ngươi trả tiền chứ ?" Đối diện người tuổi trẻ không cam tâm không tình nguyện nói: "Thiên ca. Loại này lão chiêu thức ngươi đều dùng vô số lần, ngươi cũng không ngại mệt mỏi, ngươi chơi xong ngươi để cho huynh đệ cho ngươi trả tiền liền trả tiền được, mỗi lần đều dùng loại này lý do, ngươi vậy thiệt là." "Ta thật là mẹ ngươi. Ngươi mẹ hắn liền nói ngươi tới còn chưa tới. Lão tử chân đều bị người cắt đứt! Nếu là 10 phút bên trong không thấy được ngươi, lão tử trở về trước mẹ hắn giết chết ngươi cái cháu trai!" Người tuổi trẻ gầm hét lên. "Được được được . Ta vậy thì đi. Ta vậy thì đi. Thiên ca. Ngươi chờ ta vậy thì đi, ta gọi điện thoại kêu lão Lưu bọn họ cùng nhau." "Con mẹ nó. Ngươi cho ta nhanh lên một chút." Người tuổi trẻ hùng hùng hổ hổ cúp điện thoại, vịn tường vách đá đứng lên, hắn bây giờ chỉ có một cái chân có thể dùng, cái chân kia dứt khoát liền mang không dám nhúc nhích, nếu không phải uống nhiều rượu, chặn xương đau nhức đủ để cho hắn đau chết rồi! "Tiểu tử. Ngươi tốt nhất chớ đi!" Người tuổi trẻ lại là đối Lý Lâm chỉ chỉ. "Ngươi sẽ không thất vọng." Lý Lâm cười híp mắt nhìn hắn một mắt, sau đó chính là nghiêng đầu hướng Hứa Đan nhìn, chỉ gặp Hứa Đan chân mày to thật chặt khóa chung một chỗ đang nhìn trên điện thoại di động nội dung, cuối cùng một đoạn chính là nàng mới vừa lên lầu lúc cảnh tượng, mặc dù ống kính thoáng một cái thoáng một cái, nhưng là nàng bên trong mặc đồ đã sớm bị máy thu hình bắt xuống. "Hạng thấp kém!" Hứa Đan lạnh như băng nhìn cái này hai người tuổi trẻ, quyền của nàng cũng là nắm chặt thật chặt. "Gái điếm thúi, ngươi mẹ hắn mặc như vậy lẳng lơ. Còn dùng sợ bị người vỗ à? Thao, chứa ngươi 'Mụ ' thanh thuần, không biết bị nhiều ít cái người đàn ông chơi qua đâu!" Người tuổi trẻ chậm rãi nói. "Ta báo C.A!" Hứa Đan vậy lười phải cùng loại này hạng thấp kém nói nhiều, bởi vì nàng rất rõ ràng và hạng thấp kém dây dưa tiếp, sau cùng kết quả là cái gì, chẳng những không nói ra lý tới, bọn họ còn biết tệ hại hơn. "Đợi một chút." Hứa Đan vừa muốn bấm số, Lý Lâm nặng nề lắc đầu nói: "Không thể báo C.A!" Hứa Đan nhíu mày một cái, nàng muốn hỏi tại sao, nhưng xem Lý Lâm hết sức bộ dáng nghiêm túc, nàng vẫn là buông xuống báo cảnh sát ý tưởng, nàng là một đặc biệt thông minh cô nương, tự nhiên biết Lý Lâm là ý gì, nếu như báo C.A, cảnh sát tới nhất định phải lấy chứng, đến lúc đó điện thoại di động này bên trong video chắc là phải bị điều ra, suy nghĩ một chút mình đáy quần bị một đống người nhìn, nàng toàn thân cũng cảm thấy không được tự nhiên. Nàng bây giờ duy nhất xác định chính là, bây giờ nàng đáy quần là dạng gì, chỉ có chính nàng biết, bởi vì, mới vừa Lý Lâm đem cái đó ổ lưu trữ chip lấy ra trực tiếp giao cho tay nàng bên trong, mà đây hai người tuổi trẻ vậy căn bản còn chưa kịp xem cũng đã bị hắn cho đánh bể! "Lý lão sư. Cám ơn ngươi." Hứa Đan hết sức cảm kích nhìn Lý Lâm gật đầu một cái. Lần trước ở thôn Hạ bị người khi dễ, là Lý Lâm cho nàng xuất đầu, hiện xuất hiện ở như vậy chuyện, vẫn là Lý Lâm cho nàng xuất đầu, bây giờ nàng rốt cuộc rõ ràng, An Đóa tại sao đối với cái này mới nhìn qua cũng không phải là rất anh tuấn chàng trai trẻ vừa thấy đã yêu. Đừng nói là An Đóa, sợ rằng đổi thành bất kỳ một người nào người phụ nữ gặp phải như vậy người tuổi trẻ chỉ sợ cũng phải có lấy thân báo đáp ý tưởng đi. . . Dĩ nhiên, nàng thưởng thức Lý Lâm, cũng không đại biểu sẽ thích người trẻ tuổi này, vô luận là một nam sinh vẫn là một người nữ sinh, khi bọn hắn lòng có chút chiếm hữu lúc, như vậy, một nửa kia cho dù dáng dấp và cứt heo như nhau, nhân phẩm cặn bã đến và phân dê như nhau, ở tim của các nàng bên trong, vậy cũng là hoàn mỹ nhất. "Cầm video xoá liền đi." Lý Lâm trầm giọng nói. Lúc này hắn đã nghe được dưới lầu một phiến hốt hoảng, còn có người kêu báo C.A, không cần suy nghĩ hắn cũng biết trên lầu sự việc khẳng định đã có người biết, cái này thanh cương cao ốc ở vào tỉnh thành sầm uất đoạn đường, chắc hẳn, cảnh sát sẽ tới rất nhanh, đến lúc đó bọn họ nhất định sẽ xem chụp lén nội dung. So sánh những thứ này hạng thấp kém đồ lưu manh, cảnh sát mới thật sự là lưu manh, chỉ bất quá bọn họ khoác trên người cả người chánh nghĩa da chó mà thôi. " Ừ." Hứa Đan gật đầu, rất nhanh liền đem nội dung cho bôi bỏ. "Ha ha. Ta 'Thao' mẹ ngươi. Tiểu tử, lần này ngươi xong rồi. Một hồi lão tử làm ngươi tàn phế, sau đó ở báo C.A, thao 'Ngươi' mụ, ngươi một chút chứng cớ cũng không có, đến lúc đó lão tử liền nói với ngươi cố ý tổn thương người, ta xem ngươi có mấy tờ miệng có thể nói được thanh!" Người tuổi trẻ đắc ý cười cười nói: "Đắc tội ta Dương Đại Thiên, ngươi mẹ hắn cũng không đi tiểu theo chiếu một cái chính ngươi, cũng không xem xem ngươi cái gì điếu dạng, nói cho ngươi, lão tử huynh đệ đều ở đây số bên trong ngồi, chỉ cần lão tử đi nói cho bọn họ, bọn họ sẽ để cho ngươi các loại gọi thức ăn!" Gọi thức ăn. . . Lý Lâm nhíu mày một cái, cái này hai chữ đối với hắn tới nói thật là vô cùng xa lạ, trong lòng âm thầm nghĩ, chẳng lẽ ở tù người còn có thể ở trong ngục gọi thức ăn, tới cái xào gan, tới một cái nữa kho cá chép, chân thực không được thì lại tới cái hấp tôm lớn cái gì, cuộc sống này thật là quá đặc biệt tốt lắm! Quái không được nhiều người như vậy thích ở tù. . . "Lão sư, gọi thức ăn chính là trong ngục giam một loại gọi, chính là đánh người một loại phương thức mà thôi." Từ Lượng Lượng không biết lúc nào từ trong phòng VIP toát ra. Bên ngoài ồn ào ồn ào rêu rao bên trong phòng VIP mọi người quả thật không có nghe gặp, nhưng Lý Lâm và Hứa Đan đi ra có chừng hai mười mấy phút đã không thấy bóng dáng, bọn họ liền ra đến xem xem, kết quả là phát hiện cái này hai người tuổi trẻ đang hùng hùng hổ hổ, bọn họ mắng người tự nhiên cũng chính là Lý Lâm và Hứa Đan. "Có ý gì?" Lý Lâm nhíu mày một cái, vẫn có chút không lớn rõ ràng Từ Lượng Lượng ý nghĩa. "Tỷ như kẹo giấm chân giò, chính là để cho bị đánh cúi người xuống, sau đó có người dùng cùi chỏ dùng sức đi trên người hắn đập, bị đập người còn không chính xác đánh lại. . ." Từ Lượng Lượng giải thích. "Thật là làm bừa bãi!" Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, bất quá, còn cảm thấy loại phương thức này rất có tâm ý. "Lý lão sư, chuyện gì xảy ra. . ." "Lý lão sư, bọn họ đánh tới ngươi chưa ?" "Còn cũng con mẹ nó đứng làm gì, hai tên khốn kiếp này dám khi dễ Lý lão sư và Hứa Đan, đánh hắn!" Mã Quần quát to một tiếng, vén tay áo lên chính là muốn xông lên đại kiền một phen. Bên cạnh một đám nam sinh cũng giống như vậy, đều là hướng cái này hai người tuổi trẻ khí thế hung hăng đi tới. "Tất cả không được nhúc nhích." Lý Lâm trầm trầm quát một tiếng, sau đó sáng ánh mắt rơi vào Mã Quần đám người trên mình, "Các ngươi hiện tại hạ đi, nơi này không các ngươi chuyện." Mọi người ngẩn ra, không biết Lý Lâm đây là ý gì, lại không có lui xuống đi ý nghĩa. "Lão sư. . ." "Đi xuống!" Lý Lâm lần nữa bạo quát một tiếng, sắc mặt hắn trầm hơn liền một ít, có chút không cho đưa hay không ý nghĩa. Chuyện này nhìn qua rất đơn giản, chỉ là một đánh nhau mà thôi, chỉ khi nào lên men đứng lên thì không phải là đơn giản như vậy, bây giờ lập tức liền đi qua chừng mười phút, chắc hẳn cái này kêu Dương Đại Thiên người gọi cũng sắp đến rồi, người tới khẳng định đều là một ít lưu manh côn đồ, đến lúc đó một khi đánh, thật đánh nóng nảy mắt nếu là ai không thu tay lại được, vô luận là bị thương người còn là bị tổn thương, vậy cũng là lưỡng bại câu thương kết quả. Bởi vì và những tên lưu manh này căn bản là phạm không được, hắn càng không muốn đem mình những học sinh này kéo xuống nước! "Lão sư, chúng ta không đánh, chúng ta ở một bên mà nhìn. . ." Từ Lượng Lượng nói. "Ta nói cho tới bây giờ không thích lập lại lần thứ hai." Lý Lâm nhìn chăm chú Từ Lượng Lượng nói: "Nếu như các ngươi vẫn là ta học sinh, liền giữ ta nói đi làm, bây giờ sẽ xuống ngay!" "Lão sư. Ngươi chú ý an toàn. . . Nếu là có chuyện gì, ngươi tùy thời bảo chúng ta, chúng ta liền ở dưới lầu chờ." Từ Lượng Lượng cắn răng, dậm chân lòng không phục đi xuống lầu. "Ta ở chỗ này cùng ngươi!" An Đóa nhìn chăm chú hắn, một gương mặt xinh đẹp viết đầy kiên quyết. Nhìn An Đóa hình dáng mà, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, hắn rất rõ ràng coi như hắn bây giờ đuổi cái cô gái này đi xuống, nàng khẳng định vậy sẽ không đáp ứng, nếu nàng nguyện ý lưu lại, vậy hãy để cho nàng lưu lại tốt lắm. Một đống lớn người đều xuống lầu, hết lần này tới lần khác để lại 2 cái cô gái, cái này làm cho Lý Lâm quả thực có chút im lặng, hắn không phải là không muốn để cho các nàng đi xuống, mà là mình cũng có chút thân bất do kỷ. "Ta lau. Đây không phải là Đại Thiên ca sao? Lại thế nào bị người đánh thành như vậy mà." Tới gần cái này hai người tuổi trẻ một cái túi cửa phòng mở ra, một cái đầu phát nhiễm được hoa hồng xanh chàng trai chui ra, khuỷu tay của hắn bên trong còn ôm một cái nhìn qua cũng chính là mười tám mười chín tuổi cô gái trẻ. . . Có đôi lời gọi là, cá tìm cá, tôm tìm tôm, con ba ba xem đậu xanh mới có thể đối với mắt, người trẻ tuổi này như vậy, cô gái tự nhiên cũng tốt không tới địa phương nào đi, nói nàng mặc bại lộ còn không phải là đặc biệt lộ, trên mình cũng là treo không thiếu vải vóc, nhưng mà, không nên lộ ra ngoài địa phương lại bị nàng lộ ra, cái này không những không rửa mắt, còn có chút nhức mắt. "Đi 'Ngươi' mụ. Lão tử nguyện ý bị đánh đánh. Quản mẹ hắn ngươi chuyện gì. Tin không tin một hồi người đến lão tử trước giết chết ngươi!" Dương Đại Thiên giận dữ hét. "Hắc. Thiên ca bớt giận bớt giận." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa