converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Tìm Lâm tử tìm Lâm tử, chuyện gì ngươi cũng tìm Lâm tử, Lâm tử là nhà chúng ta người giúp việc là thế nào? Nói sau, hắn bên kia mà chuyện không biết có nhiều ít, ngươi cho hắn gọi điện thoại, hắn có thể không trở lại sao?" Lý Chí Quân giận dữ nói: "Nói sau, coi như hắn trở về thì có thể làm gì mà? Người đã đi rồi, coi như thật sự có chuyện, ngươi có thể làm gì mà, còn có hài tử đâu, hắn cũng bị mất nương, ngươi còn muốn để cho hắn không có cha là thế nào?" "Lão bất tử, ngươi lúc này vẫn còn ở nói mát, ta không biết đứa nhỏ có trọng yếu không? Có thể Hân Bình cứ như vậy không rõ ràng nhảy lầu, ta không tiếp thụ nổi." Hồ Lan khóc khóc liệt liệt nói: "Nếu là không cho nàng đòi lại cái công đạo, ta cái này làm mẹ làm sao có mặt đi xuống gặp nàng à." "À. . ." Lý Chí Quân thở thật dài, nói: "Ta biết ngươi khổ sở, ta cũng khổ sở à, có thể thì có thể làm gì mà, ta cũng hận không giết được cái đó cầm thú, có thể chúng ta không cũng là muốn trông trẻ sao?" Lý Lâm đi tới biệt thự phía sau mà, Hồ Lan và Lý Chí Quân nói hắn nghe rất rõ, một đôi thâm thúy ánh mắt không tự chủ chính là lạnh xuống, tuy không biết Lý Hân Bình kết quả là bởi vì cái gì nhảy lầu, nhưng chuyện này nhất định và Thạch Tuyết Tùng cởi không ra quan hệ, muốn muốn biết chuyện gì chỉ có thể hỏi Lý Chí Quân, hoặc là đi hỏi Thạch Tuyết Tùng. "Đại bá, ta trở về." Lý Lâm đi tới cửa kêu một tiếng. Nghe được Lý Lâm thanh âm, Lý Chí Quân rõ ràng sững sốt một chút, gặp Lý Lâm đi tới, hắn nhất thời lão lệ tung hoành, "Lâm tử. Ngươi làm sao đột nhiên trở về, có phải hay không nghe nói ngươi Bình tỷ chuyện?" "Làm sao không nói cho ta." Lý Lâm nhíu mày một cái, nói: "Dẫu có chuyện thiên đại, trong nhà phát sinh như vậy chuyện các người cũng hẳn nói cho ta, ta cũng tốt đưa Bình tỷ đoạn đường cuối cùng." "Đại bá biết ngươi ở tỉnh thành nhất định có rất trọng yếu biết bao chuyện phải làm. . ." Lý Chí Quân cười khổ, vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Đừng ở bên ngoài mà nói, chúng ta vào trong nhà đi nói." Nghe được bên ngoài mà có người nói chuyện, Hồ Lan mau chạy ra đây, và Lý Chí Quân như nhau mà, thấy Lý Lâm nàng đầu tiên là sững sốt một chút, một khắc sau chính là oa oa khóc rống lên, "Lâm tử, ngươi có thể coi như là trở về, ngươi làm sao đến bây giờ mới trở về, ngươi Bình tỷ bị Thạch Tuyết Tùng tên súc sinh kia hại chết, ngươi cấp cho nàng đòi lại một cái công đạo à, coi như đại bá mẫu cầu ngươi, cầu ngươi có được hay không. . ." Lý Lâm dừng một chút, tiến lên một bước cầm Hồ Lan đỡ lên, "Ngươi yên tâm đi, ta lần này chính là đặc biệt vì chuyện này trở về, vô luận như thế nào đều phải cho Bình tỷ đòi lại một cái công đạo, không thể để cho nàng như thế không rõ ràng chết." "Lâm tử, ngươi đáp ứng đại bá mẫu?" Hồ Lan không xác định hỏi. " Ừ." Lý Lâm hết sức nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Vào nhà đi, nói cho ta nói chuyện gì xảy ra, cầm các ngươi biết đều nói cho ta, nếu như Bình tỷ là bị người hại chết, ta nhất định sẽ cho nàng lấy lại công đạo." "Vào nhà, vào nhà." Lý Chí Quân đỡ Hồ Lan, kéo cù cưa kéo vào phòng, "Lâm tử, ngươi còn chưa ăn cơm chứ, để cho đại bá mẫu ngươi trước cho ngươi làm chút cơm ăn, chúng ta vào nhà nói." "Ta không đói bụng, trước hay là nói một chút chuyện gì xảy ra đi." Lý Lâm mười phần ngưng trọng nói."Sớm một chút biết chuyện gì, chúng ta cũng tốt sớm một chút làm dự định." Lúc này hắn làm sao có thể còn có tâm tư đi ăn cơm, thật ăn, chính hắn cũng cảm thấy mình là một ngu đần. Ba người một trước một sau tiến vào biệt thự, Hồ Lan cho Lý Lâm rót một ly trà, Lý Chí Quân liền là nói, đem Lý Hân Bình nhảy lầu sự việc nói đặc biệt cặn kẽ, Lý Lâm chính là không ngừng cau mày, sắc mặt một chút xíu đổi được hàn lạnh lên. "Các ngươi đi thời điểm người đã 'hot' hóa?" Lý Lâm nhíu mày một cái thuộc hỏi: "Rốt cuộc có phải hay không nhảy lầu tự sát?" "Nhảy lầu không sai được, người Thạch gia giải thích là, Hân Bình đêm đó bởi vì sinh khó chịu uống nhiều rượu, không cẩn thận từ cửa sổ rơi xuống đi ra ngoài." Lý Chí Quân nắm chặt quả đấm, nói: "Đây quả thực là nói bậy, Hân Bình căn bản cũng không uống rượu cái này ngươi cũng biết, coi như là uống rượu, nàng cũng không phải là một ba tuổi đứa nhỏ, làm sao có thể từ cửa sổ bên trong không cẩn thận ngã xuống, ta cảm thấy chuyện này có kỳ hoặc, nhưng mà cùng ta đi, người đã 'hot' hóa, chết không có đối chứng chúng ta có thể làm sao à. . ." "Huống chi, Hân Bình tỷ ngươi vậy có em bé, chuyện này thật truy cứu tiếp, muốn thật sự có chuyện, đứa nhỏ không có nương, chúng ta không thể ở trơ mắt nhìn hắn không có cha, ngươi nói có đúng hay không?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu, Lý Chí Quân nói những thứ này, mỗi một dạng mà cũng lộ ra kỳ hoặc, mỗi một dạng cũng không giống là tự nhiên phát sinh, "Kiểm nghiệm xác báo cáo các người xem liền không có, bên trên là viết như thế nào?" "Kiểm nghiệm xác báo cáo?" Lý Chí Quân dừng một chút, nói: "Kiểm nghiệm xác báo cáo là cái gì? Ta chưa nghe nói qua." "Không có kiểm nghiệm xác báo cáo, người chết thi thể là không cho phép hỏa táng, bọn họ muốn xác định người chết chân thực nguyên nhân tử vong mới được." Lý Lâm giải thích. Trong lòng hắn cười khổ, biết chuyện này cho Lý Chí Quân nói cũng vô ích, và đàn gãy tai trâu vậy không việc gì quá lớn khác biệt. Quả nhiên, đúng như hắn nghĩ như vậy mà, hắn nói xong Lý Chí Quân chính là lắc đầu một cái, nói: "Ta không biết cái gì là kiểm nghiệm xác báo cáo, vậy không thấy, ta muốn Thạch Tuyết Tùng nhất định là biết." "Lâm tử. Ngươi cũng cảm thấy có vấn đề sao?" Hồ Lan khẩn trương nói: "Muốn là tìm ra kiểm nghiệm xác báo cáo, có phải hay không cũng biết ngươi Bình tỷ là chết như thế nào, cũng có thể xác định nàng có phải hay không bị người hại chết?" Lý Lâm do dự chốc lát mới gật đầu một cái, nói: "Kém không nhiều là như vậy mà." "Đại bá, đại bá mẫu. Ta mới vừa suy nghĩ một chút, chuyện này các ngươi nghĩ như thế nào, nếu như các ngươi muốn điều tra tiếp, Lý Lâm nhất định có thể cầm chuyện này làm được rõ ràng. Nhưng là, mới vừa đại bá ngươi nói, Bình tỷ còn có một đứa nhỏ, nếu quả thật như chúng ta nghĩ như nhau mà, Bình tỷ thật sự là bị người hại chết, người này rất có thể chính là Thạch Tuyết Tùng, một khi tra được, Thạch Tuyết Tùng nhất định gặp mặt đối với luật pháp chế tài, đến lúc đó vẫn là có thể chẳng những không có mẫu thân, có thể còn sẽ mất đi phụ thân." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, hai vợ chồng chính là lộ vẻ do dự, chuyện này cũng là bọn họ cho tới nay đang suy nghĩ sự việc, vô số lần làm trong lòng đấu tranh, vô luận kết quả như thế nào, đối với bọn họ mà nói đều đưa là liên tiếp gặp tai nạn. Nhưng mà cứ nhìn Lý Hân Bình chết không minh bạch, bọn họ lại có lòng không cam lòng, dẫu sao, đó là bọn họ con gái, như thế nào đi nữa không chịu thua kém đều là bọn họ trên mình rớt xuống thịt. "Lâm tử. Liền không có biện pháp khác sao?" Hồ Lan hít một hơi thật sâu nói: "Tra rõ ngươi Bình tỷ là chết như thế nào, muốn thật sự là bị hại chết, chúng ta dùng chính chúng ta phương thức đi giải quyết, không muốn thông qua luật pháp đi giải quyết có được hay không?" Hồ Lan biết Lý Lâm lai lịch, Lý Lâm biết nhân vật lớn cũng không chỉ là một cái rưỡi cái, hơn nữa một người so với một người trâu, đặc biệt là hắn còn biết người trên đường, dùng mình phương thức đi giải quyết vậy không phải là không thể được. "Đúng vậy, nếu có thể dùng chúng ta mình biện pháp đi giải quyết liền quá tốt, nói thật, đại bá ngươi đại bá mẫu mặc dù đều là dân quê, nhưng cũng không phải nhuyễn đản, sở dĩ không theo đuổi, chủ yếu vẫn là cân nhắc đến ngươi Bình tỷ đứa nhỏ." Lý Chí Quân vỗ một cái bắp đùi, áo não nói: "Con mẹ nó, loại chuyện này mà làm sao liền phát sinh ở nhà chúng ta trên mình, ngươi cái đó không chịu thua kém thúc ca mới vừa có chọn người dạng nhi, cái này lại tới chuyện, thật là mẹ hắn muốn cho ta đi chết à." "Đại bá, nén bi thương đi, nếu Bình tỷ đã đi rồi, liền không người có thể thay đổi sự thật này, vô luận cuối cùng xử lý như thế nào chuyện này, chúng ta bây giờ nhất định phải cầm chuyện này điều tra rõ." Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười, đứng lên nói: "Đại bá, ta là đặc biệt vì chuyện này trở về, nếu đã biết đại khái, những chuyện khác liền giao cho ta đi, các ngươi ở nhà chờ ta tin tức, ta rất nhanh sẽ trở lại." "Lâm tử. Liền nhờ ngươi, đại bá cám ơn ngươi." Lý Chí Quân kích động nói. "Chúng ta là người một nhà, không cần khách khí như vậy, huống chi Bình tỷ trước kia vậy không thiếu giúp ta, những thứ này đều là ta phải làm." Lý Lâm vỗ một cái Lý Chí Quân bả vai, sau đó chính là sãi bước đi đi ra ngoài. Lý Hân Bình chết thật sự là quá đột nhiên, để cho hắn mới liệu chưa kịp, đến bây giờ hắn còn có chút sờ không nặng đầu tự nên làm sao tới xử lý chuyện này, chạy đến huyện Khai Lỗ tìm Thạch Tuyết Tùng liều mạng, không phải là không thể, nhưng lúc này hiển nhiên không lớn thích hợp, liều mạng vậy phải chờ tới nơi có việc cũng điều tra rõ, nếu thật và Thạch Tuyết Tùng có quan hệ, hắn sẽ dùng phương thức của hắn đi giải quyết chuyện này. "Trương ca. Là ta. Lâm tử." Lý Lâm bấm Trương Viễn Sơn điện thoại. "Ai?" Trương Viễn Sơn hiển nhiên không nghe được là ai, Lý Lâm lại lập lại một lần, hắn nhất thời thét lên, " Mẹ kiếp, thằng nhóc ngươi làm sao đột nhiên gọi điện thoại qua rồi, hù ta giật mình, ngươi bây giờ ở nơi nào chứ? Vẫn còn ở tỉnh thành có phải hay không?" "Ta mới vừa ở thôn Bình An đi ra, chuẩn bị trở về huyện thành, có một số việc muốn cùng mấy người thương lượng, chúng ta đến Vĩnh Phong địa sản đi tập họp?" Lý Lâm nói. "À, đi cái gì Vĩnh Phong địa sản, như vậy mà, ta để cho người qua đi đón ngươi, không không không, ta tự mình đi đón ngươi, lão đệ trở về ta há không hề đi đón đạo lý có phải hay không?" Trương Viễn Sơn cười ha hả nói: "Mẹ, ta liền cảm thấy ngày hôm nay muốn có chuyện phát sinh, không nghĩ tới ngươi trở về, ngươi vào thành liền ở cửa thành chờ, ta lập tức đi tới, biết chứ ?" Lý Lâm biết không cưỡng được Trương Viễn Sơn không thể làm gì khác hơn là đồng ý, cúp điện thoại hắn chính là lần nữa nổ máy xe, xe thật nhanh hướng huyện thành Thiên Sơn chạy tới, hắn chưa cho Vệ Trung Hoa Tôn tổng các người gọi điện thoại, bởi vì cái này căn bản là không có gì cần thiết, Trương Viễn Sơn mấy người này tốt chung một phe, chỉ cần một ra tới, mấy cái khác vậy sẽ lập tức theo kịp. Đúng như hắn nghĩ như vậy mà, hắn mới vừa cúp điện thoại, Trương Viễn Sơn chính là vội vàng cho Vệ Trung Hoa mấy người gọi điện thoại, trong chốc lát mấy chiếc xe sang chính là rối rít đi tới huyện thành cửa thành, cái này cũng đưa tới không ít người liếc mắt, dẫu sao Mercedes-Benz BMW cái gì ở nơi này huyện thành nho nhỏ vẫn tương đối chói mắt, bốn năm chiếc xe sang ngừng ở ven đường mà, không biết còn lấy là mấy người đang nghênh tiếp chánh phủ lãnh đạo. "Tẩu tử. Ngươi đây là mấy tháng?" Vệ Trung Hoa cười khanh khách nhìn Hoàng Hiểu Lệ, nói: "Ai có thể nghĩ tới quát trắng đen hai bên chị tiểu Lệ cũng phải sinh hài tử, thật là kỳ văn à." "Tiểu Vệ. Ngươi vậy đừng nói ta. Ngươi cái đó nữ lão sư để cho ngươi giấu được cũng không tệ, ta nghe nói vậy sắp có liền có phải hay không?" Hoàng Hiểu Lệ cười khanh khách nhìn Vệ Trung Hoa nói: "Ngươi cái này việc giữ bí mật làm được không tệ, có em bé cũng nên lập gia đình lại chứ ? Ta phải nói, các ngươi những người đàn ông này liền không một cái tốt, còn có các ngươi cái đó tiểu lão đệ, chẳng những cuỗm đi liền tỉnh chúng ta thành nhất cô gái xinh đẹp, nghe nói ở tỉnh thành vẫn là gió nổi nước lên, thật giống như có không thiếu danh môn ngàn kim đều thích hắn đây. Người ta vậy thưởng thức có thể mạnh hơn các ngươi được hơn." "Ha ha ha. . ." Vệ Trung Hoa mấy người nhịn không được bật cười ở bọn họ trong ấn tượng, Lý Lâm là một đặc biệt xấu hổ cậu bé lớn, nhưng mà, ngoài mặt một chút đều không khí chất lẳng lơ, kết quả người ta lén lút phát triển nhưng tốt như vậy! "Sợ rằng so như ngươi tưởng tượng còn muốn hơn, trước kia ta cảm thấy ta chính là đời người bên thắng, có thể và người ta một so thật sự là trên trời dưới đất à, ta nghe nói Lâm tử bây giờ tài sản cố định liền vượt qua hơn trăm tỉ, tập đoàn Bình An lại là bước vào quốc tế top 500, nói không chừng không bao lâu liền có thể đi vào Bách Cường, thập cường. . ." Vệ Trung Hoa cười nói; "Cái này còn là cái thằng nhóc này không làm sao phát triển, nếu là phát triển vậy còn liền được, khởi không phải thật muốn thành là thế giới nhà giàu nhất?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong