converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Hắn vừa mới dứt lời, An Đóa gương mặt trắng noãn nhất thời đỏ lên, tức giận liếc hắn một mắt, nói: "Không được, ngươi bị thương. . ." "Ngươi bị thương. . ." "Ta cảm thấy ta còn có thể. . ." ". . ." An Đóa trên ót xuất hiện vô số điều hắc tuyến, mới vừa phải nói, có cái cầm thú đã lật lên. . . "Cầm thú. . ." An Đóa giận trách liếc hắn một mắt, sau đó chính là phối hợp kéo chăn, tụ dáng dấp cánh tay khoác lên hắn cổ. . . Không lớn gian phòng đen thui, nồng đậm tiếng thở dốc không ngừng truyền tới, làm một tiếng thẹn thùng kêu rên, thở dốc thanh âm đổi được nồng hơn nặng. . . ------ ------ Xoa một chút lau. . . Một hồi dồn dập bước chân ở đen thui hành lang dài bên trong vang lên, một cái ăn mặc quần áo đen người tuổi trẻ đi tới đi tới hành lang dài cuối, nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái. "Vào đi." Vương Tuyền Sơn buông xuống trong tay dùng để kiện thân trường kiếm, quay đầu nhìn ra cửa, hắn ăn mặc một kiện màu xám bạc hoa phục, hai tay chắp ở sau lưng, nhìn qua hết sức uy nghiêm. "Lão gia. . ." Người tuổi trẻ cúi đầu không dám và Vương Tuyền Sơn đối mặt."Công tử bên kia xảy ra chuyện." Vương Tuyền Sơn nhíu mày một cái, đeo ở sau lưng hai tay thật chặt cầm chung một chỗ bắt không có màu máu, hắn quay lưng lại, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn trời tế lác đác không có mấy ánh sao, hỏi: "Hắn vẫn còn ở sao?" Người tuổi trẻ hít một hơi thật sâu, không dám trả lời Vương Tuyền Sơn mà nói, dùng trầm mặc phương thức trả lời Vương Tuyền Sơn. "Ta hỏi ngươi hắn còn ở đó hay không?" Vương Tuyền Sơn chợt quay đầu, một đôi lão hạng mục hung quang chợt hiện, trong hốc mắt tràn đầy hơi nước. "Người chúng ta ở núi Thanh Điền dưới chân phát hiện công tử, lúc chạy đến công tử đã không có dấu hiệu sinh mạng." Người tuổi trẻ nơm nớp lo sợ nói: "Công tử đầu, ngực, nhiều chỗ trúng đạn, đều là đánh vào bộ vị yếu hại. . . Ta đã thông báo đội 2 người đã qua, công tử di thể rất nhanh liền sẽ chở về." Loảng xoảng lang. . . Vương Tuyền Sơn thân thể quơ quơ, bàn tay đè ở cây mây trên bàn, cái ly ở trên bàn bị đụng phải trên đất, "Là ai giết hắn?" "Chuyện đột nhiên xảy ra. Đi theo công tử người bên người cũng không có ở đây, tạm thời nửa hội chúng ta còn rất khó tra rõ phát sinh qua cái gì, cũng không biết công tử trước cùng ai tiếp xúc qua." Người tuổi trẻ nơm nớp lo sợ nói: "Lão gia. Đội 2 người lại tra, rất nhanh liền sẽ tra được là người nào làm." "Đi ra ngoài!" Vương Tuyền Sơn trầm thấp nói. Người tuổi trẻ không dám nói nhiều, đáp một tiếng nhanh chóng lui về phía sau, hắn rất rõ ràng chủ tử bạo thời điểm giận tốt nhất không cần nói nhiều, nếu không có thể sẽ cùng Thiếu chủ nhân như nhau mà chết rất thảm. "Trở về." Người tuổi trẻ mới vừa đi ra đi mấy bước, Vương Tuyền Sơn lại đem hắn kêu ngừng lại, sau đó chậm rãi đi tới hắn bên người mà, một đôi tràn đầy uy nghiêm lão hạng mục sáng quắc nhìn hắn, nói: "Nếu hắn chết ở núi Thanh Điền, liền đem hắn thân thể ở lại nơi đó, cho dù là cho ăn chó sói vậy không nên đem hắn mang về, còn nữa, chuyện này không cho phép và người bất kỳ nhắc tới. . . Người biết cũng không cần trở về, sẽ để cho bọn họ chôn theo đi. . ." Người tuổi trẻ chợt run lên một cái, thân thể cũng là run lên, "Là lão gia. Ta vậy thì đi làm. . ." Người tuổi trẻ nói xong, bước nhanh hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, thậm chí đã mang theo chạy chậm, hoàn toàn núi nói người bất kỳ đều không thể biết, mà hắn vừa vặn chính là một cái trong số đó, hắn làm sao sẽ không sợ đâu ? Lớn như vậy gian phòng lần nữa yên tĩnh lại, Vương Tuyền Sơn tay vịn bàn ngồi hồi lâu, một gương mặt già nua lên tràn đầy thống khổ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh mùi vị không dễ chịu, Vương Húc Nhật đột nhiên chết tin tức này giống như sấm sét giữa trời quang để cho hắn ứng phó không kịp, nhưng mà, hắn dù sao không phải là người bình thường, năng lực chịu đựng muốn so với rất nhiều người đều mạnh! Trắng lòa lông mày giơ lên, một đôi thâm thúy lão hạng mục hiện lên hung quang, nước mắt không ngừng ở trong hốc mắt ngưng tụ, rốt cuộc, hốc mắt không cách nào chịu đựng nước mắt, hai hàng nước mắt rơi xuống. Vương Tuyền Sơn nâng lên tay áo, xoa xoa rơi xuống nước mắt, sau đó chính là đứng lên đi tới trước cửa sổ, hai tay như cũ đeo ở sau lưng, mặt hắn lên đã không thấy được thống khổ, đổi lấy là nụ cười, để cho người nhìn cảm thấy phát rét nụ cười. ------ ------ Lại là một năm giao thừa, trời còn chưa sáng, vui mừng pháo tre tiếng đã vang lên, vui mừng che phủ giấu giếm khói thuốc, mọi người rơi vào vui mừng chính giữa, cho dù ngày thường nhiệt nhiệt nháo nháo tỉnh thành, người trên đường phố cũng là ít chi lại càng ít, thậm chí muốn thấy được mấy chiếc xe cũng là một chuyện khó mà. Lý Lâm thật bất ngờ, Vương Húc Nhật chết lại không đưa tới nửa điểm gợn sóng, hắn lo lắng nhất Vương Tuyền Sơn sẽ tìm tới cửa, nhưng mà, Vương Tuyền Sơn vậy không động tĩnh gì, bất quá, điều này cũng đúng chuyện tốt mà, Vương Tuyền Sơn chỉ cần không đến, ít nhất có thể qua một ngày an ổn cuộc sống, nếu không còn vì đối phó cái này quyền thế ngập trời lão đầu tử mà nhức đầu. "Đang suy nghĩ gì?" Thái Văn Nhã đi tới hỏi: "Có cần hay không ta hỗ trợ?" "Không cần, một chút chuyện nhỏ mà, ta có thể xử lý." Lý Lâm cười một tiếng, nói. Bởi vì là giao thừa, là một ngày vui mừng, Thái Văn Nhã đổi lại một kiện nóng hừng hực váy đầm dài, dưới lòng bàn chân vậy đạp lên một đôi giày cao gót màu đỏ, dùng nàng nói về: "Ăn tết là mới bắt đầu, màu đỏ đại biểu thuận lợi, quê quán bên kia có truyền thống, chỉ cần ăn tết mặc đỏ trang, tiên gia nhất định là sẽ bảo đảm phù hộ đại cát đại lợi, hơn nữa, người phụ nữ mặc vào giao thừa ban đêm mặc vào đỏ trang, năm thứ hai nhất định sẽ gả ra ngoài, hơn nữa còn có thể gả đến hảo nhân gia. . ." Thái Văn Nhã cũng tin liền mê tín, Lý Lâm ít nhiều có chút bất ngờ, bất quá, đây là người ta tâm nguyện, vậy mặt bên biểu đạt nàng ý tưởng. Giao thừa ban đêm mặc vào đỏ trang, hạ một năm là có thể gả cho người yêu. . . Lý Lâm không phải ngu si, hắn há có thể không hiểu Thái Văn Nhã ý nghĩa, bất quá, loại chuyện này mà hắn vậy nguyện ý, trên đời lại có mấy cái người đàn ông không muốn đón dâu như vậy một người phụ nữ đâu ? Trừ phi là người mù, hoặc là là người ngu, cũng có thể là tên điên! "Đi thôi. Đừng để cho bọn nhỏ cùng quá lâu." Thái Văn Nhã nói. "Đi chỗ nào?" Lý Lâm sững sốt một chút, không quá rõ Thái Văn Nhã ý nghĩa. "Đi viện mồ côi. An Đóa muội muội mời chúng ta đi viện mồ côi qua giao thừa, hắn không có nói cho ngươi sao?" Thái Văn Nhã hỏi. "Thật giống như không có chứ?" Lý Lâm suy nghĩ một chút, An Đóa tựa hồ chưa nói qua đi viện mồ côi qua giao thừa chuyện. "Đừng suy nghĩ, nàng làm sao có thể trước cho ngươi gọi điện thoại. . ." Thái Văn Nhã giống như là xem ngu si như nhau mà nhìn hắn, sau đó trêu ghẹo nói: "Rốt cuộc có người có thể phụng bồi ta qua giao thừa, chỉ bất quá cái này giao thừa có chút đặc biệt, hy vọng sang năm giao thừa tỷ muội chúng ta đội ngũ không phải lớn mạnh đi. . ." Nói xong, Thái Văn Nhã chính là đi ra ngoài, lưu lại Lý Lâm một người ở trong phòng ngẩn người, hắn trong lòng thầm nghĩ: "Đối với ngươi mà nói là một đặc biệt giao thừa, đối với ta lại nói không cũng giống như vậy mà, ta cũng là người bị hại à. . ." Cùng hắn xuống lầu lúc, Thái Văn Nhã đã mở màu đỏ Porsche ở cửa chờ, cửa kiếng xe rơi xuống, Thái Văn Nhã mang một cặp kính mác, nhìn qua đặc biệt xinh đẹp động lòng người, hướng về phía hắn cười một tiếng, nói: "Lên xe." "Được !" Lý Lâm đáp một tiếng, ngoan ngoãn kéo ra kế bên người lái cửa xe chui vào. Hắn lên xe, xe chậm rãi khởi động, trực tiếp hướng tỉnh thành viện mồ côi phương hướng chạy tới. Dọc theo đường đi bên trong xe hết sức yên lặng, thậm chí yên lặng đáng sợ, Thái Văn Nhã trên gò má từ đầu đến cuối treo nụ cười, nhìn qua có chút đắc ý, còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác ý nghĩa, chỉ bất quá Lý Lâm cũng không dám xem nàng một mắt, giống như là phạm sai lầm đứa nhỏ như nhau mà, ngoan ngoãn ngồi, ánh mắt nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ. . . Cũng may chặng đường không tính là quá dài, chỉ dùng không tới 20 phút xe chính là dừng ở viện mồ côi cửa, cách rất xa Lý Lâm chính là thấy An Đóa ăn mặc một kiện màu đỏ đâm phượng lễ bào đứng ở cửa, gương mặt xinh đẹp lên treo nụ cười, đang đi bọn họ tới phương hướng nhìn. Lại là một cái mặc màu đỏ lễ dùng, hơn nữa cái này khoa trương hơn, lại là đâm phượng lễ phục. . . Chẳng lẽ là các nàng trong thôn cũng có nói giống vậy đi. . . Lý Lâm trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau lưng cũng là toát mồ hôi lạnh, vạn nhất thật sự là như vậy mà, chuyện này tuyệt đối là một phiền toái lớn. . . "Hoan nghênh Thái tỷ tỷ tới viện mồ côi." An Đóa mím môi, cười đi tới, Thái Văn Nhã mới vừa vừa xuống xe, hai người chính là tay kéo tay này hướng trong sân đi vào, tựa như hai người quan hệ cũng không tệ lắm. "Và bọn nhỏ cùng nhau qua mùa xuân hẳn rất vui vẻ, cám ơn An Đóa muội muội." Thái Văn Nhã cười khanh khách, nhìn An Đóa nói: "Muội muội, ngươi so với trước kia càng có vị phụ nữ, vậy xinh đẹp hơn. . ." "Tỷ tỷ quá khen, An Đóa và Thái tỷ tỷ so có thể kém xa. . ." An Đóa cười nói. Lý Lâm đi theo phía sau hai người, nghe hai người ngươi một câu ta một câu, mặt hắn cũng xanh biếc, lúc này hắn rốt cuộc biết bị người đìu hiu là tư vị gì, dân quê thường nói một câu nói, quan hệ đến một trồng rau, kêu bị tức quả cà. Bất quá, hắn cũng vui vẻ được như vậy, hai người nếu là một mực không phản ứng hắn mới phải, như vậy cũng tiết kiệm lúng túng. "Hoan nghênh Thái tỷ tỷ tới chúng ta viện mồ côi thăm hỏi chúng ta. . ." Ba người mới vừa vào viện mồ côi, mấy chục đứa nhỏ chính là bặp bẹ hô lên, còn có mấy cái to gan đứa nhỏ lại là trực tiếp vọt tới Thái Văn Nhã trước người, thật giống như trước liền cùng Thái Văn Nhã rất quen thuộc như nhau mà, trực tiếp nhào vào trong ngực nàng. "Mọi người khỏe." Lý Lâm cười và bọn nhỏ vẫy tay, kết quả, làm tay hắn mang đến giữa không trung làm thế nào vậy không rơi xuống, giống như một tượng gỗ như nhau mà đứng tại chỗ, miệng mở mở vậy rất khó nhắm lại, bởi vì những thứ này đứa nhỏ cầm hắn coi thành không khí, tựa như không thấy hắn như nhau mà. Vì vậy, hắn dứt khoát liền không nói, hắn biết bây giờ hắn chính là một vai phụ, nhân vật chính là trước mắt cái này 2 phụ nữ, đồng thời, hắn vậy rõ ràng liền một cái đạo lý, nam tôn nữ ti loại chuyện này mà đơn thuần chính là đánh rắm, liền liền đứa nhỏ đều thích người phụ nữ mà không thích người đàn ông, cái này đã có thể thuyết minh vấn đề! "Thái tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp. . ." Một cái chú bé dán vào Thái Văn Nhã trên mình, một đôi mắt to chiếu lấp lánh, "Sau này ta cưới vợ, liền cưới Thái tỷ tỷ như vậy tức phụ. . ." Thái Văn Nhã sững sốt một chút, ngay sau đó chính là phát ra tiếng cười khanh khách, rất hiển nhiên, thằng bé trai nói để cho nàng rất hài lòng, giống như là lòng hư vinh lấy được thỏa mãn như nhau mà, "Có thể hay không nói một chút, tại sao phải cưới Thái tỷ tỷ như vậy tức phụ?" Chú bé trầm tư chốc lát, sau đó hết sức nghiêm túc nói: "Bởi vì Thái tỷ tỷ đẹp, ai đều nguyện ý cưới vợ xinh đẹp. . ." "Thật rất đẹp?" Thái Văn Nhã bóp nặn thằng bé trai mặt nói: "Nhưng mà có vài người không như thế cho rằng, cũng không muốn cưới Thái tỷ tỷ đây. . ." "Vậy hắn nhất định là heo!" Một cái khác chú bé nói theo. Hắn nói nghiêm trang. ". . ." Lý Lâm ngạc nhiên nhìn mấy người, lại không lời chống đỡ! "Ngươi nói không sai, hắn chẳng những là cái heo, còn là một háo sắc heo."Thái Văn Nhã cám dỗ cười lên. "Thái tỷ tỷ. Vậy liền giết con heo này, hắn căn bản là không xứng với ngươi, chờ ta trưởng thành, ta cưới ngươi. . ." Chú bé vô cùng nghiêm túc nói. Giống như là đang cùng lão sư trần thuật một cái vấn đề như nhau mà. Hắn nói rơi xuống, tại chỗ mấy người nhất thời ngây người như phỗng, đối mắt nhìn nhau chừng mấy chục giây, sau đó đều là nhịn không được cười lên. Người phụ nữ trời sanh chính là bị đứa nhỏ thích, có thể là có thể ở các nàng trên mình cảm nhận được tình thương của mẹ duyên cớ, đặc biệt là những thứ này từ nhỏ liền không nhận được qua cha thương tình thương của mẹ bọn nhỏ, bọn họ đối với tình thương của mẹ hơn nữa khát vọng, hiện ở khi xuất hiện như thế hai cái chẳng những lớn lên đẹp, còn nguyện ý chơi với bọn hắn người phụ nữ, bọn họ khởi hữu không vui đạo lý? Đinh linh linh. . . Lý Lâm đang ngồi một bên mà bị tức, đặt ở trong túi điện thoại di động đột nhiên vang lên, điện thoại di động lấy ra nhìn một cái, xanh mét mặt rốt cuộc hòa hoãn một ít, gọi điện thoại tới không phải người khác, là Lý Trường Sinh điện thoại. Mặc dù và Lý Trường Sinh không việc gì thân thích, nhưng ở cùng thôn ở, là có cảm giác thân thiết, đặc biệt là lúc này có thể nhận được hương thân điện thoại, cảm giác thân thiết lại là mười phần. "Lâm tử, là ta, ngươi Lý thúc." Lý Trường Sinh dắt giọng oang oang, rất sợ Lý Lâm cầm hắn quên như nhau mà, "Ta là ngươi Lý thúc, Lý Trường Sinh." "Lý thúc, thời gian rất lâu không có nhận đến ngươi điện thoại, trong nhà còn đều thật tốt chứ ?" Lý Lâm cười hỏi. "Được được được , làm sao có thể không tốt đâu, chính là à, hàng năm giao thừa ngươi đều ở đây nhà, ngày hôm nay đột nhiên không trở về, trong nhà thật giống như ít một chút thứ gì vậy mà." Lý Trường Sinh la lớn: "Này này này, Lâm tử, ngươi nghe chưa? Ta nơi này tín hiệu không tốt lắm, này này. . . Nghe được sao? Mụ, cái gì điện thoại di động tồi. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc