converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Người nói xin lỗi hẳn là ta. Mà không phải là Joe na tiểu thư, còn như phát ngôn viên vấn đề, ta muốn chúng ta bây giờ cũng không thiếu, Lưu tiểu thư tự nhiên cũng không cần thay chúng ta bận tâm. Ta muốn trên cái thế giới này bỏ mặc ít đi ai vậy sẽ không thay đổi, không phải sao?" Đứng ở sơ trang trước kính, nhìn trong gương vậy tấm khuynh thế dung nhan, Thái Văn Nhã cũng cảm thấy nếu là người phụ nữ này không làm phát ngôn viên, nhất định chính là lãng phí tài nguyên. Nàng có lúc cũng hận không được cho chính nàng một cái cả hai nhân cách, nói như vậy, nàng là có thể mình thích mình, còn dùng những cái kia người đàn ông thúi làm gì? Còn muốn cùng bọn họ lên giường, còn muốn cùng bọn họ hôn môi, còn muốn bị bọn họ người vô sỉ nắm ngực, sau đó hôn lần toàn thân mỗi một xó xỉnh. . . "Thái tiểu thư. Ngươi đây là ý gì? Trừ Joe na ra ai còn có thể cho các ngươi làm phát ngôn viên?" Nữ người môi giới có chút luống cuống. Thái Văn Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng ở nói: "Ta vừa vặn giống như và ngươi nói, trên cái thế giới này ít đi ai cũng sẽ không đổi, nếu lựa chọn, vậy thì giữ các ngươi lựa chọn đường đi không phải rất tốt?" Nữ người môi giới dừng lại, thoáng trầm ngâm liền chốc lát, "Thái tiểu thư. Joe na không xa vạn dặm tới các ngươi cái này huyện thành nhỏ, vì cho các ngươi quay phim quảng cáo vậy trì hoãn đã mấy ngày, người nếu cũng đã tới, quảng cáo còn tiếp tục quay phim, mới vừa nói lên năm triệu yêu cầu là ta, và Joe na không quan hệ, phàm là cũng đến nơi đến chốn có đúng hay không?" "Cùng ai có quan hệ, cùng ai không quan hệ, bây giờ cũng không trọng yếu." Thái Văn Nhã nói. "Vậy ngươi là ý gì? Thì không muốn dùng Joe na người đại diện?" Nữ người môi giới giọng bất thiện nói. "Không sai. Và ngươi nói như nhau, nếu quyết định phải đi, quyết định không muốn quay phim quảng cáo mời đi là được ." Thái Văn Nhã cười lạnh nói. "Ngươi. . . Ngươi có ý gì?" "Ngươi quản ta có ý gì?" Thái Văn Nhã thanh âm cao vút, nàng thật ra thì cũng là tức giận rất, nếu không phải từ làm ăn góc độ lên cân nhắc, không cần Lý Lâm nói chuyện, nói không chừng nàng sẽ đích thân mở xe đụng chết tiện nhân này. "Đúng rồi. . . Các ngươi vạn dặm điều điều đi tới nơi này vậy không dễ dàng, tiêu phí cũng không thiếu, như vậy mà, ta thông báo kế toán, Lưu tiểu thư có thể đi tập đoàn Bình An nhận hai ngàn khối chi phí, coi như là ta cho ngươi bồi thường. . ." Nữ người môi giới tức giận sắc mặt một hồi xanh mét, Thái Văn Nhã cái này hai ngàn khối nếu là không nói ra miệng khá tốt, nói ra thật là và đánh nàng mặt không việc gì khác biệt, coi như Trần Kiều Na bây giờ sự nghiệp sao không tốt, vậy chưa đến nỗi vì hai ngàn khối chạy đến tập đoàn Bình An đi lấy, cái này vấn đề không phải là tiền, mà là mặt trên mặt chuyện. "Họ Thái, ngươi cho ta nhớ. Ngươi sẽ hối hận ngày đó, hy vọng ngươi sau này không yêu cầu đến trên người ta." Nữ người môi giới giận dữ nói . Nguyên vốn cho là nắm vững thắng lợi, nhưng xuất hiện loại chuyện này, đoạn đường này tới tổn thất nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, đối với thiếu nhiều tiền Trần Kiều Na mà nói lại là liên tiếp gặp tai nạn. Long có nghịch lân, Thái Văn Nhã mặc dù là một người phụ nữ, nàng như nhau cũng có nghịch lân, họ Thái cái này ba chữ là nàng nhất không muốn nghe đến, lúc này sắc mặt nàng liền biến đổi, trầm giọng nói: "Nếu là ngươi ở dám nói một câu, ta bảo đảm để cho ngươi không ra được cái thành nhỏ này, ngươi tin không tin?" "Thái tiểu thư. . . Ta thật không được nói chuyện sao?" Nữ người môi giới cắn răng nói."Chỉ cần ngươi chịu đáp ứng, bỏ mặc cái gì điều kiện chúng ta cũng có thể đáp ứng!" "Ngươi sớm đã làm gì?" Thái Văn Nhã hừ lạnh một tiếng, vậy lười phải cùng cái này nữ người môi giới nói nhảm, nếu là đổi ở một khắc trước, nàng có thể còn sẽ khách khí một chút, đây là nhưng không giống nhau, nàng tự mình người đại diện, Trần Kiều Na còn có cái gì dùng? Nàng không trực tiếp mắng ra miệng thật ra thì đã coi như là rất khách khí, đổi lại trước kia, nàng có thể còn có càng lời khó nghe phải nói. "Thái tiểu thư. . ." "Chúc các ngươi một đường thuận gió, đừng quên đi kế toán lãnh tiền." Thái Văn Nhã cúp điện thoại, đầu tiên là thở hổn hển hai hớp to khí, trước ngực cũng là một hồi phập phồng, mặc dù nàng có hai cây rộng rãi "Ngực" trong lòng. Nhưng cũng không đại biểu nàng sẽ không xảy ra khí. "Thái tỷ. Và người phụ nữ kia có gì phải tức giận, nàng không ngươi một phần vạn xinh đẹp, nếu là và nàng so đo, vậy ngươi liền thua." Tiểu Ngọc cười nói. "Ta biết nàng không ta một phần vạn xinh đẹp." Thái Văn Nhã đặc biệt có tự tin nói: "Đừng nói là nàng, chính là Trần Kiều Na và ta so cũng phải kém gấp mười ngàn lần. . ." Phốc. . . Lý Lâm đang cầm một chai nước suối phải có hứng thú uống, nghe Thái Văn Nhã vừa nói như vậy, hắn nhất thời không nhịn được phun ra ngoài. Khụ khụ khụ. . . Ngay sau đó hắn chính là ôm bụng dừng lại ho khan, nước mắt cũng rơi ra ngoài. "Đừng đừng đừng. . . Đừng gõ đừng gõ, để cho ta bình tĩnh một hồi." Lý Lâm khoát tay lia lịa sao, hướng về phía nữ trang phục sư nói . "Lý tổng. Ngươi không có sao chứ. . ." Nữ trang phục sư một mặt hoảng sợ nói , bởi vì đây là Thái Văn Nhã ánh mắt đã tỏa tới đây, vậy đôi vô cùng đẹp, tựa như có thể xuyên thủng người khác linh hồn ánh mắt tràn đầy sát khí, mặt nàng lại là hung hăng, một loại đại chiến sắp tới dáng điệu. "Không không không có chuyện gì, nước này thật là nghẹn người, lần sau hay là uống điểm nước ấm tốt." Lý Lâm nói, dư quang khóe mắt lặng lẽ mắt liếc khí thế hung hăng Thái Văn Nhã, sau đó chính là lập tức quay đầu, hắn rất rõ ràng đắc tội người phụ nữ này là kết quả gì. . . Độc nhất là lòng dạ đàn bà, người phụ nữ này so phụ nhân còn phụ nhân, nàng có thể dùng tất cả loại thủ đoạn cầm ngươi trị tốt, hơn nữa còn là cầm ngươi trị tâm phục khẩu phục cái loại đó. "Nước làm sao biết nghẹn người? Lão đệ, ngươi không có lầm chứ?" Hồng Cửu ở vừa nói. Hoàn toàn không biết mới vừa là chuyện gì xảy ra, vừa thấy tiểu Ngọc hướng về phía hắn nháy mắt, hắn liền nhíu mày một cái, dắt giọng oang oang nói: "Nháy mắt có ích lợi gì? Bố đây chưa từng nghe qua nhà ai nước còn nghẹn người, nếu là nước cũng có thể nghẹn chết người, vậy đánh rắm há chẳng phải là cũng có thể đập chân sau đi theo?" "Cửu ca. Ngươi tới, ta có lời và ngươi nói." Kim Đức Thụy liền vội vàng tiến lên kéo kéo Hồng Cửu. Nằm ở bên tai hắn nhỏ giọng lẩm bẩm đôi câu. " Chửi thề một tiếng. Trách không được. Trách không được. Đây chính là thiếu đánh à." Hồng Cửu cười hắc hắc nói. Một đoạn nho nhỏ nhạc đệm đã qua, rất nhanh mọi người chính là bận rộn, hoàn toàn dựa theo Lý Lâm ý nghĩ tới quay phim, hắn vậy đổi lại cả người thư sinh chứa, mà Thái Văn Nhã chính là cái loại đó nghiêng nước nghiêng thành, cho người một loại đại gia khuê tú cảm giác, cả người thiển sắc váy đầm dài mặc lên người, nàng vóc người thật sự là bốc lửa cực kỳ, dùng trước lồi sau vểnh mấy chữ này để hình dung cũng có chút quá mức qua loa lấy lệ, tóm lại, chỉ cần một người phụ nữ hẳn có ưu điểm nàng tất cả đều có, người phụ nữ không nên có ưu điểm nàng còn nữa, ở nơi nào một trạm để cho người có chút khó mà bức thị, rất sợ đâm mắt bị mù. . . Dựa theo trước đó thiết kế xong, vương đình bên trong ánh đèn mờ tối, Thái Văn Nhã yên lặng ngồi ở một cái phong cách cổ xưa trên ghế, ở trước người của nàng là cổ xưa sơ trang kính, bên cạnh chính là nàng hương khuê, ánh nến dưới nàng nhẹ nhàng phủ lộng cảnh rũ xuống một món tóc xanh, trong ánh mắt mang mấy phần thương cảm vẻ. . . Lý Lâm chính là tay cầm quạt xếp xuất hiện ở sau lưng nàng, nhìn trên mặt kiếng khuynh thế dung nhan, hắn có chút ngây dại. . . Ngay sau đó chính là Thái Văn Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi chuẩn bị đứng lên cảnh tượng, không cùng nàng đứng lên, Lý Lâm chính là về phía trước nhẹ nhàng đè xuống nàng vai, sau đó cánh tay chính là nhẹ nhàng khoác ở nàng eo thon chi. . . Hai người đối mặt cười khẽ, Thái Văn Nhã giống như một dịu dàng thê tử vậy nhẹ nhàng tựa vào hắn trong ngực, tiếp theo chính là điểm cuối, chỉ gặp Lý Lâm đem một cái tinh xảo hộp nhỏ tử lấy ra, vô cùng tỉ mỉ cho Thái Văn Nhã trang điểm. . . Đồ mi, lau hồng, bức tranh môi, mỗi một dạng cũng vô cùng tỉ mỉ, hai người bốn mắt nhìn nhau cái loại đó tình yêu nồng đậm cũng là lộ ra. . . Bên cạnh một mọi người thấy cái cảnh tượng này đều sợ ngây người, đặc biệt là Kim Đức Thụy ánh mắt đều thẳng, thân là quay phim, hắn rất rõ ràng đi qua sửa chữa sau đó cảnh tượng này đẹp bao nhiêu, bởi vì, cái này quả thực có chút quá sanh động, cái loại đó tình yêu nồng đậm, cho dù là chân chánh diễn viên vậy không nhất định có thể biểu lộ ra. "Đây quả thực quá tuyệt vời, ông trời của ta a, hắn thật chỉ là cái nông dân sao?" Kim Đức Thụy trong lòng lớn tiếng thán phục. "Tiểu Ngọc. Ngươi xem Thái tỷ và Lý tổng ánh mắt mà, ta cảm thấy bọn họ nhất định là yêu thật lòng, nếu không tuyệt không thể nào biểu lộ ra, nếu đổi lại là ta, ta bây giờ có thể cũng không nhịn cười được." Nữ trang phục sư nhỏ giọng nói. "Cái gì gọi là yêu thật lòng, người ta vốn chính là quan hệ tình nhân có được hay không, chẳng lẽ ngươi không có nghe nói, Thái tỷ vì giúp Lý tổng phát triển sự nghiệp, Hải Thiên yến tốt như vậy địa phương cũng có thể bỏ lại, trừ yêu ra, còn có thể có cái gì so với cái này lực lượng lớn hơn?" Tiểu Ngọc liếc trang phục sư một mắt, sau đó vô cùng hướng tới nói: "Nếu là ai cũng có thể như thế đối với ta, ta cũng nguyện ý gả cho hắn. . ." "Cút đi. Ngươi liền đừng 'Phát' xuân. Ngươi như vậy mỗi ngày đồ mi bức tranh mắt ai có thể để ý ngươi, tối ngủ còn không điểm bị ngươi hù chết à." Trang phục sư trợn mắt nhìn tiểu Ngọc một mắt, không vui nói. "Ngừng ngừng ngừng." Ngay tại lúc này, Kim Đức Thụy đột nhiên khoát tay áo nói: "Lần thứ nhất tạm được, bất quá có chút cứng ngắc, ở tự nhiên một chút, hơn quay phim mấy lần chúng ta chọn tốt nhất." Chỉ như vậy liên tục quay chụp mười mấy lần, cho đến Kim Đức Thụy lần nữa lớn tiếng kêu ngừng, quảng cáo nguyên hình liền là làm đi ra, đập Lý Lâm tốt một hồi lúng túng, ngược lại là Thái Văn Nhã và người không có sao như nhau. . . Thật ra thì, nàng mình tại sao dạng nàng rõ ràng nhất, có chút kích động, lại có chút khẩn trương, đặc biệt là Lý Lâm thâm tình nhìn nàng lúc, lòng nàng thật giống như bị thứ gì chạm tới như nhau, đó là một loại đặc biệt cảm giác kỳ diệu, trước kia nàng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp cảm giác. . . "Mệt chết đi được. Cái này phá quảng cáo thật là mệt chết ta." Thái Văn Nhã phốc thông một tiếng ngồi ở trên ghế, giày cao gót đá xuống đi, hết sức không để ý hình tượng xoa nổi lên bàn chân. . . "Thái tỷ. Lý tổng. Các ngươi trước đừng nghỉ ngơi. Mau tới xem xem quay phim hình ảnh." Kim Đức Thụy chỉ máy quay phim màn ảnh, kích động run lẩy bẩy, một câu nói sững sờ miễn cưỡng chia không biết bao nhiêu lần mới nói xong. Không xem thì lấy, vừa nhìn thấy máy quay phim lên cảnh tượng, Lý Lâm Chân chính là lúng túng vạn phần, đặc biệt là đến hắn và Thái Văn Nhã đối mặt hồi đó, hắn dứt khoát liền đem đầu vặn đến một bên không dám nhìn. . . "Lý tổng. Cái quảng cáo này chiếu phim sau đó, nhất định có thể để cho các ngươi cái đó phấn dưỡng da bốc lửa toàn cầu. . . Bốc lửa ngoài hành tinh. . . Bốc lửa đến Thái Bình Dương. . ." Kim Đức Thụy não động mở toang ra, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ đứng lên. Nhìn điên điên khùng khùng Kim Đức Thụy, mấy người cũng là không hẹn mà cùng cười một tiếng, Trần Kiều Na đi chẳng những không để cho quảng cáo đổi rất kém, ngược lại càng khá hơn, bởi vì cái này thiết kế ngôn ngữ quả thật rất giỏi, có sáng tạo cái mới, không mất mỹ cảm, lại đem đến chết không thay đổi tình yêu biểu diễn tinh tế. . . "Muốn chữ đi." Thái Văn Nhã nói. "Ta tới?" Lý Lâm hết sức kinh ngạc nói. Trong phòng này trừ Hồng Cửu không hắn văn hóa cao, tùy tiện kéo ra ngoài một cái nếu so với hắn cường thượng không chỉ một lớn một khúc, liền liền thợ trang điểm tiểu Ngọc vẫn là chuyên thăng bản, cũng coi là một sinh viên khoa chính quy. . . "Sáng ý là ngươi nghĩ ra được, dĩ nhiên ngươi tới muốn." Thái Văn Nhã nói. "Đúng vậy Lý tổng, ngươi có thể muốn đi ra tốt như vậy sáng ý, một câu từ khẳng định cũng có thể tốt hơn, nói không chừng có thể thành là danh ngôn chí lý đây. . ." Tiểu Ngọc cười khanh khách nói. "Lão đệ. Muốn điểm mới mẻ độc đáo, ví dụ như canh ba nửa đêm các loại, thật ra thì cũng không tệ à. . ." Hồng Cửu tiện tiện nói. "Ta cũng không phải là ngươi, ta suy nghĩ gì tiện tiện. . ." Lý Lâm trong lòng mắng một tiếng, đầu óc chính là thật nhanh chuyển động, qua một lúc lâu hắn ánh mắt chính là sáng lên, "Dùng ta lòng, đúc ngươi khuynh thế dung nhan. Mọi người cảm thấy như thế nào? Có thể hay không quá văn nghệ phạm. . . Nếu không ta ở đổi một cái. . ." Dứt lời, Lý Lâm chính là lần nữa trầm tư. "Suy nghĩ gì muốn, cái này có gì không được? Thật là quá tuyệt vời, và kịch bản hoàn toàn xen lẫn nhau hô ứng à." Phát qua điên Kim Đức Thụy lại là gào khóc quát to lên, "Gia gia ta à, ngày này ta rốt cuộc là trải qua cái gì, cái này đúng là ta cả đời quang vinh, dùng ta lòng, đúc ngươi khuynh thế dung nhan. . . Thật là thật là thật là quá đẹp. . ." "Lý tổng ngươi là như thế nào nghĩ ra, đây quả thật là quá đẹp. . ." Tiểu Ngọc liếm môi một cái, suy nghĩ mới vừa kịch bản, ở xứ lạ những lời này, nàng đối với tình yêu liền lần nữa hướng tới đứng lên. . . "Lão đệ. Cửu ca đời này liền không phục qua ai, lần này Cửu ca là thật đặc biệt phục, ai có thể nghĩ ra ngươi như thế ngứa ngáy lời, một hồi ta trở về cùng tẩu tử ngươi nói, nàng nhất định sẽ khen ngợi ngươi." Hồng Cửu toét miệng cười nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong