converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Thật giống như cũng không tệ lắm. . ." Harvey đem hộp để lên bàn, nhìn Ngân Huy cười híp mắt nói: "Ngân Huy tiên sinh, mặc dù ta không hiểu gì thuốc Đông y, thuốc Đông y đồ trang điểm lại là rất ít liên quan đến, nhưng xử lý chuyến đi này cũng có năm 78 quang cảnh, nếu như ta không đoán sai, cái này đồ trang điểm cũng không phải là thuần thuốc Đông y chế phẩm chứ ?" Ngân Huy khẽ mỉm cười, "Harvey tiên sinh không hổ là đồ trang điểm nghề nghiệp người xuất sắc, không cần đi nghiên cứu cẩn thận thành phần, một mắt là có thể nhìn ra, quả nhiên là thật là tinh mắt." "Không sai, đây cũng không phải là là thuần thuốc Đông y chế tạo, bên trong sáp nhập vào một ít hóa học chế thuốc, bất quá, đối với thân thể con người cũng không thể tạo thành cái gì quá nhiều tổn thương, dĩ nhiên, nếu ta có thể tới, lại là ứng Harvey tiên sinh mời, tự nhiên không thể dùng loại sản phẩm này tới làm ăn. . ." "Còn có những thứ khác sản phẩm?" Harvey cười hỏi. "Không phải sản phẩm mới, là giống nhau sản phẩm, nhưng là, thuần độ hoàn toàn không cùng." Ngân Huy vừa nói liền đem trong túi một cái khác hộp lấy ra, "Đây là thuần thuốc Đông y đồ trang điểm, Harvey tiên sinh không ngại ở xem một chút. . . Bất quá, thuần thuốc Đông y chế tạo đồ trang điểm, tương đối mà nói giá cả sẽ đắt một chút, cho nên, ta vẫn là đề nghị Harvey tiên sinh lựa chọn cái trước, đối với một cái thương nhân mà nói, lời hẳn đặt ở vị thứ nhất, không phải sao?" "Quả nhiên là giảo hoạt người Hoa. . . Bất quá, ta càng thích người thông minh." Harvey khóe miệng vểnh lên, chính là lần nữa đem Ngân Huy đưa tới hộp mở ra, và mới vừa như nhau mà đem đồ trang điểm xức ở trên tay, sau đó một chút xíu đánh đều đều. Làm một tên hàng năm và đồ trang điểm giao thiệp người, đồ trang điểm tốt xấu xa, Harvey chỉ cần liếc mắt nhìn, ngửi một cái, còn có xức ở trên tay cảm giác là có thể dễ dàng phát hiện đồ trang điểm kết quả là thật là xấu xa, hắn có thể rất thoải mái phân biệt ra. Màu sữa đồ trang điểm đồ ở trên tay, nhanh chóng bị da hấp thu, toàn bộ mu bàn tay đều là lành lạnh, còn có một loại khó mà ngôn ngữ cảm giác thoải mái. Hắn nhìn Ngân Huy, sau đó ở xem xem trước kia đồ trang điểm, 1 bản trên mặt anh tuấn chính là nổi lên nụ cười, "Ngân Huy tiên sinh, cái này đồ trang điểm mặc dù là giống nhau đóng gói hộp, nhưng tuyệt đối không phải cùng chủng sản phẩm, có thể nói, cái trước và người sau căn bản không có bất kỳ có thể so sánh. . . Ta muốn biết, tại sao sẽ chọn như vậy sản xuất phương thức, mặc dù người sau giá cả cao hơn, nhưng là, đẩy về phía thị trường hẳn sẽ được hoan nghênh hơn không phải sao?" "Đây là lão bản ý nghĩa, ta muốn ta hẳn là không có quyền hỏi tới. Harvey tiên sinh, nếu đều đã thử qua, chúng ta có phải hay không nên nói một chút chuyện kế tiếp, ngài rốt cuộc là lựa chọn loại nào?" Ngân Huy cười nói. Hắn nhìn qua rất dễ dàng, một chút cũng không sẽ cho người cảm thấy khẩn trương. "Làm một tên thương nhân. Theo lý thuyết, ta hẳn lựa chọn cái trước, nhưng là căn cứ lâu dài lý niệm, ta hẳn lựa chọn người sau." Harvey ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn, trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu như Ngân Huy tiên sinh nguồn hàng hóa rất đầy đủ, ta muốn cái này 2 loại sản phẩm ta cũng hẳn lưu lại một ít, cụ thể nội dung, ta sẽ để cho ta trợ lý và ngươi trao đổi, phương diện giá tiền vậy giống như vậy, ngài thấy thế nào?" Ngân Huy dừng một chút, Harvey bối cảnh hắn điều tra rất rõ ràng, ở toàn bộ nước Mỹ khó mà nói, nhưng là ở nơi này San Francisco, cái này tuyệt đối là đồ trang điểm nghề nghiệp trùm, nếu như hợp tác thành công, tiếp theo có thể chính là nguồn hàng hóa vấn đề, cái trước người sau tựa hồ cũng không tốt lắm bảo đảm, cái trước sảm tạp chất hóa học làm lại chế biến, người sau chính là nguyên xi không nhúc nhích từ Hoa Hạ chở tới, so sánh mà nói, người sau sẽ càng khó khăn. Hơn nữa hắn đã cùng Hoa Hạ liên lạc qua, bên kia nguồn hàng hóa vẫn khẩn trương như cũ, một tháng có thể chở tới hàng hóa chỉ có hai nhóm mà thôi, nếu là Harvey mua nhiều, cái này sẽ là cái phiền toái không nhỏ. "Harvey tiên sinh nói ta vẫn là hiểu, chỉ là, chúng ta nguồn hàng hóa tựa hồ cũng không phải là hết sức đầy đủ, nếu như Harvey tiên sinh muốn hợp tác, ta cũng có yêu cầu, 2 loại sản phẩm ta chỉ có thể phân biệt cung cấp ngài, cái trước muốn chiếm cứ ba phần tư, người sau chỉ có một phần tư. . . Nếu như Hoa Hạ bên kia nguồn hàng hóa đầy đủ, ta sẽ tùy thời cho Harvey tiên sinh thêm một ít hàng hóa đặt mua, ngài thấy thế nào?" Ngân Huy hết sức nghiêm túc nói. "Chỉ có một phần tư?" Harvey nhíu mày một cái, một đôi mắt to ở Ngân Huy trên mình lởn vởn, qua một lúc lâu sau đó, hắn khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ta đồng ý, ta muốn ta hẳn biết một chuyện, Ngân Huy tiên sinh có thể cung cấp cho ta nhiều ít hàng hóa, nếu như quá ít, ta muốn ta tựa hồ cũng không thể rất thỏa mãn. . ." "Một cái ba tháng hai tỉ hàng hóa, không biết có đủ hay không?" "Hai tỉ?" Harvey cười ha hả gật đầu, sau đó đứng lên cầm một chai rượu chát trở về, "Vậy thì trước thời hạn chúc chúng ta hợp tác vui vẻ đi, bất quá, ta còn có một cái yêu cầu, ở mua những thứ này đồ trang điểm trước, ta nhất định phải đối với quý công ty nhất định có biết rõ, còn nữa, tốt nhất có thể biết cái này đồ trang điểm thành phần, xác định không thành vấn đề sau đó chúng ta bàn lại như thế nào?" "Dĩ nhiên, chủ yếu khảo sát còn có chính là quý công ty thực lực quy mô rốt cuộc như thế nào, không biết Ngân Huy tiên sinh có hiểu hay không ta ý nghĩa?" "Dĩ nhiên." Ngân Huy mỉm cười gật đầu, hai người đánh khui rượu chát, trong tay nắm ly cao cổ chính là loảng xoảng lang đụng vào nhau, sau đó chậm rãi uống. Ngân Huy tới rất nhanh, đi vậy rất nhanh, hắn vừa rời đi trong chốc lát, Lý Lâm và Thái Văn Nhã chính là bị Harvey mời trở về, đầu tiên là đem 2 loại sản phẩm cho hai người nhìn xem, ngay sau đó liền đem mới vừa quá trình cặn kẽ và hai người nói một lần. "Harvey. Cám ơn ngươi." Thái Văn Nhã dùng thuần thục tiếng Anh nói. "Không không không. Chúng ta người Tây Ban Nha chú trọng nhất chính là hữu nghị, có thể trợ giúp Thái tiểu thư là ta vinh hạnh. . ." Harvey khoát tay lia lịa, hướng ra phía bên ngoài vuốt tay nói: "Hai vị, chúng ta đi thôi, hẳn đi xem xem cái này giảo hoạt người Hoa đều ở đây làm một ít gì. . ." "Hắn không thông minh!" Thái Văn Nhã mắt đẹp thoáng qua vẻ lạnh lùng, đẹp trong đôi mắt to tràn đầy khinh thường vẻ. "Quả thật không thế nào thông minh, nếu như là ta, ta sẽ chọn gặp tốt hãy thu." Harvey cười cười nói. Nhìn Thái Văn Nhã theo người đàn ông này nói vô cùng náo nhiệt, Lý Lâm mặt đen, xác thực nói, hắn cảm giác trên đầu thật giống như loáng thoáng đậy lại một tầng màu xanh lá cây, hơn nữa còn là xanh biếc cái loại đó. . . Rất nhanh, mấy người chính là đi xuống lầu dưới, ở cửa thang máy lúc ba người tách ra, một cái thân hình cao lớn người tuổi trẻ mang Lý Lâm và Thái Văn Nhã từ cửa sau rời đi, mà Harvey chính là từ cửa chính đi ra ngoài, cùng Lý Lâm và Thái Văn Nhã ngồi một chiếc Chevrolet đi ra lúc, Harvey và Ngân Huy cũng là lên xe, xe chậm rãi hướng San Francisco một cái địa phương nào đó chạy tới. Mặc dù quốc lộ rất rộng rãi, lượng người đi vậy cũng không lớn, nhưng là chạy đến mục đích lại bất tri bất giác trôi qua liền kém không nhiều đến gần hai tiếng thời gian. Đây là một tòa diện tích có chừng hơn mười ngàn m2 đại viện, bên ngoài viện bên là một đạo hàng rào sắt vây quanh, bên trong nhìn qua cỏ xanh non Lục, có sân bóng rỗ, còn có một cái không nhỏ đất trống. Trừ những thứ này ra ra, phải nói nổi bật nhất đồ không ai bằng diện tích hết sức lớn công xưởng phân xưởng, lúc này trong xưởng còn truyền lại oanh thanh âm ùng ùng, nhìn một cái có chừng hai mươi mấy công nhân đang bên ngoài công xưởng bên hướng ra phía ngoài vác cái rương, những thứ này trên cái rương hình vẽ bất ngờ chính là kiếp nầy vẽ cho ngươi mi. Lớn như vậy xưởng cửa rộng mở trước, nhìn một cái bên trong hàng hóa chất đống thành núi, lúc này bốn năm cái tây trang giày da người trung niên đang đứng ở sản xuất phân xưởng bên ngoài chỉ chỉ chõ chõ, giống như là bên trên dưới sự lãnh đạo tới kiểm tra như nhau mà. "Xem ra ngươi lần này tới San Francisco không uổng công. . ." Thái Văn Nhã mắt đẹp rơi vào Lý Lâm trên mặt, dọc theo con đường này người này mặt đều là bó chặt, giống như là bị tức đứa nhỏ trốn ở góc phòng sinh khó chịu như nhau mà. " Ừ." Lý Lâm nói. "Ngươi tức giận?" "Tức giận?" Lý Lâm khóe miệng giật một cái, tức giận cái này hai chữ cho tới bây giờ không từ trên người hắn xuất hiện qua, đời này hắn cũng không biết tức giận cái này hai chữ là viết như thế nào. Thêm nữa nói, chút chuyện nhỏ này mà, phải tức giận? Lý Lâm tự nhận không hẹp hòi như vậy! "Ta bây giờ lo lắng nhất chính là chảy ra thị trường những hàng này phẩm làm thế nào, thu không thể nào thu hồi lại, một khi xảy ra vấn đề, chúng ta cũng phải tao ương." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói. "Luôn sẽ có biện pháp giải quyết, quấn quít không phải biện pháp." Hai người vừa nói chuyện, xe chính là theo phía trước màu đen Porsche vào đại viện, rất nhanh, Ngân Huy và Harvey bắt đầu từ trong xe bên mà xuống, mà Lý Lâm và Thái Văn Nhã cũng giống như vậy mà, chỉ bất quá, lúc này Thái Văn Nhã đã đeo lên một cặp kính mác, nếu như không cẩn thận xem, Ngân Huy quả thật vậy rất khó nhận ra, dẫu sao, hắn cũng chỉ là cùng Thái Văn Nhã có duyên gặp qua một lần mà thôi, nhớ không nhớ rõ cũng là một vấn đề. Lý Lâm liền càng không sợ bị hắn nhận ra, bởi vì, hai người căn bản cho tới bây giờ không gặp mặt, Ngân Huy cũng chỉ là nghe nói qua hắn tên chữ, có lẽ lúc này đã sớm quên đến ngoài chín tầng mây. "Tiên sinh. Mời xem. Cái này chính là của chúng ta kho hàng, cung ứng toàn bộ San Francisco thị trường hoàn toàn không có vấn đề, chúng ta tổng cộng có mười mấy cái sản xuất tuyến, mỗi ngày có thể sản xuất hơn trăm triệu sản phẩm. . ." Ngân Huy mỉm cười cho Harvey giới thiệu công xưởng tình huống, sau đó quay đầu liếc nhìn, gặp Lý Lâm và Thái Văn Nhã đi tới, thấy Lý Lâm lúc, hắn hơi sững sờ, ngược lại không phải là nhận ra Lý Lâm, mà là ở nơi này sẽ xuất hiện người đông phương gò má, quả thật có chút để cho ngoài ý người bình thường. " Ừ. Quy mô ta rất hài lòng, lại xem xem những thứ khác." Gặp Ngân Huy hướng hai người nhìn, Harvey vội vàng ở vừa nói đứng lên, rất sợ Thái Văn Nhã và Lý Lâm bị nhận ra. "Được. Harvey tiên sinh mời theo ta tới." Ngân Huy khẽ mỉm cười, hướng về phía hai cái công nhân nói: "Cầm số 2 thương mở ra, để cho Harvey tiên sinh xem xem." Nhận được mệnh lệnh, 2 người công nhân cũng là nhanh nhẹn rất, rất nhanh liền đem kho hàng mở ra, và mới vừa như nhau mà đều là kiếp nầy vẽ cho ngươi mi, nhưng Lâm và Thái Văn Nhã vẫn là liếc mắt liền nhìn ra chỗ không đúng, những hàng này phẩm như cũ dùng container đựng, rất hiển nhiên, đây chính là ở Hoa Hạ chở tới đây sản phẩm, cái này nhìn một cái ít nhất có hai ba nhóm hàng còn muốn hơn. . . Bên này tích trữ như thế nhiều hàng hóa, mà Ngân Huy nhưng không ngừng hướng Hoa Hạ thúc giục hàng, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết hắn mục đích là cái gì, những thứ này đồ trang điểm ở Hoa Hạ chở tới cũng không quá giá trị NDT mấy trăm khối mà thôi, hắn đem khoản tiền này cho tập đoàn Bình An quay trở lại, sau đó dùng thành phẩm làm lại chế biến, một phần ba, có thể tưởng tượng được lời bao lớn, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, cho dù là hắn xen lẫn hóa học tài liệu đồ trang điểm ở nước Mỹ thị trường vẫn là đang bán con số trên trời. "Harvey tiên sinh. Đây chính là sản phẩm ngươi cần, tổng cộng có một ngàn bảy trăm hơn rương, không biết có đủ hay không?" Ngân Huy cười ha hả nói. "Nếu như có thể hợp tác lâu dài, dĩ nhiên không đủ dùng, ta rất thích ngươi sản phẩm. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien