converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Một ít đối với Thần Y lâu biết rõ nhiều người đều biết, khối này Thần Y lâu bảng hiệu cho đến ngày nay đã kém không nhiều có trăm năm lịch sử, sở dĩ nói nó kim quý, đó là bởi vì nó là Hoa Hạ cuối cùng một vị hoàng đế tự mình cho Tô gia nói biển, tấm bảng hiệu này dưới góc phải ký tên chỗ còn có vị kia hoàng đế tên chữ. Ở giới y học có thể được như vậy vinh dự cũng chỉ có Tô gia, có người đem tấm bảng hiệu này gọi là đệ nhất thiên hạ biển, có thể gặp tấm bảng này hàm kim lượng nặng bao nhiêu. Nếu như một xem tấm bảng hiệu này tựa hồ không thế nào đặc biệt, thậm chí còn sẽ cho người một loại cũ nát cảm giác, nhưng mà, tấm bảng hiệu này đối với Thần Y lâu mà nói, đó chính là ý nghĩa phi phàm, có thể nói nó đại biểu Thần Y lâu mặt mũi! Mà thằng nhóc này lúc này lại nói lên như vậy vô lễ yêu cầu, loại người này thật nên cho hắn nhét vào vườn thú đi và lão hổ sư tử vật lộn một phen! "Tiểu tử. Ngươi đặc biệt dựa vào cái gì để cho người ta cầm nhà mình bảng hiệu và ngươi tiền đặt cuộc, ngươi đầu óc nước vào đi!" Da đen thui đại hán không nhịn được mắng to lên, ngày hôm nay ra cửa liền đặc biệt không thuận lợi, đi tới Thần Y lâu còn gặp một người ngu ngốc kẻ ngu. . . "Chính là. Ngươi biết ngươi đang nói gì à? Ngươi muốn muốn người ta bảng hiệu, ngươi muốn bảng hiệu có ích lợi gì? Nhà ngươi có nhà thả vật này không?" Một cái khác người trung niên khí thế hung hăng ầm ỉ nói . Lúc này chỉ cần Tô Băng Xuyên một câu nói, bọn họ biết không chút do dự tiến lên hung hãn đánh cái thằng nhóc này dừng lại. Mắt thấy những người này lại phải cãi lộn đứng lên, Tô Băng Xuyên một tay ngang người, phất phất tay tỏ ý mọi người im lặng xuống, một đôi lão hạng mục ngưng mắt nhìn Lý Lâm nói: "Tiểu hữu. Xem ra ngươi trong lòng oán khí vẫn không thể thích trong lòng à, cũng được, nếu ngươi muốn tấm bảng hiệu này, vậy Tô Băng Xuyên liền vậy cầm nó làm tiền đặt cuộc, bất quá, muốn ở lão đầu tử trong tay muốn đem tấm bảng hiệu này lấy đi, sợ rằng tiểu hữu ngươi còn muốn phế lần trước lần khí lực!" "Có thể hay không lấy đi là chuyện ta mà. Cũng không nhọc đến Tô thần y nhắc nhở." Lý Lâm cười híp mắt nói: "Ta cần chính là tấm bảng hiệu này, Tô thần y cần chính là cái gì, thừa dịp chúng ta so tài trước, ngài tốt nhất vẫn là nói ra, nếu không ngài sẽ không sợ ta đến lúc đó chống chế?" Tô Băng Xuyên dừng một chút, sau đó chính là khoát tay áo nói: "Ngươi lấy vãn bối thân phận khiêu chiến, mới có thể có phần khí độ này đã tốt vô cùng, còn như tiền đặt cuộc chuyện, ta không cần gì, nếu như ngươi thua ngươi có thể đi, sẽ không có người bất kỳ ngăn cản ngươi, nếu như ngươi thắng, tấm bảng hiệu này ngươi cũng có thể trực tiếp cầm đi, vẫn là câu nói kia, người bất kỳ cũng không biết ngăn cản ngươi!" "Gia gia. . ." Tô Nha nhíu mày một cái, hắn mới vừa phải nói, gặp Tô Băng Xuyên sắc mặt không tốt, hắn cũng chỉ tốt cầm miệng nhắm lại, mới vừa hắn xem Lý Lâm lúc còn nhẹ nhàng lễ độ, nhìn qua giống như là một quân tử vậy, lúc này sắc mặt hắn đã đổi được âm trầm, một đôi cặp mắt xinh đẹp híp lại thành một cái khe hở, nếu như ánh mắt mà có thể giết người, lúc này Lý Lâm đã chết lên không biết mấy chục ngàn lần. "Nếu Tô thần y như thế nói. Vậy Lý Lâm liền cung kính không bằng tòng mệnh." Lý Lâm cười híp mắt nói. Hắn ngoài mặt nhìn qua rất bình tĩnh, vậy rất dễ dàng, nhưng là, lúc này hắn cũng có như vậy một chút xíu khẩn trương, dẫu sao, lão đầu tử này không phải cái gì cái gọi là thiên tài thiếu niên, có thể thành là công nhận thần y, hắn y thuật tự nhiên không cần nhiều lời, nói thật, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng. "Tiểu hữu mời vào trong." Tô Băng Xuyên hào sảng cười một tiếng, dùng tay làm dấu mời. "Cám ơn." Lý Lâm nói một tiếng cám ơn, nâng lên bước chân chính là sãi bước hướng bên trong đi vào, mặc hắn bên ngoài tiếng mắng như Hồng, hoàn toàn làm không có nghe gặp chính là, hắn mục tiêu chính là đem tấm bảng hiệu này lấy về, có thể nói đây là vì làm nhục Tô Băng Xuyên, vậy có thể nói là trả thù Thần Y lâu, vô luận là cái nào lý do, đều là hắn trong lòng suy nghĩ. Lần trước Lưu Bách Đào sự việc nếu như không phải là Tô Nha nửa đường nhúng tay, hắn có thể vậy sẽ không cùng tử thần sát bên người mà qua, có lúc chủ hung không thể hận, đáng hận nhất là đồng lõa, Tô Nha nếu phạm sai lầm, vậy hãy để cho Thần Y lâu thay hắn còn thượng hạng! Thần Y lâu lầu hai. Giống như trước kia như nhau hơi nóng nháo đặc biệt, xem bệnh bệnh nhân là đầy ắp cả người, Lý Lâm và Tô Băng Xuyên một trước một sau đi tới Tô Băng Xuyên phòng làm việc, tỷ thí lần này cũng không có gì trọng tài, quân tử cùng quân tử giữa tỷ thí không cần những thứ này, nếu như hắn thua, hắn tiếp nhận thực tế, vậy chỉ có thể nói là kỹ không bằng người. Mà Tô Băng Xuyên nhân phẩm hắn là chính mắt thấy qua, chắc hẳn cũng sẽ không xảy ra ngươi phản ngươi, nếu không, hắn liền vũ nhục thần y cái này hai chữ. "Tiểu hữu. Có cần hay không mời một ít người tới?" Tô Băng Xuyên mỉm cười hỏi. "Tô thần y nhân phẩm ta tin được, dĩ nhiên, nếu như Tô thần y sợ ta chống chế, cũng có thể mời một ít người tới." Lý Lâm mỉm cười nói. "Ha ha. Đây cũng là. Lão đầu tử ta nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa làm qua bất chánh làm sự việc, thắng thua không sao cả, không phải thua nhân phẩm, phải biết nhân phẩm so bất kỳ đồ cũng trọng yếu hơn, đó không phải là tiền có thể vật mua được!" Tô Băng Xuyên cười ha hả nói: "Tiểu hữu nhân phẩm ta tự nhiên cũng có thể tin được, nếu không cũng không khả năng để cho Mã Tiền Tiến và Lâm Đồng các người vừa ý không phải sao?" "Tô thần y quá khen." Lý Lâm khiêm tốn nói. "Bây giờ trời bỏ mặc ngươi có thể hay không thắng, ta cũng tán thưởng ngươi quyết đoán, biết bao năm, ta cho tới bây giờ không gặp qua ngươi ưu tú như vậy người tuổi trẻ." Tô Băng Xuyên hít một hơi thật sâu nói. Lần trước Lý Lâm và Tô Nha tỷ thí lúc, Lý Lâm cho hắn lưu lại ấn tượng thật sự là quá sâu, xa xa không chỉ là ưu tú đơn giản như vậy, nhiều năm qua như vậy, hắn có thể nhìn thấu mỗi một vị trẻ tuổi, duy chỉ có cái này mới nhìn qua rất bình thường người tuổi trẻ để cho hắn không nhìn thấu. Sau đó hắn một mực đang suy nghĩ chuyện này, chẳng lẽ là bởi vì hắn quá bình thường, ngược lại thì để cho hắn không nhìn thấu? Nhưng mà, hắn thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, người trẻ tuổi này thật bình thường sao? Hắn có thể bị Lâm Đồng và Mã Tiền Tiến các người làm bảo bối đối đãi giống nhau có thể gặp không bình thường, huống chi, hắn vậy bồ đề chỉ pháp, vậy thì không phải là bình thường đồ. Nếu hắn biết bồ đề chỉ pháp, như vậy, trên người hắn rốt cuộc còn có nhiều ít không muốn người biết đồ, ai có thể biết đâu ? "Tô Nha đâu ? Chẳng lẽ hắn không đủ ưu tú?" Lý Lâm cười hỏi. Bị lão đầu tử này khen tới khen đi, trong lòng nếu là không lâng lâng đó là giả. "Hắn rất ưu tú. Thiên tài thiếu niên, thần y Tô Băng Xuyên dòng chánh truyền nhân, vô số quang vòng thêm thân, những thứ khác không nói, liền nói chúng ta học y, hắn thành cũng đủ để cho rất nhiều người hâm mộ. . ." Tô Băng Xuyên vừa nói vừa nói chính là nhẹ nhàng thở dài nói: "Nhưng mà, hắn và ngươi so với, còn hơi kém hơn rất nhiều, có lẽ từ nhỏ liền tăng thêm như thế nhiều quang vòng, đối với hắn tới nói thật không là một chuyện tốt đi. . ." Lý Lâm yên lặng gật đầu, Tô Băng Xuyên nói hắn không phải hoàn toàn đồng ý, nhưng không thể chối hắn nói rất có lý, có lúc đi một mình quá xuôi nước xuôi gió chưa chắc chính là một chuyện tốt mà, có lẽ cái này cả người quang vòng để cho hắn mới vừa rồi theo người, nhắc tới hắn lúc mỗi một người đều là ánh mắt tán dương, có thể đây đối với hắn mà nói quả thật không nhất định là một chuyện tốt. Người như vậy biết mù quáng tự đại, có loại lão tử đệ nhất thiên hạ ý tưởng, hắn bỏ mặc đi tới địa phương nào, tổng là thích cầm mình cái này cả người quang vòng trước biểu diễn cho mọi người. "Tốt lắm. Nói liền nói đến chỗ này. Có lời gì chúng ta tỷ thí xong nói sau, dù sao chúng ta thời gian đều rất sung túc không phải sao?" Tô Băng Xuyên cười ha hả nói: "Lần này ta muốn xem xem ngươi chân thực năng lực, còn có nhiều ít là ta không thấy." "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lý Lâm mỉm cười gật đầu nói. Hai người tỷ thí cũng không có hạnh chế như vậy, vậy không quyết định ba ván thắng hai thì thắng loại này dài dòng không thể dài dòng nữa tỷ thí phương pháp, bởi vì, cao thủ chân chính so chiêu lúc, chỉ cần từng chiêu từng thức là có thể phân ra thắng thua! Lần này và lần trước bất đồng duy nhất chính là, Lý Lâm và Tô Băng Xuyên cùng đi ra ngoài chọn một người mắc bệnh đi vào. Người mắc bệnh này nhìn qua có hơn sáu mươi tuổi, toàn thân cao thấp phá y lạn sam, da cũng là hơi có chút ngăm đen, đặc biệt là tóc hắn đã đổi được hoa râm, nhìn một cái cũng biết cái này người mắc bệnh sinh hoạt trình độ quả thật chưa ra hình dáng gì mà. Lúc này, đi theo tên này cụ già cùng đi là một ba mười lăm mười sáu tuổi trẻ tuổi phụ nhân, nàng là ông già nữ nhi, là phụng bồi cụ già đến xem bệnh. "Tô thần y. Ba của ta tình huống có thể không tốt lắm. Chúng ta đi bệnh viện thăm qua, bệnh viện bên kia mà. . ." Trẻ tuổi phụ nhân hết sức khổ sở vừa nói, lời đến mép mà nàng lại thu về, không muốn đem bệnh viện kết quả chẩn đoán nói ra. . . "Ngươi cái đứa nhỏ này. Ta cái này không lo mà, cái gì không tốt lắm. Ta liền nói không có tới hay không ngươi nếu không phải là mang ta tới đây, công trường còn có không thiếu hoạt đẳng ta liền đây." Lão đầu dùng trách ánh mắt quái lạ nhìn trẻ tuổi phụ nhân nói: "Người ta Tô thần y nơi này còn có như thế nhiều bệnh nhân chờ coi bệnh, nếu không chúng ta đi trở về đi. Ta thật không có chuyện gì, cho dù có chuyện, ta đã lớn tuổi như vậy, cũng không đánh xiết, ngươi xem anh đây vậy an bài, ngươi vậy an bài, không gì bỏ không được." "Ba. Ngươi liền đừng cậy mạnh. Để cho Tô thần y cho ngươi xem xem. Mới vừa Tô thần y nói, lần này cho ngươi xem bệnh không thu tiền. Tốt như vậy cơ hội, chúng ta không thể bỏ qua." Trẻ tuổi phụ nhân nói vừa nói, hốc mắt chính là ươn ướt. "Lão huynh đệ. Đừng có gấp. Đứa nhỏ có cái này phiến lòng. Vậy thì xem xem, xem không tốt vậy xem không xấu xa, lần này xem bệnh là miễn phí, sau này ngươi tới ta nơi này xem bệnh tất cả đều là miễn phí." Tô Băng Xuyên cười một tiếng, chỉ chỉ cái ghế một bên tỏ ý cụ già ngồi xuống. Hắn bây giờ mặc dù còn không có cho cụ già chẩn mạch, nhưng là, nhiều năm qua tích tích trữ xuống kinh nghiệm, hắn cũng có thể nhìn ra cái cụ già này bệnh không phải cái gì tốt bệnh, thân thể rõ ràng gầy gò, da đổi được ngăm đen, hơn nữa còn có tiêu chảy tiêu ra máu triệu chứng, những thứ này đều cùng bệnh ung thư dính vào bên mà. Ngoài ra, mới vừa trẻ tuổi người phụ nữ người ta nói, hắn cũng là nghe được. Tới Thần Y lâu xem bệnh, như vậy người bệnh tuyệt đối không bằng số ít, đại đa số đều là bệnh viện bên kia xử tử hình! "Tô lão ca. Vậy thì phiền toái ngươi." Cụ già cười khổ nói. Hắn vừa nói lúc, thanh âm có chút run rẩy, bệnh sanh ở trên người hắn, hắn rất biết mình tình huống là dạng gì, hắn không muốn nói ra, chỉ là không muốn để cho càng nhiều người hơn thương tâm mà thôi. "Không có chuyện gì. Ngồi đi." Tô Băng Xuyên cười một tiếng, sau đó chính là hướng Lý Lâm nhìn, "Như thế nào? Xem xảy ra vấn đề chưa ?" "Nhìn ra một hai. Nhưng còn không xác định." Lý Lâm lắc đầu nói. Hắn là nói thật, ông già tình huống quả thật đặc biệt không ổn, chỉ cần hiểu y thuật người cũng có thể nhìn ra cụ già được tuyệt đối không phải tốt bệnh, nhưng là, bằng vào thấy còn chưa đủ để kết luận, phải đem nên làm cũng làm một lần, khi đó ở kết luận vậy là lúc không muộn. Nếu không cái này không những là đối với mình nói không phụ trách, càng đối với người bệnh không tôn trọng! "Có biện pháp trị liệu không?" Tô Băng Xuyên hỏi lần nữa. "Xem trước qua rồi hãy nói." Lý Lâm cười khổ nói. Cụ già và trẻ tuổi phụ nhân hiển nhiên là không quá rõ cái này một người già một trẻ rốt cuộc là ý gì, bất quá, bọn họ nói gì ngược lại cũng không có vấn đề, chủ yếu nhất vẫn là phải để cho Tô Băng Xuyên cho xem bệnh, chỉ cần Tô Băng Xuyên ra tay, có lẽ còn có một đường hy vọng. "Tiểu hữu. Là ngươi tới trước, vẫn là lão đầu tử ta tới trước." "Tô lão mời." Lý Lâm lần nữa cười một tiếng, hắn một mực nhìn chăm chú ngồi ở trước mắt cụ già, trong lòng cũng là không khỏi thở dài, hắn nói qua vô số lần, chỉ hy vọng như vậy bất hạnh không muốn ở hạ xuống ở nơi này chút người tốt trên mình, đặc biệt là nghe được cụ già nói công trường còn có việc muốn làm lúc, hắn trong lòng một cây huyền tựa như bị cái gì xúc động vậy. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan