converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Thái tỷ. Ngươi thay đổi có phải hay không đi theo Lý tổng sau đó. . ." Cố Phương cười híp mắt nhìn Thái Văn Nhã nói: "Sau đó liền muốn làm cái hiền thê lương mẫu, qua an ổn cuộc sống?" "Im miệng!" Thái Văn Nhã tức giận liếc nàng một cái, "Đó là lão nương chuyện, sau này ngươi thiếu cho ta dính vào, được rồi, đưa ta tới cửa các ngươi hai cái đi ngay nhà khách đi, nhớ, muốn ở sang trọng một chút, buổi tối lúc tắt đèn cẩn thận xem một chút, đừng bị người đánh cắp đánh. . ." "Thái tỷ. Ngươi nói gì sao mà. . ." Cố Phương lúng túng nói, trong lòng âm thầm nghĩ, nàng vẫn là như cũ, một chút đều không đổi. . . "Nói gì chính ngươi còn không biết à? Dậy sớm đi bộ cũng phủi chân, tối hôm qua không thiếu cái kia đi. . ." Thái Văn Nhã cười khúc khích, khôi phục gái hư bản sắc, nói hai người đều là lúng túng không thôi, hận không được lập tức để cho người phụ nữ này từ trên xe đi xuống, nhảy xuống vậy không phải là không thể được. "Thái tỷ. Ngươi tối về vậy giữ ở mức độ vừa phải, Lý tổng như vậy gầy, sợ là sẽ phải không chịu nổi." Cố Phương phản kích nói . "Ta nguyện ý." Thái Văn Nhã hừ hừ, đẩy cửa xe ra chính là xuống xe, đưa mắt nhìn La Cẩm và Cố Phương rời đi, nàng mới hướng trong biệt thự đi trở về, ngày này cơ hồ đều ở là xây dựng tập đoàn bận chuyện lục, nàng cơ hồ liền không ngừng chân mà, vốn cho là 200 triệu liền có thể làm được cao ốc Bách Luân nhưng tạm thời xảy ra biến cố, nàng bề ngoài nhìn qua hết sức đạm định, nhưng mà, trong lòng vẫn là ít nhiều có như vậy một chút xíu không thoải mái. "Trở về." Lý Lâm cười chào đón, làm một gia đình chủ nam, hắn tự nhiên phải đem thân phận thả được thấp một chút, bởi vì hắn còn muốn chỉ người phụ nữ này nuôi hắn đâu! "Mệt chết đi được. Thật là mệt chết đi được." Thái Văn Nhã ngồi ở rộng rãi lớn trên ghế sa lon, sau đó liền đem ăn mặc sáng màu bạc giày cao gót chân giơ lên, "Giúp ta cởi, cho ta xoa xoa. . ." Loại chuyện này Lý Lâm là hết sức nguyện ý ra sức, thuần thục cầm Thái Văn Nhã nên theo giày cởi xuống, bàn tay chính là nắm chân nàng nha nhẹ nhàng xoa nhéo, thỉnh thoảng sẽ dùng linh lực cho nàng khai thông một chút kinh lạc, Thái Văn Nhã cũng là không nhịn được lên tiếng rên rỉ. Linh lực chẳng những có thể khai thông kinh lạc, còn có rất nhiều công hiệu, tiêu trừ mệt nhọc liền là một cái trong số đó, dĩ nhiên, đối với một người phụ nữ mà nói, linh lực tác dụng dĩ nhiên là không dứt nơi này, có thể xúc tiến trong cơ thể thay cũ đổi mới, thậm chí còn có thể để cho da cùng cùng đổi được tốt hơn. . . "Gặp phải phiền toái?" "Ngươi làm sao biết?" "Ngươi nói cho ta!" "Ta lúc nào nói cho ngươi?" "Mặt ngươi sắc không đúng, nhất định là gặp phải phiền toái chuyện." Lý Lâm mỉm cười nói: "Thật ra thì, vậy không cần phải liều mạng như vậy, bây giờ không phải là đã rất khá, nói sau, người phụ nữ một mực tức giận cũng không là một chuyện tốt, cười một cái liền trẻ, như vậy đối với thân thể khỏe!" Thái Văn Nhã liếc hắn một cái nói: "Coi là ngươi có lương tâm, ta còn lấy là ngươi chỉ biết là lên giường, bỏ mặc ta sống chết đâu!" Vừa nói, Thái Văn Nhã liền là đối hắn ngoắc ngoắc ngón tay, "Tới đây." "Làm gì?" "Tới đây!" "Được rồi. . ." Lý Lâm không cưỡng được người phụ nữ này, không thể làm gì khác hơn là xít tới, vui vẻ tiếp nhận nàng khen thưởng. . . Cùng Thái Văn Nhã vào phòng tắm, Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, người phụ nữ này thật ra thì cũng có đáng yêu một mặt mà, hắn nguyên bản cũng muốn chui vào phòng tắm rửa một chút, hai người dẫu sao thuận lợi rất nhiều, từ đột phá tầng kia quan hệ sau đó, hắn cũng có thể tùy tính rất nhiều. . . Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị chui vào lúc, điện thoại đáng chết luôn là khó chịu lúc nghi vang lên, để cho hắn bất ngờ là, lúc này Lâm Đồng lại đưa điện thoại cho gọi lại. So sánh Lan Chính Mậu, Cảnh Hạ Niên những người này, Lâm Đồng liền giỏi hơn nhiều, chí ít, hắn không biết làm một ít làm cho người im lặng sự việc. "Lâm gia gia. Ngài tìm ta. . ." Lý Lâm hết sức có lễ phép thăm hỏi. " Ừ. Là ta. Không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi đi?" Lâm Đồng mỉm cười hỏi. Thanh âm so với trước kia thật giống như hiền hòa rất nhiều, nghe để cho người đặc biệt thoải mái. "Không có. . ." Lý Lâm mười phần bất đắc dĩ gật đầu một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, ngươi là không quấy rầy ta nghỉ ngơi, nhưng là, ngươi nhưng ảnh hưởng ta đi vào tắm. . . Trong lòng nghĩ như vậy, hắn ngoài miệng lại không thể như thế nói. "Vậy thì tốt." Lâm Đồng cười cười nói: "Ta cũng không có chuyện gì. Từ ngươi tới trường học đi ta còn không có cho ngươi gọi điện thoại, mấy ngày nay như thế nào?" Nghe Lâm Đồng vừa nói như vậy, Lý Lâm cũng là lúng túng rất, Lâm Đồng mặc dù ngoài miệng như thế nói, nhưng hắn không phải người ngu vẫn có thể nghe ra trong lời nói có hàm ý, rất hiển nhiên, Lâm Đồng cũng là đang chọn hắn lý! "Đều thật tốt. Cám ơn Lâm gia gia quan tâm." Lý Lâm cười nói. "À. Quan tâm là phải mà. Đúng rồi. Ngươi bây giờ là không phải không có chuyện gì? Ta xem sắc trời còn sớm, lão đầu tử ta ở nhà vậy không có ý gì, chúng ta đi ra ngoài ngồi một chút?" Lâm Đồng mỉm cười nói. "Đi ra ngoài ngồi một chút?" Lý Lâm hỏi. Loại chuyện này phát sinh ở trên người người khác có lẽ hắn một chút cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ, nhưng mà, Lâm Đồng chủ động mời hắn đi ra ngoài ngồi một chút, cái này vẫn là hết sức hiếm thấy, bởi vì hắn là đường đường bí thư tỉnh ủy, đừng nói những thứ khác, chỉ là đi ra ăn cơm cũng phải có đúng mực, dù là chẳng qua là dừng lại chuyện thường ngày, cũng không thể quá tùy tiện liền mới được. " Ừ. Đi ra ngồi một chút. Mới vừa lão Lan tên kia gọi điện thoại cho ta, nói ngươi làm lão sư, lúc ấy còn làm ta giật cả mình, thật là không có nghĩ đến ngươi lại vẫn làm lão sư. . ." Lâm Đồng cười ha hả nói: "Được rồi, liền đừng ở điện thoại lên nói, nếu là có thời gian ngươi bây giờ cứ tới đây, không thời gian chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp." Lâm Đồng tự mình gọi điện thoại tới đây, mặc dù cho hắn hai cái lựa chọn, nhưng mà, hắn có làm sao có thể dễ dàng cự tuyệt, mặc dù cự tuyệt vậy không phải là không thể, có thể cứ như vậy quả thật có chút lớn sát phong cảnh, Lâm Đồng có thể sẽ không tức giận, nhưng trong lòng nhất định sẽ cảm thấy không thoải mái, lập tức hắn chính là đáp ứng. Buổi tối bảy giờ. Tỉnh thành vẫn là nhất phái náo nhiệt phồn hoa cảnh tượng, Lý Lâm lái xe trực tiếp hướng Lâm Đồng nói địa điểm chạy tới, hắn ăn mặc một bộ hết sức tùy ý vận động chứa, nếu như người khác không biết có thể sẽ cảm thấy hắn là ngồi ở bên cạnh người phụ nữ tài xế lái xe. So sánh Lý Lâm, Thái Văn Nhã sẽ mặc chính thức rất nhiều, nàng ăn mặc một kiện màu đen trễ lễ, nguyên bản liền vóc người cao gầy ở quần dài làm nổi bật dưới càng lộ vẻ khí chất siêu nhiên, nàng dưới lòng bàn chân đạp một đôi nạm màu vàng kim khảm chui giày cao gót, nhìn qua đặc biệt hai mắt, là nàng bình thiêm mấy phần diêm dúa lòe loẹt vẻ. Bởi vì người phụ nữ này vốn là rất yêu, mặc vào đôi giày này tử thật sự là đặc biệt chói mắt. Người nhà nhà hàng ở vào tỉnh thành không phải rất phồn hoa khu vực, nơi này quý khách nhưng nhiều không kể xiết, đặc biệt là đến khoảng thời gian này, khách sạn thì biết đổi được vô cùng náo nhiệt, đồng thời, người nhà nhà hàng cũng không phải cái gì khách sạn sang trọng, thậm chí liền cấp ba sao vậy không gọi được, sở dĩ lựa chọn ở chỗ này ăn cơm, có thể cũng là vì chiếu cố nấy cái người lớn vật. Những người này làm việc đều là vô cùng khiêm tốn, đồng thời vậy đặc biệt cẩn thận, mặc dù chỉ là ăn một bữa cơm, nhưng là, cấp khách sạn sáu sao và khách sạn cấp ba sao hoàn toàn là 2 loại khái niệm bất đồng. Trừ cái này ra, người nhà khách sạn danh tự này nhìn như phổ thông, nhưng cho người một loại hết sức tiếp địa khí cảm giác, đây cũng là khách sạn này buôn bán chạy nguyên nhân chủ yếu một trong! Người nhà nhà hàng cũng không phải rất lớn, cũng chỉ có năm tầng lầu mà thôi, nhìn qua chẳng những không sang trọng, thậm chí còn có điểm bất nhập lưu cảm giác. Bất quá, nơi này quản lý nhưng khá vô cùng, làm Lý Lâm và Thái Văn Nhã lúc chạy đến, 2 người bảo an chính là nhanh chóng ra đón, nhận lấy thuốc thi đem bọn họ xe lái vào hầm đậu xe. "Tiên sinh. Tiểu thư. Xin hỏi mấy vị? Có hẹn trước không?" Phụ trách tiếp đãi tiểu thư mười phần nhiệt tình đi lên trước và hai người chào hỏi, khi nàng nhìn thấy Thái Văn Nhã lúc, trong mắt tràn đầy vẻ tươi đẹp, bởi vì, người phụ nữ này thật sự là quá đẹp, cho dù làm một người phụ nữ, nàng cũng có loại muốn tìm một khối đậu hũ đụng chết ý tưởng. Giống vậy đều là phụ nữ, người phụ nữ này tại sao đẹp như vậy. . . "Ba lẻ ba gian phòng." Lý Lâm hướng về phía nữ tiếp đãi mỉm cười nói. " Ừ. Xin mời đi theo ta." Tiểu thư cười cười nói: "Tiên sinh. Vị tiểu thư này là bạn gái của ngài chứ ? Thật quá đẹp. . ." " Ừ." Lý Lâm gật đầu một cái, đi theo nữ tiếp đãi sau lưng đi lên lầu, thân là một người đàn ông, bên người mang một người phụ nữ một mực bị người khen đẹp, hắn cũng có chủng phơi phới cảm giác. Ở nữ tiếp đãi dưới sự hướng dẫn, hai người rất nhanh chính là đi tới ba lẻ ba gian phòng, đây là, Lan Chính Mậu, Lâm Đồng, còn có Tần Chính Nghĩa cũng không biết lúc nào toát ra, mấy người đang ở trong phòng tâm sự, thấy Lý Lâm và Thái Văn Nhã đi vào, mấy người chính là cười chào hỏi. . . Lan Chính Mậu và Lâm Đồng đều là không gặp qua Thái Văn Nhã, vừa nhìn thấy Thái Văn Nhã hai người đều là sợ hết hồn, liếc nhìn nhau, trên khuôn mặt già nua chính là không nhịn được lộ ra chút nụ cười, là cái loại đó không có hảo ý nụ cười. . . "Lâm tử. Vị này là. . ." Lâm Đồng cười ha hả hỏi: "Bạn gái sao?" "Ngài khỏe Lâm bí thư. Ta là Thái Văn Nhã." Không cùng Lý Lâm nói chuyện, Thái Văn Nhã đã tiến lên một bước, vừa lễ độ hình dáng lại hết sức dứt khoát làm tự giới thiệu mình, loại chuyện này không làm khó được nàng, dẫu sao, nàng đã từng là Hải Thiên yến số hai, nếu như một cái tự giới thiệu mình vậy không làm tốt, vậy nàng nhất định là giả Thái Văn Nhã, tuyệt đối không phải cái đó người phụ nữ khôn khéo! " Ừ. Nghe nói qua, ta nghe Chính Nghĩa nói qua. . . Thái tiểu thư quả nhiên cân quắc không thua kém bực mày râu, người vậy rất đẹp. . ." Lâm Đồng khẽ mỉm cười, hướng về phía Thái Văn Nhã gật đầu một cái coi như là chào hỏi. "Cám ơn Lâm bí thư khen ngợi." Thái Văn Nhã cười khúc khích nói: "Tiểu nữ xứng đáng không hổ. . ." Ha ha ha. . . Nghe Thái Văn Nhã nói một câu cuối cùng lúc, mấy người đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chính là không nhịn được phá lên cười, đồng thời cũng là không nhịn được cho Thái Văn Nhã giơ ngón tay cái lên. Mặc dù là đi ra ăn cơm, xác thực nói là ăn một bữa chuyện thường ngày mà thôi, nhưng mà, cái này bên người ngồi cũng một ít gì người? Không phải bí thư tỉnh ủy chính là thị trưởng, còn có một cái tỉnh lớn hiệu trưởng, mấy người này tuyệt đối cũng coi là nhân vật lớn ở giữa nhân vật lớn, mà Thái Văn Nhã nhưng biểu hiện như vậy dửng dưng, một câu nói chẳng những chưa cho nàng giảm phút, ngược lại để cho mấy người cảm thấy người phụ nữ này chẳng những dáng dấp đẹp, còn là một vị đặc biệt người có năng lực! "Thái tiểu thư mời ngồi. Tới tới tới, các ngươi vậy tất cả ngồi xuống, ngày hôm nay không muốn như thế chính thức, chúng ta chính là đi ra ăn bữa cơm. . ." Làm xong tự giới thiệu mình sau đó, Lan Chính Mậu chính là phất phất tay, tỏ ý mọi người tất cả ngồi xuống, sau đó hắn chính là lặng lẽ cho Lâm Đồng nháy mắt, mặc dù đây chẳng qua là chuyện trong chớp mắt, vẫn bị Lý Lâm cho rõ ràng bắt được, lần này hắn nhất thời bừng tỉnh, cảm tình, Lan Chính Mậu là bởi vì là hơn trưa cho hắn gọi điện thoại không có kết quả, đây là tìm Lâm Đồng làm thuyết khách. "Lão Lan. Khiến cho cái gì ánh mắt mà, đang ngồi đều là chúng ta người mình, có lời gì nói thẳng là được ." Lâm Đồng trợn mắt nhìn Lan Chính Mậu một mắt, cười ha hả nói: "Già rồi già rồi, còn sống lùi lại, đôi câu lời cũng không dám nói?" "Lão Lâm. . ." Bị Lâm Đồng trực tiếp cho phơi bày, Lan Chính Mậu cũng là không nhịn được trợn mắt nhìn Lâm Đồng một mắt, sau đó ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình."Lý Lâm. Ngươi chắc nghĩ đến ngày hôm nay mời ngươi tới không biết có chuyện gì liền chứ ? Ta là suy nghĩ cả ngày vậy không nghĩ ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể bỏ mặt lột da tìm ngươi Lâm gia gia hỗ trợ." Gặp Lan Chính Mậu lúng túng hình dáng, Lý Lâm cũng là im lặng rất, cười khổ nói: "Làm thầy chuyện ta đã nghĩ xong, hai ngày sau đúng lúc đạo trường học nhậm chức, sớm biết như vậy mà, ta hẳn trước đó thông báo ngươi một chút mới đúng, chuyện này là ta không đúng, mời Lan lão Nguyên tin. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong