converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Bọn họ muốn đi đâu?" Thái Văn Nhã cau mày nói. Xe đã lái đi ra ngoài kém không nhiều hai mươi tới bên trong đường, chờ một lát nữa liền ra huyện thành. Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói: "Một mực đi theo liền có thể, tổng sẽ dừng lại." Nhìn không nhanh không chậm xe Mercedes, Lý Lâm khóe miệng hơi vểnh lên, hắn còn ước gì Phương Bách Xuyên và Charlton ra khỏi thành đi, cứ như vậy động tới tay liền dễ dàng rất nhiều. "Ta trong túi có thuốc mê, giúp ta lấy ra." Lý Lâm nói. Thái Văn Nhã không chậm trễ, trực tiếp đưa tay nhét vào hắn túi bên trong, lục lọi, cũng không biết người phụ nữ này là không phải cố ý, tay nhét vào còn không tự chủ đi xuống bên đưa tay ra mời, đặc biệt là đến Lý Lâm đáy quần cái vị trí kia, còn cố ý dùng dùng sức. . . Gặp phải như vậy một cái nữ lưu manh, Lý Lâm Chân chính là im lặng rất, hận không được trực tiếp không đuổi theo, trực tiếp dừng xe ở trên xe cầm người phụ nữ này giải quyết. . . "Có phải hay không cái này?" Thái Văn Nhã cầm bình sứ nhỏ màu xám đất, ở Lý Lâm trước mắt quơ quơ. "Không đúng, là màu trắng chai." Lý Lâm mặt đen lại nói. Đây đã là cái thứ tư chai, người phụ nữ này tay đã không biết đụng hắn bao nhiêu lần, nếu không phải cố gắng khống chế mình ý tưởng, lúc này hắn đáy quần đều đã đỡ lớn tiểu Vũ dù, thậm chí so cây dù đi mưa cao hơn. . . "Là cái này?" Lại là sôi trào một hồi, Thái Văn Nhã rốt cuộc đem màu trắng chai nhỏ lấy ra, dư quang khóe mắt lặng lẽ mắt liếc Lý Lâm đáy quần vị trí, mặt xinh đẹp trứng lên dâng lên một tia không dễ phát giác nụ cười, nàng chỉ thích như vậy mà, dày vò cái này, để cho hắn vừa vui vẻ vừa đau khổ. . . Lý Lâm thật dài giọng liền thở dài, hai cái chân kẹp chặt một ít, cái mông hơi lui về phía sau vừa lui, nếu như bị người phụ nữ này thấy, thật liền mắc cở chết người. . . "Một hồi bọn họ xuống xe, cướp trước khi bọn họ chận lại cửa xe, dùng vật này không cần hai giây bọn họ thì sẽ mất đi ý thức, không có ta giải dược bảy tám giờ cũng không khả năng tỉnh lại. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói, hắn đối với mình mê hồn thuốc còn là tin tưởng vô cùng, thật ra thì, hai giây hắn đều là hơn vừa nói, chỉ cần tung cái chánh, không cần một giây đồng hồ liền có thể làm được. "Thật sự có thần kỳ như vậy?" Thái Văn Nhã mắt đẹp một chuyển, trong tay chai nhỏ ở Lý Lâm trước mắt quơ quơ. Sợ Lý Lâm thân thể theo bản năng run lên, bàn tay nhanh chóng che lỗ mũi. . . "Ngươi làm gì?" Lý Lâm mặt đen lại nói. "Đương nhiên là hù dọa ngươi, bất quá vật này thật giống như còn thật không tệ, sau này đi ra ngoài đánh nhau dùng nó, mê đảo lại đánh há chẳng phải là phần thắng rất cao. . ." Thái Văn Nhã tự nhiên cười nói."Ngươi còn có nhiều ít, tất cả đưa cho ta. . ." Lý Lâm nhất thời không nói, hắn liền không nghĩ ra, người phụ nữ này trong đầu mỗi ngày đều nhớ một những thứ gì, có thuốc mê lại thời gian đầu tiên nghĩ là đánh nhau. . . Bất quá, cái này thuốc mê hắn ngược lại là có là, tùy tùy tiện tiện là có thể luyện chế được rất nhiều, đưa cho Thái Văn Nhã một ít vậy không nhất định toàn là chuyện xấu, dẫu sao, cầm vật này phòng thân cũng không tệ lắm. . . "Còn có rất nhiều. . ." Lý Lâm trống ra một cái tay nhét vào trong túi, rất nhanh liền lại lấy ra tới hai đứa nhỏ chai."Vật này có thể phòng thân, quyết không thể làm chuyện xấu. . ." "Ngươi quản ta làm gì. . ." Thái Văn Nhã cười khúc khích một đôi đặc biệt con ngươi xinh đẹp bên trong chính là nổi lên khác thường hào quang."Có vật này, ta xem sau này còn ai dám khi dễ lão nương. . ." Nhìn Thái Văn Nhã hình dáng, Lý Lâm thật đúng là muốn đem trong túi phòng chó sói nước thuốc lấy ra, nhưng suy nghĩ một chút người phụ nữ này tính tình, hắn cảm thấy còn chưa muốn tặng cho nàng tốt, hỏi dò trên đời có mấy cái người đàn ông dám đối với nàng đánh tâm tư xấu? Nàng không đúng người đàn ông đánh tâm tư xấu cũng đã rất tốt. "Mau mau. Bọn họ muốn quẹo cua. . ." Thái Văn Nhã vội vàng nói. Cũng là khẩn trương lên, nàng là người mắt thấy tình cảnh to lớn, có thể gặp phải loại chuyện này vẫn có chút nhịp tim, lại kích thích, vừa khẩn trương. . . "Ngươi làm gì?" Nhìn Thái Văn Nhã bận bịu bận bịu giống như xé ra cuốn thành một đoàn vớ, Lý Lâm liền vội vàng hỏi. "Còn có thể làm gì, đương nhiên là cho ngươi đeo lên, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy đi?" Thái Văn Nhã tức giận liếc hắn một mắt, vớ cũng chỉ xé ra. . . Làm vớ ngăn ngay tức thì, Lý Lâm thì thật trợn tròn mắt, cái này vớ không chỉ là đeo vào trên đùi đơn giản như vậy, xác thực nói, nó là liên thể, còn có cái mông, còn có đáy quần. . . Còn có eo. . . "Nếu không. . . Vẫn là đừng đeo, ta cảm thấy bọn họ hẳn không phát hiện được ta." Lý Lâm lúng túng nói. Hắn trong lòng suy nghĩ, ngươi cái này vớ muốn chẳng qua là đeo vào trên đùi giặt không giặt cũng được đi, còn có cái mông và đáy quần, đây coi là chuyện gì? Coi như hắn muốn đeo lên, nhưng mà, trong lòng cũng sẽ đắp lên một tầng âm ảnh. . . "Một khi phát hiện làm thế nào. . ." Thái Văn Nhã hết sức nghiêm túc nói, hoàn toàn không phát hiện Lý Lâm chỗ dị thường."Ngươi yên tâm, cái này vớ hóng mát tính rất tốt, nói sau, một hồi không thì xong rồi sao. . ." "Ta cảm thấy thật không cần phải. . ." Lý Lâm lắc đầu liên tục, chỉ chỉ phía trước xe nói: "Khoảng cách này ta xông tới, hắc cùng nửa đêm bọn họ không thể nào nhìn thấy ta, ngươi ngồi trên xe đừng động, chờ ta kêu ngươi ngươi tại hạ xe. . ." Hai người nói chuyện lúc, chạy băng băng tốc độ xe dần dần giảm chậm lại, thắng xe đèn không ngừng sáng lên, ở một cái nhà hai tầng nhà lầu nhỏ bên ngoài dừng lại, theo nhà lầu nhỏ cửa điện mở ra, xe chính là lần nữa lái vào. Thấy cái cảnh tượng này, Lý Lâm lúc này ở cau mày, không để ý tới suy nghĩ nhiều dưới lòng bàn chân chính là trực tiếp đem cần ga bàn đạp đạp xuống, xe van nhất thời phát ra một tiếng nổ ầm, chạy điện thiết cửa đóng trước, xe cũng là xông lên vào viện tử bên trong. Tường Vân biệt thự cũng không phải rất lớn, xác thực nói cũng chỉ có một cái nhà mà thôi, là Phương Bách Xuyên sớm mấy năm ở chỗ này mua lại đất xây dựng, 2 năm trước chính là ở chỗ này đậy lại liền không lớn không nhỏ tầng hai biệt thự nhỏ, trong biệt thự xây dựng cũng chỉ có thể nói vậy, không có gì xa xỉ hồ bơi, sân quần vợt các loại. Biết Phương Bách Xuyên người đều biết, nhà này Tường Vân biệt thự chính là Phương Bách Xuyên nuôi tình nhân địa phương, hơn nữa còn không phải một cái rưỡi cái. Phương Bách Xuyên và Charlton đang dùng lưu loát tiếng Anh trò chuyện với nhau thật vui, thông qua xe kính chiếu hậu thấy hô một chút chính là xông vào xe van, hắn chân mày chính là nhíu một cái. "Con mẹ nó, đây cũng là cái quỷ say." Phương Bách Xuyên chợt đạp một cái thắng xe, Mercedes-Benz chính là ở một bên ngừng lại, cửa kiếng xe rơi xuống hướng về phía sau lưng xe van hét: "Con mẹ nó, hơn nửa đêm khai bậy mẹ ngươi xe gì, mau cút cho lão tử đi ra ngoài, ai bảo ngươi tiến vào. . ." Kết quả hắn kêu hai tiếng, xe van vẫn không có lui ra ngoài ý nghĩa, trên xe còn không có dưới người tới, còn vô cùng bực người nhấn hai tiếng loa. . . "Đáng chết." Phương Bách Xuyên giận dữ mắng một tiếng, đẩy cửa xe ra liền chuẩn bị xuống xe tìm Lý Lâm đi lý luận một phen, xác thực bảo là muốn dạy bảo Lý Lâm một phen. Phía sau xe van bên trong, Thái Văn Nhã thật sự là khẩn trương chết, nàng tay trái che miệng, tay phải che ngực, "Hắn tới. Làm thế nào?" "Ngươi đừng động." Lý Lâm khóe miệng hơi vểnh lên, đã sớm đè ở xe chốt cửa tay đột nhiên động một cái, một khắc sau hắn chính là biến mất ở trong xe, tốc độ nhanh để cho người khó mà phân biệt, cho dù Thái Văn Nhã liền ngồi ở hắn bên cạnh cũng là không thấy hắn làm sao xuống xe. Không tới 10m khoảng cách, đối với Lý Lâm mà nói cũng không quá một giây không tới thời gian chính là vọt tới Phương Bách Xuyên trước người, Phương Bách Xuyên chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen, không cùng hắn kịp phản ứng, một cổ tử mùi gay mũi chính là truyền tới, một khắc sau hai người họ mắt một phen chính là trực tiếp té xuống đất. Ung dung giải quyết Phương Bách Xuyên, Lý Lâm không làm bất kỳ dừng lại, chỉ gặp hắn một khắc sau liền là xuất hiện ở xe Mercedes cửa xe bên ngoài, nhỏ trong bình màu trắng thuốc bột trực tiếp hướng trong xe bên tản đi. . . "Ai. . ." Ở bên trong xe truyền tới một tiếng thét kinh hãi, Charlton dùng tiếng Anh hô, cửa xe lại vẫn bị hắn mở ra, chẳng qua là, không cùng hắn đi ra ngoài, trước mắt chính là tối sầm hôn mê đi. Bên trong xe 2 phụ nữ liền không cần phải nói, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào dưới tình huống trực tiếp chính là hôn mê đi. "À. . ." Nhìn đường ở trên xe Charlton, Lý Lâm chính là không nhịn được một hồi lắc đầu, đem trong tay bí thuốc trực tiếp vứt xuống một bên, giữ hắn trước dự đoán, Charlton hẳn ở một giây bên trong thì biết đã hôn mê, kết quả hắn còn sững sờ miễn cưỡng kiên trì hai giây còn muốn hơn, thiếu chút nữa không từ trong xe chui ra ngoài. . . Đây là Lý Lâm lần đầu tiên đối với luyện chế được thuốc men cảm thấy thất vọng, vô cùng thất vọng! Cái này cũng không khó khăn hiểu, đối với một cái đã tốt rồi muốn tốt hơn, mọi việc cũng muốn theo đuổi đến mức tận cùng người mà nói, như vậy kết quả quả thật làm cho người khó mà tiếp nhận, cho dù là kém như vậy một tia một chút nào cũng không được. . . "Như thế nào? Đều giải quyết?" Thái Văn Nhã không biết lúc nào xuất hiện ở Lý Lâm sau lưng."Làm sao bây giờ?" "Mang bọn họ lên xe, đi chỗ khác." Không cùng Thái Văn Nhã kịp phản ứng, Lý Lâm liền đã tới vị trí kế bên tài xế, nhìn Charlton từ cửa xe bên trong thân đi ra ngoài nửa cái chân, hắn nhất thời một hồi tức giận, một cước chính là hướng cửa xe đạp xuống, cửa xe thu lại trực tiếp đem Charlton chân kẹp ở ở giữa, chỉ nghe ca một tiếng Charlton chân chính là rất miễn cưỡng bị cửa xe cho kẹp chặn, chỉ gặp hắn thần kinh vừa kéo, cả người nhất thời thân thẳng tắp. . . "Đáng chết, hù lão tử giật mình." Lý Lâm hù được lui về sau hai bước, gặp Charlton không động tĩnh gì, hắn không nhịn được tuôn ra thô tục. "Khanh khách. . ." Thái Văn Nhã ở vừa nhìn cũng là không nhịn được cười khanh khách."Ngươi chính là bây giờ giết hắn, hắn cũng không biết. . ." "Ta ngại dơ bẩn tay ta." Lý Lâm hừ lạnh một tiếng, lại là liên tục mấy đá đạp xuống, một chút so một chút nặng, đạp cửa xe bịch bịch thẳng vang, cho đến tấm kim loại biến hình, toàn bộ cửa xe cũng sắp rớt xuống lúc, hắn mới dừng lại. Đem cửa xe mở ra, một cái tay nắm Charlton cổ áo trực tiếp đem Charlton xách lên, đối đãi kẻ ác, Lý Lâm từ trước đến giờ thuộc hạ cũng sẽ không nương tay, cũng không để ý cửa xe có thể hay không đụng phải Charlton mặt, chỉ nghe bịch bịch mấy tiếng rên, Charlton thân thể khôi ngô chính là bị hắn rất miễn cưỡng kéo ra ngoài, sau đó kéo hắn trực tiếp về phía sau bên xe van đi tới. Không cùng hắn kêu lên, Thái Văn Nhã đã đem xe cóp sau mở ra, chỉ gặp cổ tay hắn thoáng dùng một chút lực liền đem Charlton ném vào, nhưng mà, Charlton vóc người quả thật có chút cao lớn, nho nhỏ cóp sau quả thật rất khó chứa chấp hắn, hai cái bắp đùi vẫn còn ở xe bên ngoài lộ. Phịch! Lý Lâm nơi nào quản hắn như vậy hơn, cóp sau cửa chính là trực tiếp kéo xuống, rương cửa nện ở Charlton trên đùi nhất thời phát ra một tiếng rên. . . Bình bịch bịch. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian