 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Từ bác sĩ. Ngươi như thế nào mà? Không có chuyện gì chứ?" Lưu Văn Tĩnh mới vừa vừa đi, Diêu Hâm mấy người đi nhanh đến Từ Bản Thiện bên người mà.

	"Cho ta buông ra."

	Từ Bản Thiện giống vậy phất ống tay áo một cái, trực tiếp đem Diêu Hâm tay hất ra, trợn mắt nhìn hắn nói: "Ta còn chưa tới cần người đỡ tình cảnh, các ngươi rất tốt à, mỗi lần đến loại thời điểm này cũng tránh qua một bên mà, có phải hay không đặc biệt thích xem cuộc vui? Có phải hay không rất vui vẻ?"

	"Từ bác sĩ, ngươi xem. . ."

	Trương Lương lúng túng nhìn Từ Bản Thiện, trong chốc lát không biết nên nói cái gì, Từ Bản Thiện tìm Lý Lâm phiền toái, cơ hồ đều là hắn ở sau lưng điểm lửa, Từ Bản Thiện bị đòn, nói hắn là đầu sỏ cũng không quá đáng.

	Dĩ nhiên, trách nhiệm chủ yếu cũng không thể toàn bộ đều đẩy đến trên người hắn, dẫu sao mọi người đều là người trưởng thành, Từ Bản Thiện cũng có vấn đề, chủ yếu là bởi vì hắn không đầu óc.

	Một người sợ nhất là cái gì? Không phải hắn nóng nảy lớn, mà là sợ hắn không đầu óc.

	Từ Bản Thiện chẳng những không đầu óc, nóng nảy còn lớn vô cùng, chủ yếu nhất là, hắn về điểm kia y thuật cũng có thể nói không đáng giá một đề ra, người như vậy sớm muộn sẽ bị đào thải. . .

	"Nhìn cái gì xem?" Từ Bản Thiện trợn mắt nhìn mấy người nói: "Xem ta cười nhạo có phải hay không? Trương Lương, Diêu Hâm, đừng lấy là ta không biết các ngươi nghĩ cái gì! Thua thiệt ta Từ Bản Thiện còn cầm các ngươi làm bạn bè, ta xem chúng ta ngày hôm nay cũng hết mức!"

	"À, Từ bác sĩ. Ngươi xem ngươi làm sao có thể như thế nói, chúng ta cái này không cũng là vì ngươi tốt, ai biết tiểu vương bát đản kia như vậy biến thái."

	"Muốn ta xem các ngươi cũng không bằng hắn, hắn nói quả thật không sai, Lưu Văn Tĩnh nói vậy không sai, chuyện lần này mà cứ như vậy đi qua, sau này có chuyện gì các ngươi cũng không cần tìm ta Từ Bản Thiện thương lượng, nên làm như thế nào chính ta biết làm, không nên làm ta cũng sẽ không đi làm!" Từ Bản Thiện nâng lên cánh tay lần nữa xoa xoa lỗ mũi thấm ra vết máu, chần chờ chốc lát hắn cười khổ lắc đầu một cái, tựa hồ suy nghĩ ra liền thứ gì.

	"Từ Bản Thiện người này thật ra thì không xấu xa, chính là nóng nảy có chút thẳng, nói trắng ra liền chính là cái loại đó không biết sâu cạn người, bị người cho hắn chứa súng hắn liền thả loại người này." Ngưu Bách Diệp vỗ một cái Lý Lâm bả vai, cười khổ nói: "Đừng tìm hắn vậy gặp

	Thức, cũng chỉ là khách qua đường mà thôi, tội gì tức giận, nói không chừng không tới mấy ngày liền mỗi người một ngã, lần sau có thể hay không thấy còn là một ẩn số đây."

	Tức giận?

	Lý Lâm tự giễu cười một tiếng, không khỏi không thừa nhận hắn mới vừa đúng là khí ở trên đầu mới đúng Từ Bản Thiện ra tay, nhưng cũng chưa đến nỗi xem Ngưu Bách Diệp nói như vậy mà, huống chi, hắn đã đánh Từ Bản Thiện, đè ở trong lòng khí đã sớm tiêu mất.

	Mặc dù có thể thư thái, nhưng là, trong lòng vẫn là không nhịn được thở dài một cái, tức giận là bởi vì cái gì? Là tu vi không tới nơi tới chốn, còn không làm được lòng như mặt nước phẳng lặng, còn khó hơn làm được siêu nhiên thoát tục, đây là tu luyện một đường đại kỵ, nếu không đối với ngày sau tu luyện tuyệt đối không có nửa điểm chỗ tốt, thậm chí sẽ ảnh hưởng hắn tu vi hạn mức tối đa.

	"Cái này Từ Bản Thiện vậy thật là, trong đầu nghĩ gì, nếu là hắn có chút bản lãnh đùa giỡn một chút nóng nảy ngược lại cũng về tình thì có thể lượng thứ, bây giờ không những không có gì năng lực, nóng nảy còn càng ngày càng lớn." Lưu Văn Tĩnh tức giận vỗ bàn một cái, nói: "Đều là Diêu Hâm và Trương Lương cái này hai tên ở bối bên trong giở trò, nếu không phải chuyện bên này mà khẩn cấp, ta không muốn dọn dẹp một chút bọn họ không thể."

	"Quản bọn họ như thế nào mà, chúng ta cần phải cầm điểm chính đặt ở chai này mầm độc lên, Lý Lâm, mới vừa ngươi nói mầm độc dong huyết sau đó sẽ biến thành một loại ký sinh trùng, nếu như chúng ta có thể phán định loại này ký sinh trùng chủng loại, có phải hay không đánh chiếm tình hình bệnh dịch trong tầm tay?" Ngưu Bách Diệp nói.

	Nhắc tới ký sinh trùng, Lý Lâm hiểu giống vậy không nhiều, bất quá, có bác đại tinh thâm truyền thừa ở đây, đây cũng không phải vấn đề gì quá lớn, nếu như có thể xác định loại này ký sinh trùng rốt cuộc là như thế nào hình thành, lại thuộc về cái gì chủng loại, hắn không dám cam đoan trăm phần trăm có thể đem bóp chết, nhưng cũng có thể cho đánh chiếm mầm độc tăng thêm không thiếu hy vọng.

	"Đây không phải là điểm chính, điểm chính là trước xác định loại này ký sinh trùng rốt cuộc là cái gì, không xác định trước, chúng ta làm bất kỳ dự định đều là trên giấy đàm binh, không có bất kỳ giá trị tham khảo."

	"Trừ cái này ra. Chúng ta hẳn còn lần nữa thu thập người bệnh huyết dịch, xem xem bọn họ tình huống có phải là giống nhau hay không mà, Ngô Thành Anh giáo sư nói, chỉ có máu loại o mới có có thể bị lây tính, cá nhân ta cảm thấy, cái quan điểm này cũng không phải là tuyệt đối, bởi vì mỗi người thể chất đều không cùng, có thể còn có càng hơn ẩn bên trong người bị lây, cho nên, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, thừa dịp chúng ta máy còn chưa có trở lại,

	Chúng ta hẳn chủ trảo cái này!"

	"Ta mới vừa gặp qua Lam Tú Lam thôn trưởng, biết một chút tình huống trong thôn, bây giờ các hương thân tâm trạng đều có điểm khó khống chế, ta lo lắng Lam thôn trưởng sẽ không áp chế được bọn họ, cứ như vậy không thể nghi ngờ sẽ cho chúng ta công tác mang đến rất nhiều phiền toái, cho nên, chúng ta đang nghiên cứu đánh chiếm vi khuẩn đồng thời, còn muốn đi khống chế bọn họ tâm trạng, Lưu viện trưởng, chuyện này vẫn là ngươi tới an bài, ta nhớ các người nhất định có thể làm rất tốt."

	Lưu Văn Tĩnh và Ngưu Bách Diệp gật đầu không ngừng, Lý Lâm an bài có thể nói là rõ ràng mạch lạc, cơ hồ có thể nghĩ tới sự việc cũng nghĩ tới, hai người hai mắt nhìn nhau một cái đều là nhịn không được cười lên một tiếng.

	"Được. Ta lập tức đi ngay an bài." Lưu Văn Tĩnh cười một tiếng, nói: "Cái này Bách Lý Thạch thật là nhà dột gặp mưa suốt đêm, thành hơn trăm ngàn hương thân tất cả đều bận rộn bảo vệ tánh mạng, đặc biệt, các ngươi đoán thế nào, bọn họ một mực cung phụng vậy cây trăm năm thần thụ lại ngã, cái này không, trong thôn Cảnh lão thái quá không phải ở gieo rắc tin vịt, nói đây là điềm xấu, còn dắt kéo ra trăm năm trước tin vịt, nhất làm cho người im lặng là, vẫn còn có người tin tưởng nàng chuyện hoang đường. . ."

	Nghe vậy, Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, không tự chủ cũng nhớ tới hắn ở thôn Hồng Tinh dùng thiên thu đỉnh lúc chế thuốc cảnh tượng, đêm đó long ngâm chấn thiên, ngày thứ hai liền xảy ra chuyện thú vị, Triệu Hưng mang mấy trăm hương thân đến cửa thôn dưới cây lớn bên mà bắt đầu tế bái, hai người này bây giờ cơ hồ như nhau mà, nhưng tính chất nhưng hoàn toàn khác nhau mà.

	Thôn Hồng Tinh là toàn bộ dân thỉnh nguyện, hy vọng trong thôn tình hình bệnh dịch có thể tốt, mà đây cái Cảnh lão thái quá cách làm không thể nghi ngờ có chút thiếu cân nhắc, nói là chế tạo khủng hoảng cũng không quá đáng, nàng cái này lời nói, có thể sẽ đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền, nói không chừng còn sẽ đưa tới rối loạn.

	Suy nghĩ tối hôm qua cây lớn ầm ầm sụp đổ, Lý Lâm lại là không nhịn được lắc đầu cười khổ, chuyện này nếu như không phải là hắn chính mắt nơi gặp, có lẽ cũng cùng người trong thôn như nhau mà ý nghĩ kỳ quái, dẫu sao, đó là êm đẹp cây, cứ như vậy đột nhiên ngã xuống, chỉ cần không phải là kẻ ngu cũng sẽ suy nghĩ một chút cây to này là làm sao ngã xuống.

	"Ngưu viện trưởng, Cảnh lão thái quá liền ở trong thôn sao? Hiện ở trong thôn người đối với cây lớn ngã xuống cũng cầm thấy thế nào? Tất cả mọi người đều tin tưởng lời đồn đãi?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. Hắn trong lòng âm thầm nghĩ, cây lớn là bị hắn làm ngã xuống, đánh chết hắn hắn cũng không thể nói ra đi, nếu không thật sự có có thể bị người trong thôn đánh chết.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>  