converter Dzung Kiều cầu vote * cao Lưu Lục Căn lắc đầu cười khổ, nói: "Ta muốn được mở, nhưng mà, gần đây tổng nằm mộng, nha đầu thật giống như vẫn còn ở trước mắt ta lắc lư, không nghĩ còn khá, suy nghĩ một chút tổng cảm thấy vắng vẻ. . ." Nhìn Lưu Lục Căn hình dáng mà, Lý Lâm không có ở nói nhiều, Lưu Lục Căn ngoài miệng nói không khó qua, hắn trong lòng nghĩ như thế nào chỉ có chính hắn biết, nếu như đổi thành mình, Lý Lâm tự nhận không làm được, đừng nói là mình tôn nữ bị giết, Hồng Cửu bị hại, hắn bây giờ suy nghĩ một chút còn cảm thấy khổ sở. Người thân và tình cảm của bằng hữu là không giống nhau. . . Huống chi, đó là hắn tôn nữ, hai đời người cảm tình thì không cách nào dùng ngôn ngữ nói rõ sở. Không muốn nhiều lời cái này thương cảm đề tài, Lý Lâm đem ngân châm tiêu độc, sau đó chính là hướng Lưu Lục Căn eo ếch kinh lạc chậm rãi đâm đi xuống, hắn hạ châm lực đạo không lớn, nhưng là, ngân châm nhưng thật nhanh không vào da thịt bên trong, ba chìm bảy nổi, phượng ngẩng đầu, ba toàn ba chọn khiến cho quỷ buồn, thật sâu nhàn nhạt, mau mau từ từ, hư thật không chừng, nhìn qua đặc biệt lơ lửng, tay hắn chỉ thon dài, xem một người phụ nữ tay, nếu như Lưu Lục Căn thân thể là một chiếc piano, như vậy, hắn chính là trên thế giới kiệt xuất nhất piano nhà. "Vẫn là không có cảm giác. . ." Lưu Lục Căn có chút thất vọng. "Dĩ nhiên không cảm giác, còn chưa tới có cảm giác thời điểm." Lý Lâm khóe miệng cong đi ra một tia đường vòng cung, "Nếu như có một ngày ngươi có cảm giác, như vậy, ngươi là tốt, ta bảo đảm để cho ngươi đứng lên." "Cần phải bao lâu?" "Không biết." Lý Lâm lắc đầu một cái, nói: "Mỗi ngày châm cứu, chí ít cần một tháng, nếu như cái này một tháng ngươi còn không có cảm giác, ngươi chỉ có thể vẫn ngồi như vậy xe lăn, và ta trước nói như nhau mà, sẽ không vượt qua ba năm, thậm chí ngắn hơn trong thời gian, ngươi sẽ hoàn toàn tê liệt, cho nên, ta hy vọng ngươi có thể phối hợp chữa trị. . ." "Vì ta, cũng vì chính ngươi?" Lưu Lục Căn cười hỏi. Hắn đã đối với hắn thân thể không báo hy vọng gì, nói tới nói lui ngược lại cũng tự nhiên không thiếu. "Coi là vậy đi." Lý Lâm cười một tiếng, ngón tay lại không rảnh rỗi, thật nhanh ở Lưu Lục Căn sau lưng điểm động, không ra 20 phút, Lưu Lục Căn trên mình đã hiện đầy ngân châm, nhìn một cái ít nhất phải có trên trăm cây chi hơn. Trừ kim châm đồng nhân ra, đây là Lý Lâm lần đầu tiên cho người xem bệnh dùng như thế nhiều ngân châm, Lưu Lục Căn thân thể mặc dù chỉ có vài chỗ là bị thương, nhưng là, cái này mấy chỗ tổn thương cũng rất có thể chết người, sở dĩ đem người nhiều chỗ huyệt vị châm cứu, thứ nhất là vì kích thích thần kinh sống lại chức năng, thứ hai là phòng ngừa gân mạch phát sinh héo rút hiện tượng, Lưu Lục Căn bây giờ tình huống đã vô cùng gay gắt, hắn không thể chỉ một chữa trị một điểm, hoặc là nói mấy điểm, hắn phải làm xong toàn phương diện chuẩn bị mới được. Lý Lâm ở trong phòng xem bệnh, bên ngoài mấy người đều là khẩn trương không dứt, đặc biệt là Thủy Hoa, nàng thỉnh thoảng nằm ở bên cửa sổ lên hướng bên trong xem một chút, nhưng là, rèm cửa sổ đã bị kéo theo, nàng căn bản cái gì cũng không thấy được. Thanh Điểu và lúc trước như nhau mà, giống như là một Mộc Đầu vướng mắc, hắn ôm cánh tay tử đứng ở cửa bên ngoài mà, trên mặt không biểu tình gì, tựa như đã tu luyện thành phật, đối với bất kỳ chuyện cũng không biết để ở trong lòng như nhau mà. "Hoa nhi, như thế nào mà? Cái gì bác sĩ đến xem bệnh? Mau để cho ta đi vào xem xem, sẽ không cho tiên sinh xem hư chứ ?" Một người vóc dáng vô cùng to lớn mập mạp ở một bên mà đi qua đi lại, hắn tướng mạo có chút dọa người, đầy mặt thịt béo, chợt vừa thấy đi ít nhất có hơn 150kg ra ngoài. Hắn tên chữ và ngoại hình của hắn như nhau mà dũng mãnh, hắn kêu Phì Hùng, cũng là Lưu Lục Căn thủ hạ một trong. "Im lặng. Không muốn ảnh hưởng bác sĩ xem bệnh." Thanh Điểu nhìn chăm chú hắn, có chút khinh thường nói. Thông qua Thanh Điểu ánh mắt mà không khó nhìn ra, hắn có chút nhìn không thuận mắt trước cái tên mập mạp này, cũng khó trách, người này tướng mạo vậy quả thật rất khó để cho người thích. "Hừ. Ngươi bớt đi, ta đang hỏi Hoa nhi, hỏi ngươi là thế nào?" Phì Hùng liếc Thanh Điểu một mắt, ngay sau đó hắn ánh mắt chính là rơi vào ngồi một bên An Đóa trên mình, hắn gãi đầu một cái, trong lòng suy nghĩ, cái cô gái này lớn lên thật xinh đẹp, làm tức phụ không tệ. . . "Đừng hỏi ta. Ta không biết." Thủy Hoa quay đầu lại nhìn Phì Hùng một mắt, rất hiển nhiên, nàng cũng có chút không thích cái này. Có thể phối hợp đến tình cảnh này, quả thật không thể trách Phì Hùng, muốn trách thì trách hắn tướng mạo và dáng người, nhưng mà, thì có thể làm gì mà? Trời sanh chính là như vậy mà, hắn vậy muốn thay đổi, vô số lần thử đi giảm cân, nhưng mà, mỗi một lần đều là lấy thất bại chấm dứt, không phải hắn không có thể kiên trì, mà là, vô luận hắn làm sao giảm cân, thịt chẳng những không thiếu ngược lại còn sẽ tăng mập. "Lưu tiên sinh sẽ khá hơn." Một mực không lên tiếng An Đóa đột nhiên ở một bên mà nói: "Nếu như các ngươi rõ ràng hắn, sẽ biết, trên đời không có hắn xem không tốt bệnh." Thủy Hoa dừng một chút, gương mặt xinh đẹp lên lộ ra một ít nụ cười, nói: "An Đóa muội muội, chúng ta quả thật không được rõ bác sĩ Lý, cũng chỉ là nghe nói qua bác sĩ Lý một ít chuyện, thí dụ như Thiên Y đại hội, còn có trăm dặm thạch bệnh dịch, ngươi có thể nói với chúng ta nói bác sĩ Lý sao? Nói thật, ta cho tới bây giờ không gặp qua tuổi trẻ như vậy bác sĩ, cho dù gặp qua, vậy không có thấy cái nào so hắn y thuật càng cao siêu." "Ta không thích đánh giá người khác, ngươi chỉ cần biết hắn có thể làm được là được." An Đóa bĩu môi, nàng có chút mất hứng, phàm là có người nghi ngờ Lý Lâm năng lực, nàng liền sẽ cảm thấy không thoải mái. "U u u, ngươi xem ngươi nói, chúng ta Hoa nhi cũng chính là hỏi một chút, ngươi xem ngươi lại thế nào như thế vênh váo hung hăng, hỏi một chút cũng không được à?" Phì Hùng mất hứng, cái này con bé quá cao ngạo, ở chỗ này lại vẫn đùa bỡn nhỏ nóng nảy, người khác có thể không biết tiếng, hắn Phì Hùng không ưa nhất chính là cái này. "Đó là chuyện của ta mà." "Chuyện ngươi? Chuyện ngươi mà thế nào? Chuyện ngươi mà lại không thể hỏi một chút? Ba ngươi là làm sao dạy dỗ ngươi?" Phì Hùng lườm một cái, nói. Phịch! Phì Hùng mí mắt mới vừa nâng lên, một tiếng thanh thúy tiếng súng vang vang lên, một viên đạn chính là đánh vào Phì Hùng dưới lòng bàn chân, đạn bắn vào cứng rắn đá xanh trên đất, văng lên sao hoả. An Đóa mắt đẹp lạnh như băng, một cái đen thui súng lục cầm ở trong tay, họng súng đang bất chấp màu trắng khói mù, "Ta hy vọng đây là một lần cuối cùng!" Phì Hùng rùng mình một cái, một mặt mờ mịt nhìn An Đóa, ở xem xem dưới lòng bàn chân, cái đó hố đạn cách cách hắn bàn chân chỉ có không tới mấy cm khoảng cách, cái này cùng kỹ thuật bắn còn thật không phải là người bình thường có thể có, huống chi, nàng còn là một cô gái, nhìn qua còn giống như một hoa cúc vàng cô gái. . . Nào ngờ, cái này một súng hắn lượm cái tiện nghi lớn, An Đóa hoàn toàn là tùy tiện khai trừ một súng. . . Thủy Hoa và Thanh Điểu hai mắt nhìn nhau một cái, hai người đều là có chút kinh ngạc, thật vẫn không nghĩ tới An Đóa lại đột nhiên mở súng, như vậy cô nương có chút nhỏ nóng nảy là có thể hiểu được, nhưng mà, tùy tùy tiện tiện liền mở súng, đây không phải là có chút nhỏ nóng nảy đơn giản như vậy, cái cô gái này Ngưu à! Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng súng, trong phòng hai người đều là sững sốt một chút, không biết bên ngoài mà chuyện gì xảy ra mà, Lý Lâm đem còn dư lại một cây ngân châm rút ra, giúp Lưu Lục Căn kéo lên quần áo chính là đi ra ngoài. "Bác sĩ Lý, tiên sinh như thế nào mà?" Thấy Lý Lâm đi ra, Thủy Hoa thời gian đầu tiên tiến lên hỏi. "Mới vừa tiếng súng. . ." Lý Lâm hướng An Đóa nhìn, gặp nàng không có chuyện gì, treo lòng cuối cùng là để xuống. "Là ta mở." An Đóa bỉu môi một cái nói. ". . ." "Đánh được ta. . ." Phì Hùng nói theo. ". . ." Nhìn hai người, Lý Lâm mặt đầy mờ mịt, xem dáng vẻ của hai người cũng rất bình tĩnh, đây mới là để cho hắn im lặng, đặc biệt là trước mắt cái này mới nhìn qua xem kình thiên trụ vậy người tuổi trẻ. . . "Bác sĩ Lý. Tiên sinh như thế nào mà?" Thủy Hoa hỏi lần nữa. "Không có chuyện gì. Các ngươi đi vào xem xem thì biết." Lý Lâm nhún vai, đi tới An Đóa bên người mà, nhỏ giọng hỏi: "Hắn khi dễ ngươi?" "Hắn không dám." An Đóa mắt đẹp bên trong thoáng qua vẻ khinh thường, môi theo thói quen phiết liễu phiết. "Vậy tại sao nổ súng bắn hắn?" Lý Lâm mặt cũng sắp vặn ra nước, trong lòng âm thầm nghĩ, cái cô gái này nhất định là bị bệnh, bỗng dưng vô cớ lại thế nào khai trừ súng. . . "Hì hì, người anh em, ngươi đừng hỏi nàng, chuyện này trách ta, là ta nói chuyện khó nghe." Phì Hùng cười ha hả đi tới Lý Lâm bên người mà, trên dưới quan sát hai người họ mắt, nói: "Người anh em, ngươi là bác sĩ?" "Đó là chuyện của ta mà. Và ngươi có quan hệ thế nào?" Lý Lâm cũng là xem xem ngu si như nhau mà nhìn Phì Hùng một mắt, cái này chính là dài một bộ bị súng bắn chết mặt, thảo nào An Đóa nổ súng bắn hắn, thì không nên mở một súng, mà là mở mười súng, trực tiếp đem điều này chết xấu xí mập mạp đánh bể mới phải. Phì Hùng sững sốt một chút, cũng có chút không quá cao hứng, hắn thật tốt lên mà nói chuyện, làm sao liền mặt nóng dán mông lạnh, còn muốn nói hơn hai câu, vừa thấy An Đóa, hắn hù được vội vàng đem nói cắm ở cổ họng, nói ít đi một câu không chết được, nói nhiều một câu liền không đúng, cái này xinh đẹp cô gái, nàng là thật dám mở súng. Dám ở nơi này cái trong đại viện người nổ súng, đến tận bây giờ, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy. ------ Bên cạnh vườn. Một cái nhà không tính lớn không coi là nhỏ biệt thự, biệt thự và vương phủ đại viện xây dựng phong cách có chút tương tự, cũng là hết thảy từ giản, không có gì xa xí phẩm, càng không có những cái kia hoa lệ bắt chước Rome trụ các loại đồ, lộ thiên hồ bơi loại vật này thì càng là không thấy được. Biệt thự bên ngoài mà như vậy, trong biệt thự bên mà vậy không kém nhiều ít, trừ sinh hoạt cần thiết đồ ra, chưa từng có tại xa xỉ đồ. "Ba. Ngài tìm ta?" Hứa Nha Nha từ trên lầu đi xuống, sắc mặt nàng có chút không tốt lắm, nhìn qua so với trước đó tiều tụy rất nhiều, hiển nhiên là bởi vì An Đóa chuyện mới sẽ biến thành như vậy mà. An Cẩn như vậy một cái tay xách cây gậy đứng ở một cái bàn làm việc phía trước mà, cầm trong tay bút lông đang thật nhanh phác họa thư pháp, lớn mở ra hoành đồ bốn chữ viết ra có chút khí thế, nhưng thiếu thiếu thần vận, nghe được Hứa Nha Nha kêu hắn, An Cẩn như vậy ngẩng đầu lên nhìn Hứa Nha Nha một mắt, gật đầu một cái nói: "Ngồi đi." "Tức phụ không dám. . ." Hứa Nha Nha lắc đầu nói, cung kính đứng ở An Cẩn như vậy một bên mà. "Ngồi đi. Người một nhà có cái gì có dám hay không." An Cẩn như vậy khẽ mỉm cười, đem bút lông trong tay buông xuống, "丫丫, chuẩn bị trở về?" "Ngày mai vé máy bay. . ." Hứa Nha Nha nhẹ khẽ gật đầu, tay thật chặt cầm chung một chỗ, nhìn qua có một chút điểm khẩn trương, còn có chút không biết làm sao. " Ừ." An Cẩn như vậy lần nữa gật đầu, sau đó chính là xách cây gậy đi tới cạnh ghế sa lon ngồi xuống, "丫丫. An Đóa cái này hai ngày liên lạc với ngươi liền chưa ? Ngươi có biết hay không nàng đi đâu vậy?" Hứa Nha Nha dừng một chút, sau đó chính là lắc đầu nói: "Nàng điện thoại một mực ở tắt máy, ta không tìm được, nàng vậy không cùng ta liên lạc, ba, ngươi không biết nàng tung tích sao?" "Biết." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan