converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, La Cẩm và Hồng Binh đều là nhịn không được cười lên một tiếng, đây cũng không tính đại sự gì, làm ăn loại chuyện này là rất thường gặp, giống như là đi tiệm bán quần áo mua quần áo, làm ngươi lúc rời đi, lão bản luôn là sẽ đem ngươi gọi về đi, sau đó còn nói thua thiệt bản bán, liền tiền chuyên chở cũng quá giang lời như vậy. . . Nhìn Audi chậm rãi rời đi thôn, dần dần từ trên quốc lộ biến mất, một đám thôn dân đều là mắt choáng váng, đặc biệt là ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn người trung niên này người, hắn sắc mặt ảm đạm không dứt, mới vừa Lý Lâm nói rõ ràng cho thấy hướng về phía hắn đi, bây giờ Lý Lâm đi, những người này khẳng định sẽ tìm hắn phiền toái. Quả nhiên, làm xe hoàn toàn sau khi biến mất, mọi người ánh mắt chính là rơi vào hắn trên mình, mới vừa cái đó tướng mạo cười miễn cưỡng tiểu tức phụ trực câu câu nhìn chằm chằm hắn nói: "Viên Lão Tam. Ngươi nói, ngày hôm nay chuyện này ngươi làm sao cho chúng ta cái giải thích? Cái đó phải tốn 40 nghìn khối mua chúng ta người ở địa phương nào?" "Đúng vậy. Ngươi nói thế nào? Ngươi tại sao không nói 100 nghìn khối một mẫu còn có người muốn mua? Viên Lão Tam, ngày hôm nay ngươi nếu là không cho ta đem người này tìm ra, chuyện này chúng ta liền làm khó dễ tối nay." Một cái cao lớn thô kệch trung niên hán tử khí thế hung hăng tiến lên, rất nhiều muốn ý động thủ. Viên Lão Tam cắn chặt hàm răng, hắn bây giờ liền chết lòng đều có, hắn bây giờ nơi nào là đáng chết, nhất định chính là tội đáng chết vạn lần, hắn mấy câu nói kia lập tức sẽ để cho tất cả mọi người mộng cũng bể nát, nếu là chuyện này còn có thể vãn hồi, hắn còn có thể sống được, ở nơi này Triệu gia thôn còn có hô hấp quyền, nếu là không có thể vãn hồi, những người này nếu là không đánh chết hắn mới là lạ. "Muội tử. Ngươi xem ta cái này cũng không phải là muốn muốn nhiều hơn điểm sao, tiền cũng không phải là ta một người cầm, ta cũng là một phen ý tốt à." Viên Lão Tam xoa xoa mồ hôi trên mặt, ấp úng nói."Ta thừa nhận ta nói sai rồi, các ngươi làm sao trừng phạt ta đều được, nhưng là, bây giờ không phải là trừng phạt ta thời điểm à, chúng ta hẳn nghĩ biện pháp vãn hồi à." Phịch! Viên Lão Tam nói không cùng rơi xuống, đứng ở sau lưng hắn cái đó tướng mạo ngăm đen, nhìn qua chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ một quyền chính là hung hãn đập vào gò má của hắn lên, "Viên Lão Tam, ngươi mẹ hắn còn vì chúng ta tốt, ngươi nói ngươi là làm sao vì chúng ta tốt, người nào không biết ngươi Viên Lão Tam chanh chua lưỡi dài, được việc chưa đủ bại chuyện có thừa." Đổi thành ngày thường, Viên Lão Tam bị người đánh, có thể còn có người tiến lên kéo, lúc này không người nguyện ý tiến lên, cái này quả thật miệng thúi, vậy quả thật đáng đánh, coi như đánh chết hắn cũng không quá đáng, vừa nghĩ tới mấy triệu hơn mười triệu lỡ mất dịp may, những người này khóc lòng đều có. "Được rồi được rồi. Đánh người không giải quyết được vấn đề, bây giờ nên phải nghĩ thế nào dạng để cho cái này Lý tổng trở về." Lưu Khánh nhíu mày một cái, gặp người tuổi trẻ không có ý dừng lại, hai người họ bước lên trước một cước chính là đá vào người tuổi trẻ trên mình, giận dữ hét: "Lão tử để cho ngươi dừng lại, ngươi có nghe hay không?" Người tuổi trẻ bị đánh sững sốt một chút, một khắc sau hắn chính là nắm chặt quả đấm, khí thế hung hăng hướng về phía Lưu Khánh hét: "Lưu Khánh. Ngươi mẹ hắn thiếu cho ta giả bộ làm người tốt, mọi người cũng đang nhìn, chuyện này Viên Lão Tam tên khốn kiếp này có sai, chẳng lẽ ngươi không sai sao? Mới vừa ta tứ thúc nói gì tới, gặp tốt hãy thu có biết hay không? Ngươi nếu không phải là muốn một 40 nghìn năm, vậy phiến đất xấu địa phương nào có thể trị giá 40 nghìn năm, ngươi nói cho ta nói?" "Thả nương ngươi liền cái rắm. Lão tử mới vừa không trưng cầu các ngươi ý kiến, bây giờ mua bán nói đập, ngươi mẹ hắn tới theo lão tử chơi hoành? Mới vừa ngươi chết trước đã làm gì?" Lưu Khánh hét lớn: "Có năng lực ngươi mẹ hắn mình nói à, ngày thường ngươi mụ cùng một cháu trai đúng vậy, lúc này vẫn là cùng một cháu trai như nhau, ngươi loại người này đời này cũng cầm không lên sân khấu!" Mắt thấy mấy người gây vượt diễn càng ác liệt, không biết ai kêu một tiếng lúc này mới coi như là ngừng lại. "Bây giờ bỏ mặc đánh như thế nào ầm ỉ thế nào có ích lợi gì? Cũng sắp nghĩ một chút biện pháp, chuyện này làm thế nào? Là cầm cái đó Lý tổng tìm trở về, vẫn là cứ tính như vậy?" Cười miễn cưỡng tiểu tức phụ thét lên. "Lên đuổi không có dễ mua bán, mới vừa quyền chủ động vẫn còn ở trong tay chúng ta, lần này quyền chủ động không có không nói, người ta còn biết sẽ không cần mảnh đất này đều là khác nói." Hồ Khánh hít một hơi thật sâu nói: "Ta đề nghị chuyện này chúng ta ở kéo một kéo, nếu là bọn họ còn muốn chúng ta mảnh đất này, khẳng định còn biết được, chân thực không được, chúng ta liền hạ thấp giá cả, chẳng qua liền 30 nghìn khối một mẫu bán cho hắn coi là." "Chuyện này không thể kéo, chuyện này không bao lâu thì phải tiết lộ phong thanh, muốn bán đất nhiều người đi, nếu để cho những thôn khác người biết chuyện tốt bực này, còn có chúng ta chuyện gì? Đừng lấy làm người nhà không tìm được cái đó ông chủ Lý!" Một cái ăn mặc đồ rằn ri trung niên nhân nói: "Bây giờ chúng ta liền cho hắn gọi điện thoại, nếu là làm ăn, cái này cũng không cái gì mất mặt hay không. Nói sau, coi như là mất mặt thì thế nào, có thể so sánh tiền quan trọng hơn sao?" " Đúng. Tam thúc nói không sai, chúng ta hiện đang gọi điện thoại, đừng bị người đoạt trước, nếu không chúng ta khối kia đất xấu cũng không cần suy nghĩ ở bán đi." "Lòng người chưa đủ. Người ta đã cho đến giá cả, còn không biết biết đủ, lần này tốt lắm?" Ba Sơn xách cây gậy đi tới trong đám người gian, sau đó lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Cầm điện thoại nối, ta và vị kia chàng trai nói." Hồi tỉnh thành trên đường, ở bên trong xe rất an tĩnh, La Cẩm và Hồng Binh cũng đang suy nghĩ người trong thôn lúc nào gọi điện thoại tới, mà Lý Lâm lại không cầm chuyện này để ở trong lòng, quả thật, như vậy sự việc ở hắn trong lòng đã rất khó tung lên cái gì gợn sóng. . . "Lý tổng. Là Triệu gia thôn bên kia điện thoại." Hồng Binh cầm điện thoại di động lên nhìn xem, hướng về phía Lý Lâm nói. " Ừ. Tiếp đi." Lý Lâm gật đầu một cái, xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía bên ngoài nhìn phong cảnh dọc đường, cũng không có nhận điện thoại ý nghĩa. "Lý tổng. Là cái đó Ba Sơn thúc, ông cụ kia, hắn chỉ đích danh muốn tìm ngươi." Hồng Binh nhỏ giọng nói: "Ta nói ngài không có ở đây sao?" Nghe vậy, Lý Lâm dừng một chút, sau đó đưa điện thoại di động nhận lấy, hắn đối với cái này Ba Sơn ấn tượng còn rất tốt, mặc dù biết Ba Sơn tìm hắn làm gì, hắn vẫn là đem điện thoại đặt ở bên tai, cười cười nói: "Lão tiên sinh, ngài tìm ta? Là vì mua đất chuyện chứ ?" " Ừ. Là vì chuyện này. Chàng trai, lão đầu tử ta người sáng mắt không nói bóng gió, chúng ta cũng chỉ có duyên gặp mặt một lần mà thôi, lão đầu tử cũng không muốn và ngươi vòng vo, cũng không muốn để cho ngươi bán cho ta cái mặt mũi cái gì, ngươi nói, cái này mảnh đất ngươi rốt cuộc mua còn chưa mua, muốn cho cái gì giá cả? Dĩ nhiên, lão đầu tử gọi điện thoại tới cũng không phải cầu ngươi. . ." Ba Sơn vô cùng dứt khoác nói, tuổi gần bảy mươi như cũ có cổ tử rung chuyển trời đất mùi vị. Lý Lâm dừng một chút, lão đầu tử này trực tiếp để cho da đầu hắn tê dại, nếu như cầm lão đầu tử này thả ở lúc trước, đặt ở trên chiến trường, lão đầu tử này bảo đảm có thể thành làm đầu khu, tại sao? Hắn hổ à, chỉ có hổ mới có thể thành làm đầu khu. . . "Lần này ngươi có thể làm bọn họ chủ?" Lý Lâm khóe miệng hơi vểnh lên nói . "Nếu ta cho ngươi gọi điện thoại, ta dĩ nhiên là có thể làm chủ." Ba Sơn trầm giọng nói. Lý Lâm cười gật đầu, ngón tay gõ một cái trên cửa sổ xe thủy tinh, và Ba Sơn nói đôi câu sau đó hắn chính là cúp điện thoại, mới vừa hắn vốn là dự định để cho La Cẩm xử lý chuyện này, đừng nói 30 nghìn khối một mẫu, 20 nghìn khối hắn cũng không muốn cho, nhưng thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, hắn vẫn là thay đổi chủ ý, nếu trước nói qua 30 nghìn khối, hơn nữa Ba Sơn còn gọi điện thoại tới, cũng không tốt ở cầm giá cả đè được quá thấp. Thêm nữa nói, hoa 150 triệu mua 3 nghìn mẫu rừng cây hạnh đối với hắn mà nói cũng là hoàn toàn tính toán, chỉ cần căn cứ xây dựng xong chính là đưa vào sử dụng, chút tiền này không ra một tháng là có thể kiếm về, huống chi, cái này mảnh đất ở Triệu gia thôn sau núi, căn cứ khẳng định cũng phải xây dựng ở nơi đó, sự việc nháo được quá căng, đối với kế tiếp phát triển cũng không phải một cái lựa chọn tốt. Cả ngày xảy ra như thế nhiều sự việc, Lý Lâm hoàn toàn cầm những chuyện này làm nho nhỏ nhạc đệm, không phải nói hắn không quan tâm những thứ này, mà là hắn ở phương diện này quả thật không việc gì hơn người địa phương, cho dù La Cẩm phạm sai lầm, hắn ở làm ăn phương diện vẫn là đứng đầu người, cái này nho nhỏ nhạc đệm cũng là cho hắn gõ cái chuông báo động, để cho hắn nhớ lâu một chút mà thôi. Cùng hắn lúc trở lại biệt thự, sắc trời đã tối xuống, hắn đầu tiên là vọt cái tắm nước lạnh, sau đó ngồi xuống bắt đầu tu luyện, huyền thánh tâm kinh ở trong người vận hành mấy cái Chu Thiên sau mới dừng lại. ----- ----- Dồn dập muốn tiếng chuông muốn tiếng chuông đột nhiên vang lên, đang đi xe chạy tới trường học trên đường, Lý Lâm không thể không dừng xe ở ven đường, sau đó nhận nghe điện thoại. "Lý tổng là ta. Cố Phương." Điện thoại bên kia Cố Phương thanh âm quen thuộc vang lên. "Ta biết." Lý Lâm hỏi: "Cái đó Lý bay tìm được?" "Tìm được. Người chúng ta đang mang hắn chạy về, mới vừa từ vũ châu lên đường, trễ nhất trước sáu giờ tối là có thể trở lại tỉnh thành." Cố Phương dừng một chút nói: "Lý tổng, cầm hắn mang tới địa phương nào đi?" "Nhà khách." Lý Lâm hết sức dứt khoát nói. Nhà khách? Cố Phương sững sốt một chút, còn lấy là nàng nghe lầm, theo lý thuyết, không nên đưa cái này Lý bay mang tới một cái đen thui nhà để xe, sau đó giống như là hắc xã hội giải quyết vấn đề như vậy mà hung hãn thu thập hắn, chặt tay hắn chỉ, sau đó buộc Lý Hạ Mẫn đi ra không? Bất quá, nàng vậy không tiện hỏi nhiều, Lý Lâm bỏ mặc quyết định thế nào, bất luận là sai hay là đối với, cũng phải dựa theo hắn nói đi làm. "Lý Hạ Mẫn có biết hay không Lý bay xảy ra chuyện?" Lý Lâm cười híp mắt hỏi. "Hẳn còn chưa biết, bất quá, ta muốn hẳn rất nhanh thì biết, chỉ cần Lý bay cho hắn gọi điện thoại, hắn khẳng định sẽ xuất hiện." "Nói cho đi người bắt hắn, cũng không ai chính xác động hắn nửa cây lông tơ, chẳng những không nên động hắn, còn muốn hảo hảo phục vụ!" " Ừ. Lý tổng." Cố Phương trả lời một câu, sau khi cúp điện thoại nàng không nhịn được rùng mình một cái, không biết thế nào, đây chính là điện thoại, nàng cảm giác toàn thân cũng đặc biệt không được tự nhiên, đặc biệt là suy nghĩ Lý Lâm mới vừa nói mấy câu nói kia, trên lưng nàng cũng là toát ra mồ hôi hột. . . Lý Lâm đi tới trường học và ngày xưa như nhau đi xong hai tiết khóa, trở lại phòng làm việc ngồi một lúc sau đó rời đi, lúc này đã đến buổi chiều sáu giờ, hắn nhận được Cố Phương phát tới khách sạn địa chỉ sau đó, trực tiếp đi xe hướng khách sạn chạy tới. Lam Hải Loan thương vụ nhà khách, ở vào tỉnh thành thoáng hướng đông bên một chút vị trí, không có ở đây phồn hoa đoạn đường, nhưng là, sang trọng độ một chút không giảm, là thuần túy năm nhà khách cấp sao, ăn uống dừng chân giải trí mọi thứ đều đủ. Lúc này nhà khách lầu tám trong một phòng đứng bốn năm người, mấy người này đều là người tuổi trẻ, nhìn qua đều là dáng vẻ tới tuổi hai mươi, đứng ở nhất bên trong một người vóc dáng cao lớn, nhìn qua tướng mạo trắng trẻo, mang một bộ kính cận thị tiểu tử trẻ tuổi tử khẩn trương nhìn chăm chú bên cạnh cái này mấy người tuổi trẻ. "Các ngươi muốn làm cái gì? Nơi này lại là địa phương nào? Có ở đây không thả ta đi ra ngoài ta liền báo CA." Chàng trai hướng về phía mấy người tuổi trẻ lớn tiếng chất vấn, sau đó hắn đứng dậy liền muốn đi ra ngoài. Kết quả hắn mới vừa đứng lên liền bị hai người tuổi trẻ đè xuống bả vai, căn bản không có thả hắn ý rời đi. "Lý bay. Giữ chúng ta nói làm, cho Lý Hạ Mẫn gọi điện thoại, nói cho hắn ngươi ở chỗ này, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi." Trong đó một người người tuổi trẻ nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon