converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lâm Hồng một cái hất ra Sử Tuấn Cường cánh tay, hừ một tiếng nói: "Đúng, ta chính là để cho bọn họ không xuống đài được thế nào? Mấy cái nông thôn tới thằng nhà quê chọn mập giản gầy, đồ chơi gì à, còn hai chiếc xe ít, còn muốn cái gì kiệu lớn tám người mang, ta hừ, ngươi xem cô gái điếm kia, trừ lớn lên đẹp điểm trở ra, nàng nơi đó xứng với!" "Nói thế nào liền nói thế đó đi, mau cùng ta đi, giám đốc Lâm bọn họ tới." Sử Tuấn Cường nói; "Ngươi cho ta cười chút, có biết hay không giám đốc Lâm có thể tới, cho ta bao lớn mặt mũi, nếu là hắn cao hứng, không đúng chúng ta cái đó hạng mục liền có triển vọng." "Giám đốc Lâm tới? Thiệt giả?" Lâm Hồng trước mắt sáng lên, nhất thời liền cười lên. Không thể không nói người phụ nữ này biến sắc mặt thật sự là so lật sách còn nhanh hơn. . . "Vậy còn có giả, mau cùng ta đi, một hồi đi túi cái bao tiền mừng lớn cho giám đốc Lâm cầm, nhất định phải lớn, bây giờ không phải là keo kiệt thời điểm." Sử Tuấn Cường nghiêm túc nói. "Ngươi yên tâm đi, một trăm ngàn luôn là đủ chứ." Lâm Hồng nói . "Đủ cái rắm, giám đốc Lâm có thể để ý vậy khuất khuất một trăm ngàn khối, ta cứ như vậy và ngươi nói đi, chỉ cần hắn tới chúng ta mở lỗ mở rộng tam trung vậy mảnh đất, ít nhất phải có ba bốn cái trăm triệu công trình, nếu là đem tất cả việc cũng cho chúng ta, cái này một năm qua ta ít nhất có thể được lợi năm sáu mươi triệu, ngươi nói bao lì xì lớn, vẫn là ta kiếm nhiều?" Sử Tuấn Cường đắc ý nói. "Vậy thì một triệu?" Lâm Hồng có chút đau lòng nói . "Liền một triệu, trước chớ vội đi túi bao lì xì, một hồi lại cho cũng được, đi tới lui, ngươi xem người đều tới." Sử Tuấn Cường vừa nói, trên mặt liền chất đầy nụ cười, bước nhanh hướng cửa khách sạn đi tới, hắn mới vừa tới cửa, mười mấy người bắt đầu từ trong hành lang đi tới, đi ở phía trước mặc đồ bông người trung niên nhìn qua hơn năm mươi tuổi, tóc có chút xám trắng, hắn chính là Sử Tuấn Cường trong miệng nhắc tới giám đốc Lâm, nếu như Lý Lâm vậy ở đây, nhất định sẽ dọa cho giật mình, bởi vì làm cho này cái giám đốc Lâm hắn không phải người khác, chính là mới gặp mặt không lâu Lâm Thanh Viễn, đi theo Lâm Thanh Viễn một bên còn có giám đốc Tôn, trong đó vẫn còn có Vệ Trung Hoa. "Ha ha ha, Lý Lâm thằng nhóc này mỗi một ngày ngạo mạn hò hét, cảnh sát đều bị hắn đánh, thật không biết còn có ai hắn không dám đánh, thằng nhóc này nhất định chính là muốn lên trời mà." Nghe Vệ Trung Hoa nói ở bốn an xã chuyện, Lâm Thanh Viễn cũng là không nhịn được ha ha phá lên cười. "Ngươi khoan hãy nói, thằng nhóc này không đúng kia ngây thơ là có thể trời cao." Vệ Trung Hoa đùa giỡn nói . "Đời này ta lão Tôn bội phục qua ai à, ta con mẹ nó liền bội phục Lý Lâm, ngươi nói ta tóc này, mặc dù dáng dấp nhanh một chút, ngươi nói cái này đen nhánh du lượng, còn có cái đó dưỡng linh dịch, ta mới dùng mấy ngày, cái này bụng bự gắng gượng liền cho ta đúng không." Giám đốc Tôn cười hắc hắc vỗ bụng một cái, đạo; "Tiểu Vệ, ta cùng ngươi nói, ta cái này không có bụng, làm cái đó cũng phấn khởi, còn nhớ cái đó yoga huấn luyện viên chứ ?" Nhắc tới cái này yoga huấn luyện viên, Vệ Trung Hoa chính là không nhịn được xì một tiếng bật cười, suy nghĩ 2 tháng trước giám đốc Tôn và bọn họ mấy cái tố khổ, nói cái đó yoga nữ huấn luyện viên ngại hắn quá mập, đè được hoảng, còn ngại hắn là một giây nam, lúc ấy thiếu chút nữa không đem mấy người cho cười ngạo. "Chính là chê ngươi bắn liền cái đó?" "Không sai, chính là cô nương kia mà." Giám đốc Tôn cười hắc hắc nói; "Tiểu Vệ, ta cùng ngươi nói, bây giờ nàng cũng không chê ta đè nàng, cũng không ngại ta giây, mẹ, ta một lần chỉ một cái tới giờ, xong chuyện còn thương sắt không ngã, ngươi nói nàng còn chê cái trứng à." "Ta phải nói Lâm Tử thằng nhóc này ngạo mạn đâu, mấy ngày nay ta liền suy nghĩ tìm một chút hắn, xem xem cái đó thẩm mỹ thuốc ta có thể hay không dùng được cho, trẻ tuổi mười tuổi đều không phải là mộng à." Ha ha ha. . . Nghe giám đốc Tôn vừa nói, bên cạnh mấy người chính là phá lên cười, những người bên cạnh cũng là phụng bồi xán cười, có thể đứng ở nơi này chút bên người thân mà, đó cũng là vô cùng vinh hạnh. Thấy mấy nhân vật lớn, Sử Tuấn Cường liền đều đần độn, hắn cho mấy người đều xuống thiệp mời, trong đó liền Lâm Thanh Viễn lúc ấy thì đã đáp ứng tới, Vệ Trung Hoa và giám đốc Tôn đều là hàm hàm hồ hồ, hơn nữa quan hệ vậy không quá quen thuộc, hắn còn lấy là những người này không đến, không nghĩ tới chẳng những tới, tới một cái vẫn là ba cái! Lập tức, hắn nụ cười liền càng đậm, mấy người này công trình cơ hồ lũng đoạn thành phố Xích Phong bên dưới phía bắc năm huyện thành, chỉ là huyện Khai Lỗ bọn họ liền ước chừng chiếm nửa vách đá giang sơn còn nhiều hơn, nếu là và bọn họ chỗ tốt lắm quan hệ, vậy sau này còn dùng buồn không có tiền được lợi. . . "Giám đốc Lâm, Vệ tổng, giám đốc Tôn, đại giá đến chơi à, đẹp trai mạnh không có thể viễn nghênh, xin tha thứ." Sử Tuấn Cường cười và mấy người chào hỏi. "Sử lão bản khách khí." Lâm Thanh Viễn hướng về phía Sử Tuấn Cường ôm quyền nói: "Chúc mừng Sử lão bản thắng được cô con dâu." "Cùng vui cùng vui." Sử Tuấn Cường vội vàng cho ba người nhường đường, trên mặt đều cười lên xài, vào nhà lúc hắn chính là lớn tiếng yêu quát một tiếng, "Khách quý đến, xin mời giám đốc Lâm, Vệ tổng, giám đốc Tôn vào bên trong vào ngồi." "Sử lão bản, mau đừng kêu, chúng ta tìm cái bên mà ngồi xuống là được." Lâm Thanh Viễn khoát tay áo nói. "À, như vậy sao được, giám đốc Lâm nhưng mà chúng ta nơi này tôn quý nhất quý khách." Sử Tuấn Cường vừa nói chính là dõi mắt nhìn lại, kết quả là phát hiện lớn như vậy nhà hàng, hơn trăm tấm bàn rượu chỉ có Lý Lâm ngồi cái vị trí kia người thiếu, hơn nữa vị trí còn ở chính giữa, coi như là vị trí tốt nhất. Lập tức, hắn chính là cho Lâm Hồng nháy mắt, Lâm Hồng lập tức hội ý liền vội vàng hướng Lý Lâm ngồi cái bàn kia đi tới, lần này nàng cũng là nóng nảy, mấy vị kia quý khách tuyệt đối lạnh nhạt không được, bên này lại không thể cãi vả, nàng ngay tại trong túi rút ra một chồng tiền đi tới trước bàn, đùng một chút chính là ngã ở Lý Lâm trước người. "Thằng nhà quê, cầm số tiền này qua bên kia ngồi, nơi này có khách quý." Nhìn té ở trên bàn tiền, Lý Lâm mi mao nhất thời chính là dựng lên, con ngươi trong suốt bên trong cũng là nổi lên sắc bén, hắn bây giờ thật muốn đánh chết người phụ nữ này! "Ai hiếm ngươi cái này hai cái tiền dơ bẩn, Lâm tử tiền có thể đè chết ngươi." Lâm Mẫn kiều quát một tiếng, chợt đứng lên chính là cầm lên để ở trên bàn 10 ngàn khối hướng Lâm Hồng thảy qua. "Bỏ mặc ai tới, chỗ này chúng ta ngồi." Lý Lâm cười lạnh nói. "Các người, các người cho ta cút, chúng ta không hoan nghênh các người như vậy quý khách." Lâm Hồng rốt cuộc không nhịn được, bắt đầu mắng lên, đừng nói là Lý Lâm, hôm nay chính là đổi thành Lý Chí Quân ngồi ở đây, vì cho vậy mấy nhân vật lớn nhường chỗ, nàng vậy không chút do dự để cho Lý Chí Quân lăn ra ngoài. "Ngươi lấy là lão tử nguyện ý tới?" Lý Lâm lạnh như băng nhìn chăm chú Lâm Hồng, sau đó chính là đứng lên, hướng về phía Lâm Mẫn và Lý Song Song nói: "Chúng ta đi." "Cút, nhanh chóng cho ta cút, dân quê thằng nhà quê." Lâm Hồng mắng hai tiếng, cùng Lý Lâm và Lâm Mẫn đi ra phía ngoài, nàng vậy vội vàng đi theo ra ngoài, cách thật xa mặt nàng lên liền chất đống nụ cười, hướng về phía Lâm Thanh Viễn các người nói: "Giám đốc Lâm, mau mời vào trong đi, bên kia chỗ ngồi cũng cho các người chuẩn bị xong, có tên nhà quê không tán thưởng, lại không cho giám đốc Lâm để cho địa phương." Kết quả, Lâm Hồng vừa nói lúc liền phát hiện Lâm Thanh Viễn căn bản là không có xem nàng, mà là hướng Lý Lâm và Lâm Mẫn nhìn, trên mặt còn chất đầy nụ cười. "Giám đốc Lâm, mau mời vào trong đi, đừng xem tên nhà quê này. Lão Sử, còn không mau mời mấy vị tổng giám đốc đi vào." Lâm Hồng nhanh chóng trợn mắt nhìn Sử Tuấn Cường một cái. "Giám đốc Lâm. . ." Sử Tuấn Cường kêu một tiếng, hắn hô đến một nửa, lời nói chính là cắm ở cổ họng, bởi vì làm cho này lúc Lâm Thanh Viễn và Vệ Trung Hoa đám người đã hướng Lý Lâm đi tới. " Mẹ kiếp, ngươi thằng nhóc thúi này làm sao hãy cùng cái oan hồn tựa như, hơn nửa đêm có thể thấy ngươi, chạy đến vài trăm dặm đường vẫn có thể thấy ngươi, người? Đây là tới uống rượu tới?" Vệ Trung Hoa cười ha hả tiến lên và Lý Lâm chào hỏi. "Lý Lâm, 2 tháng không gặp thằng nhóc ngươi lại đổi?" Lâm Thanh Viễn cười híp mắt nhìn Lý Lâm nói: "Văn Nhã vậy nha đầu biết, đủ thằng nhóc ngươi uống một bầu." "Ta hừ. Có khả năng người đàn ông cái nào không có tam thê tứ thiếp, ta Lâm tử lão đệ muốn tướng mạo có tướng mạo, nếu có thể lực có năng lực, làm sao lại không thể tam thê tứ thiếp? Muốn ta xem lão Lâm chính là muốn đem Lâm Tử buộc lại, có phải hay không muốn cho hắn cho ngươi làm cháu rể?" Giám đốc Tôn tức giận mắng. "Đúng thì thế nào mà? Ai bảo ta có cái khôn khéo cháu gái có đúng hay không, lão Tôn, ngươi liền hâm mộ đi." Lâm Thanh Viễn cười ha ha một tiếng, lúc này mới phát hiện Lý Lâm sắc mặt không tốt lắm, liền hỏi."Làm sao đây là? Sao còn đi theo sương đánh quả cà tựa như?" Lý Lâm đầu tiên là cho mấy người chào hỏi, thấy cái này mấy người hắn cũng là bất ngờ rất, lập tức chính là đem cái bàn chuyện nói ra, Lâm Thanh Viễn vừa nghe sắc mặt chính là dần dần trầm xuống, Vệ Trung Hoa và giám đốc Tôn liền hướng Lâm Hồng và Sử Tuấn Cường nhìn. "Hừ. Dân quê? Thằng nhà quê?" Lâm Thanh Viễn xoay người nhìn về phía Sử Tuấn Cường cười lạnh nói; "Sử lão bản, ngươi rất được mà, liền loại chuyện này nhân huynh cũng có thể làm được, tân hôn cũng đuổi ra ngoài, còn dùng tiền đánh mặt? Ngươi người như vậy sau này thì đừng tìm ta Lâm Thanh Viễn hợp tác, ngươi cái này tượng phật lớn ta Lâm mỗ người không với cao nổi." Dứt lời, Lâm Thanh Viễn chính là sãi bước hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Loại người này cũng có thể làm ông chủ, ta hừ." Giám đốc Tôn tức giận nhổ mấy bãi nước miếng, liền đi theo ra ngoài. "Lão đệ, đi, chúng ta cùng bọn họ sinh cái rắm khí, ta đi ra ngoài uống một cái cao hứng." Vệ Trung Hoa kéo Lý Lâm cánh tay vậy hướng ra phía bên ngoài đi ra ngoài. Nhìn tình cảnh này, Sử Tuấn Cường hoàn toàn trợn tròn mắt, trong đầu cũng là một mảnh trống không, Lâm Hồng lại là lảo đảo một cái thiếu chút nữa không ngã xuống đất. "Giám đốc Lâm, giám đốc Lâm, ngài chỉ sợ là hiểu lầm, ngươi nghe ta giải thích à." Sử Tuấn Cường liền vội vàng tiến lên nói . "Hiểu lầm? Sử Tuấn Cường, ngươi ngược lại là nói cho ta nói làm sao cái hiểu lầm pháp? Ta nói cho ngươi, ngươi có thể điểm ta lão Lâm đầu mắng ta, nhưng ngươi đối với Lý Lâm không khách khí, ta Lâm Thanh Viễn cái đầu tiên liền không đáp ứng." Lâm Thanh Viễn hừ một tiếng nói: "Bắt đầu từ bây giờ, ăn tết đầu mùa xuân cái đó hạng mục ngươi vậy chớ làm, một hồi ngươi giúp xong tiệc rượu liền đến ta vậy đi." "Giám đốc Lâm, là chúng ta sai rồi, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, bây giờ là đứa trẻ đám cưới à. . ." Lâm Hồng sắc mặt bị sợ ảm đạm, nói chuyện cũng là lắp bắp đứng lên, vừa thấy Lâm Thanh Viễn không lúc này thôi ý nghĩa, nàng liền nhanh chóng nhìn về phía Lý Lâm, "Tiểu huynh đệ, là a di không đúng, a di là tiểu nhân, chỉ cần các người không đi, ngươi để cho a di như thế nào a di cũng đáp ứng ngươi. . ." Xem Lâm Hồng cái này bức đức hạnh, Lý Lâm không nửa điểm mà đáng thương nàng ý tưởng, chỉ gặp hắn nhún vai một cái chính là cười lạnh nói: "Các người người trong thành chúng ta cái này nông thôn tới thằng nhà quê không với cao nổi, ngươi vẫn là tỉnh lại đi. . ." Dứt lời, Lý Lâm chính là trực tiếp đi xuống lầu. "Thằng nhà quê, thật là buồn cười, ta liền nói cho ngươi đi, Lý Lâm cũng không phải là giống vậy thằng nhà quê, hắn tiền so các người làm mơ ước đều nhiều hơn, mấy chục trăm triệu các người có thể so sánh được? Thao, thật là mắt chó coi thường người." Giám đốc Tôn nhổ mấy bãi nước miếng, một mặt chê quét Sử Tuấn Cường vợ chồng một cái. "Lão Tôn, ngươi cái này miệng sao liền không cái gác cổng, đi mau đi mau nói nhiều như vậy làm gì." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan