converter Dzung Kiều cầu vote * cao Chỉ như vậy mà ước chừng qua nửa giờ, người trung niên cái gọi là ký giả truyền thông cũng không có xuất hiện. "Ngươi có thể ở gọi điện thoại cho bọn hắn thúc giục một thúc giục, bọn họ làm việc vẫn rất có hiệu suất, nếu như ngươi không tìm được số điện thoại, ta có thể cho ngươi tìm!" Lý Lâm cười híp mắt nhìn người trung niên, nói; "Vừa vặn ta ở đông phương nhật báo nơi đó biết mấy người ký giả bằng hữu, nếu không ta gọi điện thoại cho bọn họ để cho bọn họ tới một chút?" Người trung niên sắc mặt một hồi khó khăn xem, xách điện thoại di động trong chốc lát không biết nên làm cái gì, hắn cái gọi là truyền thông hoàn toàn là chính hắn đan tạo nên, hắn vậy không phải người ngu dĩ nhiên là biết cái này kiện ai hắn làm không đúng, sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn là dùng truyền thông đi ra đè người, mới vừa số tuổi này lớn viện trưởng nói còn rất tốt, nếu không phải người trẻ tuổi này đột nhiên xuất hiện ở nơi này, có thể hắn bây giờ cũng có thể bắt được tiền đi, bởi vì, loại chuyện này mà hắn không là làm qua một lần nửa lần, trên căn bản mỗi lần cũng có thể hoặc nhiều hoặc ít bắt được một vài chỗ tốt, nhất nhiều lúc duy nhất bắt được mấy trăm ngàn khối. Có thể trước mắt người trẻ tuổi này giống như một khối hầm cầu bên trong đá, chẳng những rất thúi còn rất có khí phách, nhìn dáng dấp đối với truyền thông cũng không thế nào cảm mạo. "Hừ, coi là các ngươi có loại, ngày hôm nay lão tử cũng không cùng các ngươi vậy so đo, nếu là có lần kế, lão tử coi như ầm ĩ tòa án cũng không để cho các ngươi dễ chịu!" Người trung niên cắn răng, sau đó hướng về phía Ngưu Bách Diệp nói: "Ngươi mới vừa nói còn có tính hay không đếm? Cho mẹ ta miễn dược phí, ta bây giờ liền mang mẹ ta xuất viện." Gặp người trung niên kinh sợ, Ngưu Bách Diệp cười lắc đầu, "Tiên sinh, ngại quá, mới vừa là mới vừa, bây giờ là bây giờ, ta chỉ là nơi này phó viện trưởng nói chuyện không hề coi là, có chuyện gì ngươi vẫn là theo Lý viện trưởng thương lượng, nếu là Lý viện trưởng chịu đáp ứng, chúng ta nhất định là không có vấn đề!" "Tiểu tử. Ta hỏi ngươi một lần nữa, có được hay không? Nếu không phải là cầm chuyện này làm lớn chuyện sao?" Người trung niên nhìn chằm chằm Lý Lâm hỏi: "Cho mẹ ta cầm dược phí miễn, ta đi bây giờ người có được hay không?" "Không được!" Lý Lâm đôi mắt mị chung một chỗ, "Ngươi mới vừa điều không phải muốn cầm sự việc làm lớn chuyện sao? Bây giờ tại sao lại không muốn? Như vậy mà, ta ở cho ngươi một lần cơ hội, ngươi nếu là kêu không đến truyền thông, ta bây giờ lập tức gọi điện thoại báo cảnh sát, nếu như ta nói với ngươi dính líu lường gạt, ngươi cảm thấy như thế nào mà?" Lý Lâm vừa nói, đưa tay nhập trong lòng, cái đó đã rất lâu không công dụng ở trên chứng kiện chính là lấy ra, ở người trung niên trước mắt quơ quơ. Nhìn Lý Lâm lấy ra chứng kiện, người trung niên sắc mặt nhất thời biến đổi, "Thằng nhóc , ngươi ngươi ngươi, ngươi rốt cuộc là nơi này viện trưởng, vẫn là cảnh sát?" "Ai quy định viện trưởng liền nhất định không thể làm cảnh sát? Lại là ai quy định cảnh sát không cho phép làm viện trưởng?" Lý Lâm khóe miệng đột nhiên bới một chút, không cùng người trung niên kịp phản ứng, hắn chính là nặng nề một quyền hướng về phía người trung niên mặt đập tới. Hắn động tác thật sự là quá nhanh, người trung niên còn không có cùng kịp phản ứng đã bị một quyền nặng nề đập vào trên lỗ mũi, bình bịch bịch hướng lui về phía sau mấy bước trực tiếp đụng ở trên vách tường. "Tiểu tử. . . Không không không. . . Cảnh sát tiên sinh, ta sai rồi, ta sai rồi, ta không nên nói lên như thế vô lý yêu cầu, ngài tha ta một mạng có được hay không?" Người trung niên bụm mặt vội vàng cầu xin tha thứ, máu tươi theo lỗ mũi tích tích đáp đáp rơi xuống, "Ta đi ngay bây giờ, ta đi ngay bây giờ, tiền thuốc thang ta tất cả đều ra, như vậy được chưa?" "Lâm tử, được rồi, cho hắn cái dạy bảo là được." Ngưu Bách Diệp tiến tới Lý Lâm bên người mà, nhỏ giọng nói: "Ngươi bây giờ là viện trưởng, muốn chú ý một điểm thân phận, mặc dù chúng ta là đúng, một khi truyền đi đối với ngươi cũng không tốt!" Nghe vậy, Lý Lâm do dự một chút, biết Ngưu Bách Diệp nói không sai, nếu đã là viện trường bệnh viện, hơn nữa còn có nặng bao nhiêu thân phận, người trung niên này người cố nhiên đáng hận, nhưng cũng phải có chừng mực, dẫu sao nơi này là bệnh viện, không phải hẻm nhỏ! Nếu như là hẻm nhỏ, coi như trên đời tất cả chức vụ đều là hắn, hắn vậy muốn đánh gãy người trung niên này chân người! Vừa thấy Lý Lâm gật đầu, người trung niên vội vàng chui vào phòng bệnh, trong chốc lát công phu một cái bà cụ liền là theo chân hắn cùng đi đi ra, để cho mọi người tại đây im lặng là, bà cụ lúc tới còn đau ai ai nha ô, không tới một ngày thời gian lại đi nhanh như bay, nói nàng là hai mươi tuổi người tuổi trẻ chỉ sợ cũng có người sẽ tin tưởng! Rào rào rào rào. . . Người trung niên và lão mẫu thân vừa đi, hành lang dài bên trong chính là vang lên tiếng vỗ tay, mọi người đều là không nhịn được cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, thứ nhất là bởi vì hắn dùng thủ đoạn bạo lực đánh đi vô lại, thứ hai là hắn đối với cấp dưới khẳng khái, hai người so sánh, người sau lộ vẻ được trọng yếu hơn. "Mọi người tất cả trở về đi thôi, nghỉ ngơi cho khỏe, có nhu cầu gì có thể nói ra, chúng ta tận lực làm được." Lý Lâm mỉm cười hướng mọi người phất phất tay, ngay sau đó hắn thoại phong nhất chuyển chính là mở ra đùa giỡn, "Phục vụ là phục vụ, nhưng là, không cho phép tẩy vớ tẩy đồ lót, không có nhà thuộc chúng ta có thể đưa ra thỉnh cầu!" Ha ha ha. . . Tất cả mọi người là không nhịn được phá lên cười. "Lý viện trưởng, ngươi làm sao tới?" Ngưu Bách Diệp cười một tiếng, nói đùa: "Không phải là tới thị sát công việc chứ ? Đối với ta lão Ngưu không yên tâm à?" "Có thể đối với người khác không yên tâm, nhưng Ngưu lão ta còn là yên tâm." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Ngưu lão, những ngày qua bệnh viện như thế nào mà? Không có chuyện gì chứ ?" Ngưu Bách Diệp thở dài nói: "Ngươi là không đương gia không biết củi gạo quý, làm hất tay chưởng quỹ cả người ung dung, ngươi nói lớn như vậy bệnh viện làm sao có thể mỗi ngày đều là thuận buồm xuôi gió, giống như mới vừa cái này, y nháo sự việc rất nhiều, nhưng có một số việc đi, chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ hóa không, có thể đi qua vậy liền đi qua, không qua được vậy không có biện pháp." "Bệnh viện chỗ này càng đặc thù, chúng ta kiếm tiền hơn, tiêu xài tự nhiên cũng lớn, mấy ngày trước không phải là có cái, mới vừa tới bệnh viện còn không có cùng bác sĩ cho hắn xem bệnh, ngươi nói thế nào, người trực tiếp nhảy lầu, lúc ấy chỉ có y tá và hắn ở phòng bệnh, ngươi nói chúng ta giải thích thế nào, coi như ngươi có thể giải thích thông, có ích lợi gì? Nếu người ta tới bệnh viện, chúng ta liền muốn phụ trách chiếu cố người ta, xảy ra vấn đề chúng ta liền phải phụ trách người, cái này không lập tức liền lấy ra đi bốn trăm ngàn. . ." "Ngươi nếu là cái này hai ngày không đến, ta đang suy nghĩ gọi điện thoại cùng ngươi nói nói chuyện này mà, đến lúc đó ít đi tiền, ngươi đừng đang suy nghĩ là ta lão Ngưu đem tiền tham ô là được!" Lý Lâm cười gật đầu, hắn rất tán thành Ngưu Bách Diệp giải thích, vậy tin tưởng Ngưu Bách Diệp làm người, nếu không hắn cũng sẽ không đem Ngưu Bách Diệp mời tới làm viện trưởng này, "Ngưu lão, sau này như vậy chuyện ngươi nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào, không cần hướng ta báo cáo, ta tới cũng không có chuyện gì, chính là tới đây ngồi một chút, không biết lúc nào liền đi!" "Tiếp tục làm ngươi hất tay chưởng quỹ?" Ngưu Bách Diệp cười một tiếng nói: "Đi, đi ta nơi đó ngồi một hồi, từ lần trước ở trăm dặm đá sau khi tách ra, chúng ta gia hai cái còn không có gặp lại qua, ngày đó gặp mặt một lần ngươi liền vội vã chạy, chúng ta đã qua tán gẫu một chút, ta nhưng mà nghe nói ngươi gần đây làm không ít liền đại sự kinh thiên động địa mà." "Cũng là mọi người hỏa truyền tới, lúc nào từng có đại sự kinh thiên động địa mà." Lý Lâm cười khổ nói. "Đại sự chuyện nhỏ đều là chuyện, đừng để ý như vậy nhiều, chúng ta đi trò chuyện một hồi, một lát lão đầu tử ta có thể sắp tan sở." Ngưu Bách Diệp mở ra đùa giỡn."Lão già đây tới bắt chính là tiền lương, có thể chưa nói qua cho ngươi làm thêm giờ, muốn cho ta làm thêm giờ nhưng là phải thêm tiền!" "Ngưu lão nếu là cần tiền, tùy thời đều có thể cầm." "À, còn cần tiền, ta cần gì ta cần, tiền là không thiếu, tốn trên mấy đời cũng xài không hết, tới ngươi nơi này thứ nhất là giúp cho ngươi một tay, thứ hai là làm cả đời viện trưởng, đột nhiên sẽ để cho ngươi như thế nhàn rỗi, ngươi nói không làm chút gì, trong lòng vắng vẻ, vừa vặn tới ngươi nơi này làm hao mòn giết thời gian, còn có thể làm chút hữu dụng chuyện." Hai người vừa đi vừa nói, rất nhanh chính là đi tới Ngưu Bách Diệp phòng làm việc, kết quả, Lý Lâm cái mông còn không có cùng ngồi nóng hổi, một người tướng mạo rất tốt nữ y tá chính là gõ cửa đi vào. "Viện trưởng, bên ngoài mà có người tìm, nói là tới xin phỏng vấn." Nữ y tá nói. "Xin phỏng vấn?" Ngưu Bách Diệp nhíu mày một cái nói: "Trước trao tay tư liệu, dựa theo chương trình đi, chúng ta không phải có đặc biệt phụ trách xin phỏng vấn người phụ trách sao? Người không có ở đây sao?" "Viện trưởng, không phải như vậy mà, vị tiểu thư kia nói, nàng tìm Lý viện trưởng." Nữ y tá có chút lúng túng. "Ngươi cái này nha đầu, nói nói thế nào không rõ ràng." Ngưu Bách Diệp lúng túng cười một tiếng, sau đó hướng về phía nữ y tá nói; "Nếu là đến tìm Lý viện trưởng, vậy thì mời người ta lên đây đi, đi quan hệ chúng ta muốn phá lệ chiếu cố mà." " Uhm, viện trưởng!" Nữ y tá cười một tiếng, sau đó chính là đi ra ngoài. "Tìm ta?" Lý Lâm nhướng mắt da, một mặt mờ mịt nhìn Ngưu Bách Diệp hỏi: "Ai à?" "Ai à?" Ngưu Bách Diệp nhún vai, nói; "Ai à? Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai à?" "Người ta đều tới, ngươi mau đi xem một chút đi, đơn vị liên quan muốn phá lệ chiếu cố mà." "Vậy ngươi ngồi trước, ta đi xuống xem xem." Lý Lâm cười một tiếng, trong đầu vẽ cái dấu hỏi thật to, vẫn là tới xin phỏng vấn, còn biết hắn, bỏ mặc hắn nghĩ như thế nào cũng không nhớ nổi, thật giống như căn bản cũng không biết một cái người như vậy. "Lý viện trưởng, vị tiểu thư kia ngay tại phía trước mà, ta mới vừa mời nàng lên tới, nàng không có lên tới." Tướng mạo xinh đẹp nữ y tá mỉm cười nói: "Viện trưởng, một mình ngươi có thể xinh đẹp người đẹp, người ta tìm ngươi, ngươi không nhận biết à?" "Ta biết người đẹp không thiếu, ngươi vậy coi là một cái." Lý Lâm cười nói. Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, nữ y tá gương mặt nhất thời đỏ, thẹn thùng đáp đáp nhìn hắn, nói: "Viện trưởng, ngươi nói là sự thật sao? Ta cũng coi là người đẹp?" "Ngươi cảm thấy đâu ?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn nữ y tá, sau đó chính là bước dài đi về phía trước, hắn ngược lại là xem xem nữ trong miệng y tá người đẹp rốt cuộc là thần thánh phương nào, còn như cái này nữ y tá có xinh đẹp hay không, thật ra thì vậy cứ như vậy đi. Nữ y tá ngơ ngác đứng tại chỗ, qua nửa ngày mới tỉnh lại, biết Lý Lâm là ở cầm nàng trêu đùa, tức giận liếc Lý Lâm một mắt xoay người hướng đi trở về đi! Có như vậy đàn ông sao? Có ngươi như vậy theo một cái cô gái nói chuyện sao? Có biết hay không cái này rất tổn thương tự ái? Suy nghĩ một chút, nữ y tá cũng sắp ủy khuất khóc, thậm chí muốn đưa lên một phần từ chức xin, sau đó cách xa cái này tiền lương cao, hoàn cảnh làm việc vô cùng thoải mái bệnh viện, không vì cái gì khác chính là vì tranh một hơi! Lý Lâm đi tới lầu 1 phòng khách, bên trong đại sảnh tiếng người sôi trào, lấy số cửa sổ xếp thành một cái hàng dài, từng cái bể đầu muốn lên trước, thấy cái cảnh tượng này, hắn không khỏi thở dài, nhưng vậy không suy nghĩ nhiều, một đôi mắt nhìn bốn phía đứng lên. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi