converter Dzung Kiều cầu vote * cao Tức Hồng Nhan giọng mặc dù rất bình thản, nhưng là, Ngô Kim không phải người ngu, tự nhiên có thể nghe được Tức Hồng Nhan ý nghĩa, có thể ngồi xuống ôn hòa nhã nhặn và hắn nói, đã coi như là cho chân hắn mặt mũi. "Tiểu thư, ta rõ ràng suy nghĩ của ngài, tập đoàn Lam Thiên là lão gia tử một tay đánh ra giang sơn, dĩ nhiên, cũng có tiểu thư công lao, thân là công nhân viên kỳ cựu, lại là công ty đại cổ đông, lúc này không nên đánh lui đường cổ, phải cùng công ty, tiểu thư ngài chung nhau đánh lui mới được. . ." Ngô Kim hít một hơi thật sâu, cố gắng nặn ra một ít nụ cười, "Như vậy mà, mời tiểu thư cho ta hồi suy nghĩ một chút, ngài yên tâm, Ngô Kim nhất định sẽ mau sớm cho ngài câu trả lời. . ." "Ta chờ ngươi câu trả lời." Tức Hồng Nhan thoại phong nhất chuyển, nói: "Ngô tổng, ta nhớ không lầm, Ngô Duệ nặng nhanh đến bây giờ còn không tốt có phải hay không?" Ngô Kim mới vừa phải đứng lên chuẩn bị rời đi, nghe Tức Hồng Nhan đột nhiên hỏi tới Ngô Duệ, hắn không khỏi sững sốt một chút, sau đó chính là thở thật dài mặt đầy ảm đạm, "Hơn Tạ tiểu thư nhớ mong, khuyển tử bệnh không có dấu hiệu chuyển biến tốt, hơn nửa năm đã tê liệt ở giường, có thể chịu đựng bao lâu, liền xem chính hắn, chúng ta trong ngoài nước chuyên gia cũng cho xem qua, không tạo được một chút tác dụng, ta xem vậy không hy vọng gì, hơn Tạ tiểu thư ngài còn nhớ hắn, ta thay hắn cám ơn ngài. . ." Tức Hồng Nhan đột nhiên nhắc tới Ngô Duệ, Ngô Kim bất ngờ rất, lúc này Tức Hồng Nhan nhắc tới hắn quả thật có chút không phải lúc. Chẳng lẽ Tức Hồng Nhan là muốn dùng Ngô Duệ uy hiếp mình? Ngô Kim mới vừa có ý nghĩ này lập tức trong lòng hủy bỏ, đừng nói Tức Hồng Nhan không làm được như vậy hạng thấp kém sự việc, coi như có thể làm được, nàng tựa hồ cũng sẽ không ngu đến dùng một cái tùy thời đều có thể người bị chết đi làm tiền đặt cuộc, loại chuyện này coi như là kẻ ngu cũng không biết đi làm, huống chi, nàng lại là một thông minh tuyệt đỉnh người phụ nữ. Chẳng lẽ là Tức Hồng Nhan thích mình cái đó bệnh thời kỳ cuối nhi tử? Không cùng nghĩ xong, Ngô Kim đã không nhịn được lắc đầu, loại chuyện này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, Hoa Hạ người đẹp nhất, thích nàng, theo đuổi nàng người đếm không hết, coi như là ai cái xếp hàng, tựa hồ vậy không tới phiên hắn cái đó không ra hồn trên đầu con trai, trừ phi mặt trời ở Đông Nam Á bên kia bính bắn ra, mà không phải là chậm rãi dâng lên. . . Nghĩ tới nghĩ lui, Ngô Kim vậy không nghĩ ra cái cho nên như vậy, càng không hiểu Tức Hồng Nhan có dụng ý gì. "Có lẽ chỉ có người có thể chữa khỏi. . ." Tức Hồng Nhan nhìn Ngô Kim, sau đó nàng ánh mắt chính là rơi vào ngồi một bên chánh đại miệng nuốt trái cây Lý Lâm trên mình, đây là người anh em này toàn bộ liền là một bộ heo ca hình dáng mà, thật giống như mấy trăm đời cũng chưa từng ăn trái cây như nhau mà. Cái này làm cho Tức Hồng Nhan vừa không nói vừa đành chịu, nhưng là, gương mặt xinh đẹp lên vẫn dương tràn ra một ít nụ cười, nàng mình cũng không biết tại sao sẽ lộ ra nụ cười, thậm chí không phát hiện chính nàng đã bật cười. Quả nhiên, gặp Tức Hồng Nhan ánh mắt rơi vào Lý Lâm trên mình, Ngô Kim ánh mắt một lần nữa rơi vào hắn trên mình, gặp hắn một bộ lối ăn, Ngô Kim môi không khỏi liệt liễu liệt, nhưng là, biểu hiện ra vậy không phải là hết sức rõ ràng, dẫu sao, có thể tới Tức Hồng Nhan người của phòng làm việc cũng không phải là người bình thường. Chủ yếu nhất là, cái này còn là một người đàn ông, có thể tới căn phòng làm việc này người không nhiều, người đàn ông lại là ít chi lại càng ít, chủ yếu nhất là, cái này lại một chút cũng không khẩn trương, còn từng ngụm từng ngụm ăn trái cây. . . Người này là ai? Tại sao lớn như vậy gan càn rỡ? Tức Hồng Nhan tại sao nhìn hắn còn có thể cười được. . . Chẳng lẽ. . . Ngô Kim lại là chợt nuốt ngụm nước miếng, trong lòng không khỏi một hồi kêu rên, âm thầm nghĩ, nếu như cái này thật sự là lam thiên Kim Quy con rể, như vậy, Tức Hồng Nhan vừa ý Ngô Duệ tựa hồ vậy không việc gì không thể nào. "Tiểu thư. Vị này là?" Ngô Kim cẩn thận quan sát Lý Lâm, nói: "Vị tiên sinh này nhìn qua có chút quen mắt, tựa hồ ở địa phương nào gặp qua, trong chốc lát lại không nhớ nổi, mời tiên sinh chớ trách. . ." "Ngô tổng không gặp qua ta rất bình thường, ta không phải là người nào vật, là Tức tiểu thư quý khách." Lý Lâm cười một tiếng, nói: "Ta kêu Lý Lâm, là một tên không chuyển tác phẩm kinh điển nhân vật nhỏ. . ." Ngô Kim sững sốt một chút, không nghĩ tới Lý Lâm sẽ khách khí như vậy, có thể tới Tức Hồng Nhan phòng làm việc há có thể coi như là cái gì nhân vật nhỏ? Lời nói này đã coi như là cho hắn mặt mũi. Bất quá, đây không phải là điểm chính, điểm chính là hắn tên chữ, mới vừa Ngô Kim liền cảm thấy trước mắt người trẻ tuổi này quen mắt, nghe tên chữ sau đó, hắn vừa cẩn thận nhìn Lý Lâm hai mắt, lập tức liền nhớ tới cái gì. Trước mắt người trẻ tuổi này cũng không xem ngoài mặt như vậy nhìn qua rất bình thường, hắn tên chữ ở tỉnh thành có thể là đặc biệt vang dội. Ngoài ra, danh tự này và Tức Hồng Nhan cũng có muôn hình vạn trạng liên hệ. . . "Nguyên lai là Lý Lâm Lý thần y, thứ cho ta mắt vụng về không nhìn ra, mời thần y thứ lỗi." Ngô Kim liền vội vàng nói. "Thần y chỉ là một gọi mà thôi, Ngô tổng hay là gọi ta Lý Lâm tốt." Lý Lâm cười một tiếng, nói: "Các ngươi tiểu thư vì đạt được ngươi vậy 3% cổ phần, đặc biệt để cho ta tới trợ giúp, nếu như Ngô tổng muốn cho đứa nhỏ xem bệnh, bây giờ có thể cho ta nói một chút tình huống, tốt nhất có thể cụ thể một chút. . ." Lý Lâm tiếng nói rơi xuống, Tức Hồng Nhan và Ngô Kim đều có chút kinh ngạc, một khắc sau chính là nhìn nhau một cái, mặc dù đều hiểu lẫn nhau trong lòng cũng đang có ý gì, lại không nghĩ rằng trước mắt cái này lại nói thẳng ra, nhất làm cho người im lặng chính là, hắn còn không sẽ vòng vo. . . Quả nhiên, hắn nói rơi xuống, bầu không khí trong phòng chính là trầm xuống, ba người diễn cảm hoàn toàn không cùng, Tức Hồng Nhan không lên tiếng, dùng không tiếng động biểu đạt nàng ý tưởng, Lý Lâm chính là cười khanh khách, tựa như chuyện này căn bản và hắn không có nửa điểm quan hệ như nhau mà, Ngô Kim trên mặt viết đầy kích động, mê mang, vùng vẫy. . . Ngô Duệ mệnh rất trọng yếu, 3% cổ phần trọng yếu giống vậy, hai người bây giờ hắn phải làm ra lựa chọn. Tức Hồng Nhan mặc dù không phải là cái gì người xấu, nhưng cũng sẽ không như vậy lòng nhiệt tình cho Ngô Duệ xem bệnh, hai người bây giờ, hắn phải làm ra chọn lựa! "Tiểu thư, có thể hay không cho ta đang suy nghĩ muốn, ta cũng hy vọng Ngô Duệ bệnh có thể tốt, nhưng là. . ." Ngô Kim nắm chặt quả đấm, cổ đỏ lên, có chút hơi khó nói. "Có thể!" Tức Hồng Nhan nói: "Ta cho ngươi một ngày thời gian, bỏ mặc ngươi làm ra dạng gì quyết định, ta cũng không biết trách ngươi. . ." " Uhm, tiểu thư." Ngô Kim vội vàng gật đầu, sau đó chính là nhìn về phía Lý Lâm, kích động nói: "Lý thần y, ta đã sớm nghe nói qua ngài, gần đây ở tỉnh thành đầu ngọn gió chánh kính người tuổi trẻ một trong, trước ta liền muốn đi bái sẽ ngài, nhưng vẫn không trống đi thời gian tới. . ." Lý Lâm cười nói: "Ngô tổng quá khen, ta không tính là nhân vật nào, chỉ là một bình thường y sinh mà thôi, và các ngươi những thứ này đại lão bản không so được, như vậy mà, nói một chút Ngô Duệ bệnh tình, có thể hay không trị ta rất nhanh sẽ cho ngươi kết quả, như vậy mà ngươi cũng không cần trở về ở quấn quít, không phải sao?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai