converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Ba. Ta ta. . . Ta không thế nào, ta và Hồng Nhan nói chuyện tập đoàn, không thế nào. . ." Tức Nhuận nơm nớp lo sợ nói. Sau lưng đã toát mồ hôi lạnh. Lão gia tử thủ đoạn hắn vẫn là vô cùng rõ ràng, Tức Hồng Nhan và hắn so thật sự là non rất nhiều. "Thương lượng chuyện tập đoàn?" Tức Nhân Thọ che miệng ho khan hai tiếng, sau đó lau sạch vết máu ở khóe miệng, "Tức Nhuận. Ngươi có phải hay không cảm thấy ta phải chết? Lỗ tai cũng không tốt dùng?" "Ba. . ." "Lăn xuống đi, cho ta quỳ ở nơi đó, ta không để cho ngươi dậy, ngươi liền cho ta quỳ!" Tức Nhân Thọ dùng cây nạng chỉ chỉ dưới bậc thang bên mà, sau đó hắn chính là hướng Tức Phong và Tức Hồng Tụ nhìn, "Các ngươi phụ nữ(cha con gái), ta không nói nhiều, tự thu xếp ổn thỏa, ở ta trước khi chết, tốt nhất không nên nháo xảy ra chuyện gì bưng." "Mới vừa Tức Hồng Nhan nói ta đều nghe được, nàng nói không sai, nàng cách làm vậy không thành vấn đề. Bất quá, nàng quá nhân từ, đối với các ngươi vậy quá tốt, các ngươi căn bản không xứng với người khác đối với các ngươi tốt như vậy." "Ta lại thêm một cái, các ngươi trong tay cổ phần, có thể bán, bán cho ai cũng có thể, nhưng là, từ nay về sau không cho phép rất nhiều các ngươi bất kỳ một người nào đặt chân Tức gia đại viện một bước, các ngươi cũng không phải ta Tức gia con em, nếu như ai có ý kiến khác, bây giờ có thể nói ra, nếu như không có, liền đi ra ngoài đi. . ." Nghe Tức Nhân Thọ vừa nói như vậy, mọi người sắc mặt lại là khó khăn xem, muốn nói lại không dám nói nhiều, bọn họ rất hiểu lão gia tử, lão gia tử đây là đang cho bọn họ mặt mũi, cũng là đang cho hắn cửa cơ hội. "Ba. Chúng ta biết, ngài phải bảo trọng thân thể. . ." Tức Phong gật đầu liên tục, sau đó chính là lặng lẽ kéo Tức Hồng Tụ một chút, cho nàng dùng mắt ra hiệu bước nhanh ra ngoài. "Gia gia. Ngài phải bảo trọng thân thể, ngài nếu là ngã xuống, Hồng Tụ sẽ khổ sở. . ." Tức Hồng Tụ vừa nói vừa nói nước mắt chính là rơi xuống. "Đi đi. Ta còn không có chuyện gì." Tức Nhân Thọ nói. Lão gia tử nổi giận, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết đây là nổi tiếng không chỗ tốt, phiến khắc thời gian, mười mấy người chính là áo não đi ra ngoài, thật lớn trong phòng khách chỉ để lại mấy người. "Tức Nhuận, ngươi vậy đi ra ngoài đi, lần này ta không trách cứ ngươi, ta hy vọng ngươi xem bọn họ như nhau mà tự thu xếp ổn thỏa, Tức gia không phải một mình ngươi Tức gia, cũng không phải ta một người Tức gia, càng không phải là Tức Hồng Nhan Tức gia, ngươi là người đàn ông, ngươi hẳn rõ ràng chuyện gì là có thể làm, chuyện gì là không thể làm. . ." Tức Nhân Thọ khoát tay một cái, dùng trong tay cây gậy nhẹ nhàng ở Tức Nhuận sau lưng gõ hai cái. Một đôi lão trong mắt hiện ra hết không biết làm sao, nếu như hắn mấy cái nhi tử, có một cái có thể nói đứng lên, như vậy, ngày hôm nay cũng không thể là cảnh tượng này, cũng không khả năng là Tức Hồng Nhan một người cô gái gánh lên cái nhà này. "Tức lão. Chúng ta lại gặp mặt." Lý Lâm mỉm cười đi lên trước và Tức Nhân Thọ chào hỏi. "Ta ngờ tới ngươi sẽ đến, chỉ là không nghĩ tới ngươi tới trễ như vậy. . ." Tức Nhân Thọ chậm rãi đi qua một bên ghế Thái sư cạnh ngồi xuống, cười nói: "Xem xem, ta còn có thể sống bao lâu?" "Không xác thực định." Lý Lâm nhún vai, nói: "Vọng văn vấn thiết, ta chỉ xem qua, không chẩn qua mạch, vậy không có hỏi qua. . . Bất quá, xem Tức lão tình huống, nếu tiếp tục như vậy, ta muốn hẳn tối đa chỉ có nửa tháng thời gian, 10 ngày, 8 ngày, cũng có thể!" "Trước chưa từng nghĩ chết, còn lấy là có thể sống rất lâu, khi đó không sợ, dù sao chết còn rất xa xôi, có thể gần đây cái này hai ngày, nói thật, ta có chút sợ chết, mặc dù trong miệng kiên cường, nhưng trong lòng vẫn là rất sợ." Tức Nhân Thọ cười ha hả nói. Lý Lâm mỉm cười gật đầu, không nghĩ tới Tức Nhân Thọ như vậy thẳng thắn, hắn đã sớm gặp qua Tức Nhân Thọ phong thái, Hoàng Hải khách sạn, lão gia tử kính chuyện cũ ba ly rượu, cái loại đó hào khí tuyệt không phải người bình thường có thể có, cho dù bây giờ suy nghĩ một chút, Lý Lâm còn cảm thấy nhiệt huyết sôi trào. "Có phải hay không có chút xem thường ta lão đầu?" Tức Nhân Thọ cười hỏi. "Nhân chi thường tình." Lý Lâm lắc đầu một cái nói: "Không người nào nguyện ý chết, nếu không cũng sẽ không có chết tử tế không bằng dựa vào vừa nói những lời này, có người nói nhắm hai mắt lại liền kết thúc, ánh mắt muốn là thật tốt như vậy nhắm lại, mỗi ngày người chết có thể có thể so với ra đời người còn muốn hơn rất nhiều. . ." "Khá lắm nhân chi thường tình." Tức Nhân Thọ gật đầu một cái, sau đó nhìn sang một bên Tức Hồng Nhan, nói: "Hồng Nhan, đi pha trà, muốn hồng trà, ta thích nhất uống cái loại đó, hơn thả một ít, khổ một chút có mùi vị. . ." Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, sau đó chính là đi lên lầu, đồng thời còn không quên xem ngồi ở trên ghế thái sư Lý Lâm một mắt, nàng còn không có tại mới vừa cái đó sức lực tỉnh lại, suy nghĩ hắn mới vừa biểu hiện, nàng có chút nhớ cười, bởi vì, hắn thật quá không câu chấp! Đặc biệt chuẩn bị là câu kia, ngươi cắn ta à! Nàng cũng muốn nói, ngươi cắn ta à! Nhưng mà, mấy chữ này thả vào mép làm thế nào vậy không nói ra được. "Ta đời này coi như là được lợi đủ rồi, tám mươi tuổi, so rất nhiều người đã cao thọ, cái này hẳn hài lòng, ông trời đối với ta không tệ." Tức Nhân Thọ nâng lên tay ở trên bàn trà nhẹ nhàng lau chùi, rất nhanh, trên khuôn mặt già nua chính là nổi lên một nụ cười khổ, "Nhưng mà, ta vẫn có chút không hài lòng lắm, ta và Tức Hồng Nhan nói qua, nếu là lại cho ta hai mươi năm quang cảnh, ta muốn ta hẳn còn có thể làm rất nhiều chuyện, những cái kia tâm nguyện chưa dứt vậy nhất định có thể hoàn thành. . ." "Nếu như ở cho ngươi hai mươi năm. Ta có thể mạo muội hỏi một câu, ngài còn muốn làm cái gì sao?" Lý Lâm mỉm cười nói: "Là tóm thâu Thu Thịnh, để cho Tiêu gia tiêu diệt sao?" Tức Nhân Thọ dừng một chút, sau đó chính là gật đầu cười, nói: "Cái này là một cái trong số đó, nhưng cũng không phải là trọng yếu nhất, bởi vì, vô luận tóm thâu hay không, không ngoài tiền tài, không ngoài thù oán, cái trước, còn có cần không? Tiền, sống không mang theo tới chết không mang theo đi, chỉ là một con số mà thôi. Còn như cừu hận, đã hai mươi mấy năm, nói thật, có chút phai nhạt, nhưng là, cái này cũng không đại biểu ta sẽ buông tha, bởi vì, cho dù ta không đi làm, bọn họ cũng giống vậy mà sẽ như vậy mà đi làm. . ." "Thu Thiên Nguyên, Tiêu Đình, nhân trung long, Tức Hồng Nhan, nhân trung phượng, lên đời 1 thù oán lại rơi xuống bọn họ trên mình, cái này rất tốt, bởi vì luôn sẽ có một khối hoàn toàn ngã xuống. . ." Lý Lâm yên lặng gật đầu, người 3 nhà thù oán kết quả là cái gì hắn cũng không phải rất rõ, vậy không muốn đi suy đoán loại chuyện buồn chán này tình. "Có thể ngài bất giác như vậy mà đối với Tức Hồng Nhan rất không công bình? Nàng vốn không nên cuốn vào như vậy nước xoáy, Thu Thiên Nguyên và Tiêu Đình cũng là như vậy. . ." Lý Lâm nói. "Là rất không công bình. Có thể nàng là Tức gia đứa nhỏ, đây là nàng sứ mạng. . ." Tức Nhân Thọ híp một cái lão hạng mục, nói: "Ta và Tức Hồng Nhan nói qua, nếu như nàng có thể đem Tiêu gia Thu gia đánh bại, nàng chính là tự do, cho dù nàng đem tập đoàn Lam Thiên giải tán ta cũng không sẽ trách nàng. . ." "Lý Lâm, ta đối với ngươi rõ ràng không nhiều, chúng ta gặp mặt số lần rất có hạn, nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta chỉ gặp mấy lần có phải hay không?" Tức Nhân Thọ hỏi. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc