converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Lam Thiên và Thu Thịnh bây giờ cũng đã là nỏ hết đà, Thu Thiên Nguyên đang chờ Arx tập đoàn tài chính đầu tư, bất quá loại này có khả năng cực kỳ nhỏ thậm chí không đáng kể, tập đoàn Lam Thiên tình huống ta biết không phải hết sức rõ ràng, bất quá vậy có thể đoán được đại khái, Lam Thiên bây giờ tình huống chỉ có thể là so Thu Thịnh kém hơn, không thể nào mạnh hơn, Thu Thịnh bây giờ còn có Arx tập đoàn tài chính, còn có Trung Đông bên kia có thể cũng sẽ cho bọn họ nhất định tài trợ, mà tập đoàn Lam Thiên nhưng không có gì cả, không có tài trợ tập đoàn Lam Thiên tương đương với không có dự bị kho lương quân đội, chân chính chiến đấu có thể còn không có đánh vang sợ là đã bất chiến tự bại, nói cách khác, Lam Thiên nhất định có thể so với Thu Thịnh ngã xuống trước, ta muốn muội tử ngươi hẳn so ta rõ ràng hơn, có phải hay không?" Tức Hồng Nhan dừng một chút, vừa không có một chút đầu vậy không lắc đầu, đây là liên quan tới tập đoàn Lam Thiên bí mật, mặc dù rất dễ dàng bị người nhìn thấu, nàng cũng sẽ không chính miệng nói ra, đây là một cái thương nhân đại kỵ! "Ta muốn nói là, ta không muốn nhìn Lam Thiên cứ như vậy ngã xuống, cho dù là ngã xuống cũng phải ở Thu Thịnh sau đó, cho nên, ta hy vọng có thể và Lam Thiên hợp tác, chỉ cần ta nhúng tay vào, ta dám cam đoan Thu Thiên Nguyên không có nửa điểm phần thắng, không ra 10 ngày Thu Thịnh ắt sẽ sập tiệm!" Tiêu Đình cười nói: "Dĩ nhiên, ta chỉ là đề nghị, cũng coi là một đề nghị, tiếp nhận hay không đều do muội tử ngươi tới quyết định." Nghe Tiêu Đình nói xong, Tức Hồng Nhan và Lý Lâm cơ hồ đồng thời nhíu mày một cái, không nghĩ ra Tiêu Đình tại sao lại đột nhiên toát ra như thế cái ý tưởng, hoặc là nói cái ý nghĩ này đã nổi lên hồi lâu, cũng mặc kệ nổi lên bao lâu, hắn mục đích ở chỗ nào quả thật rất khó để cho người đoán được, nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ Lam Thiên và Thu Thịnh đánh dầu sôi lửa bỏng, rất nhanh thì phải phân ra thắng bại kết quả, bất luận ai thắng ai bại, chỉ cần hắn ở một bên mà nhìn, hắn chính là người thắng sau cùng. "Cho ta cái lý do!" Tức Hồng Nhan mắt đẹp lóe lên, một đôi cặp mắt xinh đẹp tựa như có thể xuyên thủng lòng người vậy, sáng nhìn Tiêu Đình. "Lý do?" Tiêu Đình gật đầu một cái, nói: "Lý do rất đơn giản, ta không hy vọng Thu Thiên Nguyên chiến thắng, không biết lý do này có đủ hay không?" "Hành động theo cảm tình so với một cái công ty còn trọng yếu hơn?" Tức Hồng Nhan hỏi. "Mỗi một người đều có mỗi người hoạt pháp, mỗi một người cũng có mỗi cái suy tư của người, dĩ nhiên, ở các người xem tới loại chuyện này mà vốn là không nên phát sinh, ta cũng không nên làm như vậy, có thể các ngươi không phải ta!" Tiêu Đình cười ha hả nói: "Có lẽ ta có chút ghen tị Thu Thiên Nguyên, người khác cũng gọi hắn nho nhã công tử, Hoa Hạ thứ nhất mỹ nam, hoặc là hắn danh hiệu so Tiêu Đình vang dội hơn. . ." "Không có một cái người đàn ông nguyện ý thấy một cái khác người đàn ông so mình mạnh, chỉ đơn giản như vậy!" "Có thể." Tức Hồng Nhan hết sức dứt khoát nói: "Ta nguyện ý hợp tác!" Tức Hồng Nhan dứt khoát như vậy liền đáp ứng, Lý Lâm vô cùng kinh ngạc, mặc dù Tiêu Đình nói rất dễ dàng để cho người tin tưởng, nhưng mà tri giác nói cho hắn, Tiêu Đình làm như vậy nhất định là có nguyên nhân, hắn có thể để cho mình và Thu Thiên Nguyên Tức Hồng Nhan tịnh lập, tuyệt đối sẽ không làm như vậy xung động cử động, bởi vì là một chuyện cá nhân mà xa xa kém hơn một cái tập đoàn hưng suy, huống chi đó là mấy chục năm đời ân oán, Thu Thiên Nguyên và Tức Hồng Nhan không cách nào thích trong lòng, hắn Tiêu Đình tự nhiên cũng không thể. Theo lý thuyết, hắn cũng có thể suy nghĩ ra sự việc, Tức Hồng Nhan tuyệt không thể nào không nghĩ ra, nhưng mà nàng vẫn là đáp ứng, cái này quả thật có chút rất khó để cho người sờ được thấu, một là đoán không ra Tiêu Đình ý tưởng chân thật, hai là đoán không ra Tức Hồng Nhan làm như vậy lý do. Bất quá, những chuyện này theo hắn không có nửa điểm quan hệ, bây giờ hắn ngồi ở chỗ nầy hoàn toàn chính là dư thừa, Tiêu Đình mời hắn tới nơi này chắc chính là vì chuyện thứ nhất mà, hoặc là nói thật là muốn mời hắn tới uống một chút rượu, xúc tiến xúc tiến cảm tình. "Ta biết ngươi sẽ đáp ứng." Tiêu Đình cười ha hả nói: "Chờ chúng ta hiệp nghị đạt thành nhất trí, ta sẽ thời gian đầu tiên cho Lam Thiên đầu tư!" "Chỉ vì để cho Thu Thịnh suy vi?" Tức Hồng Nhan mỉm cười nói. Một đôi con ngươi xinh đẹp tinh quang lóe lên. Tựa hồ đoán được cái gì, nhưng lúc này nhưng không thể nói ra được. "Ta đã vừa mới giải thích qua liền không phải sao?" Tiêu Đình cười nói: "Nếu như muội tử ngươi cảm thấy có vấn đề, chúng ta hiệp nghị có thể triệt tiêu, bây giờ chỉ là trên đầu môi, không tạo được bất kỳ tác dụng!" "Tức Hồng Nhan nói từ trước đến giờ định đoạt, vô luận là chót miệng hiệp nghị vẫn là những thứ khác." Tức Hồng Nhan nói. "Được, vậy thì cầu chúc chúng ta hợp tác thành công." Tiêu Đình đứng lên, "Tiêu Đình chuẩn bị rượu, nếu như hai vị không ngại, cũng có rảnh thời gian, chúng ta có thể ngồi xuống uống một ly, chúc mừng một chút như thế nào?" Cốc cốc cốc. . . Tiêu Đình nói còn không có cùng rơi xuống, cửa phòng đột nhiên bị gõ, một người trẻ tuổi bước nhanh đến, hắn đi tới Tiêu Đình bên người mà nhỏ giọng lẩm bẩm mấy câu. "Thu Thiên Nguyên tới?" Tiêu Đình sững sốt một chút, sau đó chính là cười lên, "Xem ra hồ ly lỗ mũi vẫn là rất bén nhạy, chúng ta mới vừa đạt thành nhất trí hắn đã tới rồi, mau mời hắn đi vào, vừa vặn cùng uống mấy ly." " Uhm, đại thiếu." Người tuổi trẻ đáp một tiếng bước nhanh ra ngoài, hắn mới ra đi trong chốc lát, cửa phòng chính là lần nữa mở ra, Thu Thiên Nguyên mỉm cười đi vào, Ngân Huy theo sát ở sau lưng hắn. "Bạn cũ, ta vừa muốn cho ngươi gọi điện thoại, mời ngươi tới đây ngồi một chút, điện thoại trễ, xin đại thiếu thứ lỗi." Tiêu Đình trợn mắt nhìn bên người người tuổi trẻ một mắt, nói: "Còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh lên một chút cho Thu đại thiếu dọn chỗ." "Tiêu huynh ý tốt Thiên Nguyên tâm lĩnh, ngồi thì không cần, Thiên Nguyên là không mời mà tới, Tiêu huynh vậy không nên tự trách." Thu Thiên Nguyên cười nói: "Mấy vị nếu là không nói tốt, Thiên Nguyên đi ra ngoài đợi một chút lại đi vào." "Nói xong rồi, một chút chuyện nhỏ mà." Tiêu Đình cười nói: "Đại thiếu nếu là muốn nghe một chút, ngồi xuống nghe một chút vậy không thành vấn đề, không phải cái gì người không nhận ra chuyện." "Thiên Nguyên chỉ là tới xem xem, ngồi thì không cần, ta còn có một số việc phải làm, liền không quấy rầy mấy vị!" Thu Thiên Nguyên cười một tiếng, nhìn về phía Lý Lâm và Tức Hồng Nhan nói: "Hai vị ngại quá, xin thứ cho Thiên Nguyên không thể cùng hai vị ngồi xuống nói chuyện!" Nói xong, Thu Thiên Nguyên chính là quay người sang trực tiếp hướng ra phía bên ngoài mà đi tới, Ngân Huy theo sát ở sau lưng hắn, lúc đi còn không quên cho Tiêu Đình giơ lên ngón tay giữa! Thu Thiên Nguyên không giải thích được tới, sau đó lại không giải thích được đi, để cho Lý Lâm quả thực có chút không nghĩ ra người này dụng ý ở địa phương nào, bất quá, người này thật sự là quá tiêu sái, trong xương mang theo vậy cổ tử cao ngạo tuyệt đối không phải bất kỳ một người nào có thể so sánh lên. "Ha ha. Thu đại thiếu chớ vội đi à. Uống một ly rượu lại đi, chúng ta ngày sau cũng tốt gặp nhau." Tiêu Đình cười nói. Hắn hoàn toàn không quan tâm Ngân Huy cho hắn giơ ngón tay cái lên, bởi vì hắn vô số lần nói qua, Ngân Huy chính là một con chó. Cho dù là ngay trước Ngân Huy mặt, hắn nói cũng không phải một lần nửa lần! "Hắn tại sao tới?" Lý Lâm ngồi ở Tức Hồng Nhan bên người nhỏ giọng hỏi. "Đương nhiên là có lý do của hắn!" Tức Hồng Nhan nói. ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trong lòng lặng yên suy nghĩ, ngươi đây không phải là nói nhảm sao, người ta tới đương nhiên là có người ta lý do, hỏi chính là hắn tới nơi này lý do là cái gì! Tức Hồng Nhan không nói, hắn cũng không tốt hỏi lại, cho dù hỏi lên theo hắn vậy không nửa điểm quan hệ, đây là lão hổ giữa chiến đấu, hắn chỉ là một con mèo nhà, không tạo được nửa điểm tác dụng, đúng như Tiêu Đình nói, lưu lại uống một ly rượu chính là hắn bây giờ phải làm nhất. "Ta chờ ngươi tin tức, hiệp nghị ta sẽ ở ba ngày bên trong lập ra!" Tức Hồng Nhan cười một tiếng nói: "Hồng nhan còn có chút chuyện cần phải làm, liền cáo từ trước!" "Tiêu đại ca. Ta vậy có một số việc phải làm, cũng không ở lại lâu." Lý Lâm mỉm cười nói. Tiêu Đình tiếc hận nói: "Hai vị đường xa tới liền đi như vậy, ngày sau để cho người biết, Tiêu Đình mặt mũi vậy không địa phương thả à, nếu là hai vị thật sự có chuyện, Tiêu Đình cũng không thể ép ở lại các ngươi, như vậy mà, ngày khác chúng ta cùng nhau chúc mừng một chút, ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể thành công!" Lúc tới là Tiêu Đình kế đó, lúc trở về Lý Lâm cũng chỉ có thể phối hợp Tức Hồng Nhan quá giang xe trở về, nếu không cũng chỉ có thể bay trở về, loại này kinh người nghe sự việc, hắn không phải vạn bất đắc dĩ còn chưa sẽ đi làm, cho tới nay hắn cũng muốn xem người bình thường như nhau mà còn sống. "Hắn tại sao làm như vậy?" Lý Lâm rốt cuộc không nhịn được hỏi lên. Tức Hồng Nhan dừng một chút, sau đó nhìn hắn ánh mắt, nói: "Không hiểu sao?" "Ta xem bệnh còn có thể, buôn bán chuyện ta không có ở đây phải, ngươi nên biết." Lý Lâm nhún vai nói: "Tóm lại, ta cảm thấy lý do của hắn không đủ đầy đủ, cũng không thể coi như là một lý do!" "Thu Thiên Nguyên tại sao tới?" Tức Hồng Nhan hỏi. Lý Lâm do dự chốc lát, nói: "Hắn hẳn muốn biết Tiêu Đình mời ngươi tới làm gì, hẳn là sợ Tiêu Đình và ngươi hợp tác đi." "Vậy Tiêu Đình sợ cái gì?" Tức Hồng Nhan hỏi lại. Nghe vậy, Lý Lâm bừng tỉnh hiểu ra, cười khổ nói: "Ta biết ngươi khẳng định sẽ không cùng Thu Thiên Nguyên hợp tác." "Có thể hắn không biết." Tức Hồng Nhan nói: "Một cái chân chính thương nhân, bất kỳ nguy hiểm gì đều phải diệt sạch, Lam Thiên và Thu Thịnh một mực đang đối với trì, nếu như chúng ta đột nhiên hợp tác, Tiêu gia có thể so với chúng ta bất kỳ một người nào ngã xuống cũng sắp!" "Còn có một chuyện ta không nghĩ ra, nếu ngươi biết hắn phải làm gì, tại sao còn muốn và hắn hợp tác." Lý Lâm hé mắt nói: "Nếu như ta đoán không lầm, hắn không chỉ là lo lắng ngươi và Thu Thiên Nguyên hợp tác, hẳn còn có ý tưởng khác, có phải hay không?" "Ta không có lựa chọn nào khác!" Tức Hồng Nhan hết sức dứt khoát nói; "Nếu như bây giờ không có được tiền vốn, đúng như hắn nói như vậy mà, Lam Thiên nhất định có thể so với bọn họ hai nhà cũng ngã xuống trước, tóm lại cũng sẽ bại, tại sao không đi đánh cuộc một lần?" "Sài Phong Tử chuyện làm thế nào?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Chuyện này bởi vì ta lên, Lăng Duyệt cũng là bởi vì ta mà chết, có thể hay không cầm Sài Phong Tử giao cho ta, ta cấp cho Lăng Duyệt một câu trả lời, như vậy ta cũng sẽ thoải mái một chút." "Sài Phong Tử bây giờ vẫn không thể chết!" Tức Hồng Nhan mắt đẹp lóe lên, nhìn hắn nói: " Tiêu Đình tại sao cầm Sài Phong Tử nói ra, hắn không có lý do làm như vậy, đổi lại là ta, ta cũng không sẽ như vậy đi làm, hắn làm như vậy là muốn mượn đao giết người, ta muốn Sài Phong Tử hẳn biết hắn một ít chuyện tình, hắn là muốn mượn tay của chúng ta giết chết Sài Phong Tử để che giấu một ít bí mật, đồng thời còn có thể bán cho chúng ta người tình, loại chuyện này mà thế nào không là?" "Bí mật gì?" Lý Lâm giống như là ngu si như nhau mà hỏi. Tức Hồng Nhan cũng giống là xem ngu si như nhau mà nhìn hắn, nói: "Ngươi có thể đi hỏi một chút Sài Phong Tử, cũng có thể đi hỏi một chút Tiêu Đình, ta muốn bọn họ hẳn so chúng ta biết càng hơn." ". . ." Lý Lâm trên ót xuất hiện mấy cái hắc tuyến, bị một người phụ nữ như vậy bẩn thỉu, hắn bây giờ hận không được trực tiếp đem người phụ nữ này bóp chết ở trên xe, mặc dù nàng nói đúng sự thật, nhưng là, có mấy lời vẫn không thể tùy tùy tiện tiện nói ngay, tổn thương tự ái à! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi