converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nghe vậy, không chỉ là Lý Lâm, mới vừa còn vui mừng bầu không khí lập tức liền chìm vào đáy cốc, nụ cười trên mặt biến mất tại vô hình. "Lam Hạo gia gia là bị bệnh gì sao?" Lý Lâm nhíu mày một cái hỏi. "Chai gan bụng nước thời kỳ cuối, mấy tháng trước ta đi Lam Hạo trong nhà lúc, lão nhân gia đã có điểm không được, có thể nấu ở lâu như vậy thật coi là không tệ." Mã Quần đi tới, thở dài nói: "Rất tốt cái lão nhân gia, nhưng được loại này không trị chi chứng, à. . ." Lý Lâm gật đầu yên lặng, chai gan bụng nước quả thật không phải một cái tốt trị liệu bệnh, cho dù là hắn cũng không có trăm phần trăm chắc chắn. Huống chi đã đến thời kỳ cuối, có thể chữa khỏi có khả năng tự nhiên cũng là thấp xuống rất nhiều hơn. Chẳng qua là, lúc này hắn nhưng không nghĩ khoanh tay đứng nhìn, hơn nữa, lúc này vậy quả thật không thích hợp chúc mừng xuất viện, càng không nên cầm vui vẻ đọng trên mặt! "Lão sư. Ngươi có phải hay không muốn đi xem xem?" Gặp Lý Lâm khóa chặt chân mày, Mã Nguyệt hỏi. "Ta cảm thấy chúng ta hẳn lại xem, Lam Hạo là ta học sinh, cũng là các ngươi bạn học, gia gia của hắn cũng là chúng ta trưởng bối. Các ngươi nói sao?" Lý Lâm nhìn chăm chú mọi người hỏi: "Có hay không nguyện ý cùng ta cùng đi, muốn là có thể, chúng ta bây giờ liền lên đường!" Cả đám không nhịn được hai mắt nhìn nhau một cái, tựa hồ đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ làm ra như vậy quyết định vậy. "Lão sư. Chúng ta cũng là cái ý này. Ngài nói không sai, Lam Hạo chẳng những là học sinh của ngươi, cũng là chúng ta bạn học, hắn bây giờ đang đau buồn trong, chúng ta làm sao có thể ở chỗ này cười cười nói nói ăn ăn uống uống." Từ Lượng Lượng lớn tiếng nói. Vừa nói lúc, không ít người chính là không nhịn được nhìn Lý Lâm một mắt, trong lòng lại là không nhịn được cho hắn giơ ngón tay cái lên, một cái lão sư có thể làm được loại này phân thượng đã không chỉ là đáng để cho người tôn kính đơn giản như vậy! "Chúng ta cùng đi, hy vọng có thể tới kịp." Lý Lâm hài lòng nói. Đồng thời không nhịn được âm thầm hít một hơi. "Này này này. Các ngươi làm gì vậy? Thức ăn cũng điểm, làm sao hô hô xì xì còn đều đi, ta những thứ này bán cho ai?" Nhìn cả đám hô hô xì xì lên xe taxi, quán ăn lớn lão bản nóng nảy mắt, lớn tiếng ồn ào, bốn năm bàn thức ăn, cái này ít nhất cũng phải bốn năm ngàn khối, những người này phủi mông một cái đi, hắn bán cho ai đây? " Chửi thề một tiếng. Chúng ta lại không ăn của ngươi đồ, có cái gì tiền. . ." Lý Mãnh dắt giọng oang oang, chỉ chỉ mình mặt nói: "Ngươi biết ta là ai chứ ?" Quán ăn lớn lão bản nhíu mày một cái, nhưng cũng nhìn ra, những người này không phải người bình thường, không nói mỗi một người đeo vàng bạc, chính là bọn họ quần áo lối ăn mặc cũng đủ để thuyết minh hết thảy, đặc biệt là trước mắt cái này cao lớn thô kệch người, nhìn qua thật vẫn có như vậy một chút xíu quen mặt. . . Lại cẩn thận xem xem, hắn rốt cuộc nhận ra được. . . "Ngươi là Lý chủ nhiệm nhà. . ." Quán ăn lớn lão bản vừa nói vội vàng nặn ra một ít nụ cười, "Đi đi đi đi, liền một bữa cơm mà thôi, không sao cả, có cơ hội thay ta hướng Lý chủ nhiệm nói tốt đôi câu. . ." "Cho ta một chai trăm chuyện." Lý Mãnh chỉ chỉ đặt ở dù che nắng bên dưới tủ lạnh nói . Quán ăn lớn lão bản nào dám nói nửa chữ không, hôm nay chính là cục trưởng công an tới hắn đều có thể không cho mặt mũi, duy chỉ có cái này không chọc nổi, ba hắn nhưng mà cục y tế chánh bài đại cuộc dài, đắc tội hắn thì chẳng khác nào hủy mình tài lộ. . . Đừng nói hắn là mở quán ăn lớn không chọc nổi, cho dù là những cái kia năm sao cấp 6 sao khách sạn lớn, Lý Mãnh bố hắn đi, những cái kia làm quan còn không điểm vui vẻ, người ta muốn tìm ngươi phiền toái, tùy tiện đan cái lý do đều được. "Thằng nhóc này. . ." Lý Lâm ngồi ở trong xe nhìn Lý Mãnh cùng một gia gia tựa như hướng về phía quán ăn lớn lão bản yêu ngũ hát lục, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đồng thời ở trong túi rút ra 1 bản thẻ ngân hàng cho An Đóa đưa tới, "Đi đem tiền cho đi. Hắn mở tiệm vậy không dễ dàng. . ." "Cho hắn làm à?" An Đóa bỉu môi nói: Những người này ngày thường không biết được lợi nhiều ít hắc lòng tiền, ngươi xem hắn mặc chưa ra hình dáng gì, năm khác thu vào trên một triệu còn không ngừng. Nói sau, coi như ngươi bây giờ cho, hắn vậy sẽ không cần!" "Tại sao không muốn?" Lý Lâm không hiểu hỏi."Trên đời còn có không thích tiền? Vậy không phải người ngu sao?" "Ngươi cũng không phải là không thấy, Lý Mãnh ở nơi nào đứng đây." An Đóa khóe miệng vểnh lên, cười khanh khách, "Người ta ba hắn nhưng mà Lý Cương. . ." Lý Cương. . . Biết bao chói mắt, biết bao vang dội một cái tên. . . Vì thế Lý Lâm cũng là kêu rên không dứt, nếu là ba hắn cũng gọi Lý Cương, thật là tốt biết bao. . . "Thiệt hay giả? Có trùng hợp như vậy?" Lý Lâm thiếu chút nữa không không nhịn được bật cười. Đàm luận người ta phụ thân tên gọi là gì, đây là một kiện hết sức không biết lễ phép sự việc, huống chi, Lý Cương cái này hai chữ nhìn qua rất bình thường, bị người nhắc tới lúc, nhưng có chút nghĩa tốt ý nghĩa. "Lý lão sư. An Đóa nói là sự thật, Lý thúc thúc quả thật kêu Lý Cương." Mã Nguyệt ngồi ở vị trí kế bên người lái nghiêng đầu, cười nói: "Ta nhớ Lý Mãnh mới vừa tới trường học lúc, Từ Lượng Lượng nói ba hắn kêu Lý Cương, kết quả ngươi đoán thế nào, lúc ấy hai người liền đánh, Từ Lượng Lượng làm sao có thể đánh thắng được Lý Mãnh, ba quyền hai chân đã bị đánh đàng hoàng, ánh mắt đánh cùng một gấu trúc tựa như. . ." Lạc lạc hả. . . Nghe Mã Nguyệt ở một bên giải thích, An Đóa rốt cuộc không nhịn được cười khanh khách liền đi ra, vang lên mới vừa lúc mới vừa vào học chuyện phát sinh, nàng vẫn là có chút không khỏi tức cười. "Từ đó về sau, không người nào dám ở Lý Mãnh bên cạnh nhắc tới Lý Cương cái này hai chữ, liền ngay cả chúng ta mấy cái lão sư cũng không dám. . ." "Xem ra đây là hắn cấm kỵ, không muốn bị đòn, sau này vẫn là nói ít thì tốt hơn à." Lý Lâm cười khổ nói. Có đôi lời gọi là một cái thúi cá khuấy được đầy nồi thịt sống, Lý Cương cái này hai chữ xem ra ảnh hưởng không phải một đời hai đời người đơn giản như vậy, chẳng qua là, nếu để cho Lý Mãnh ba hắn biết hắn bởi vì chuyện này đánh nhau sẽ có cảm tưởng thế nào. "Ta cảm thấy người khác nói có vấn đề, Lý lão sư ngươi nói khẳng định không thành vấn đề. . ." Mã Nguyệt vừa nói vừa nói cũng là nhịn không được cười lên, "2 ngày trước Lý Mãnh còn kêu cấp cho ngươi sinh con khỉ đâu. . ." Phốc. . . An Đóa mới vừa còn mím môi cười, lần này rốt cuộc không nhịn được cười phun ra ngoài, bộ dáng kia thật sự là quá đẹp, một chút cũng sẽ không cho người làm bộ cảm giác, rất chân thực! Lý Lâm ngây ngốc nhìn bên ngoài xách trăm chuyện được vui trở về Lý Mãnh, trong lòng âm thầm nghĩ, nếu là và hắn sinh đứa nhỏ, chỉ sợ không chỉ là sinh ra khỉ tử đơn giản như vậy, nói không chừng xảy ra tinh tinh cái gì, còn muốn còn muốn, chính hắn cũng thiếu chút nữa không cười phun ra ngoài. Nguyên bản hắn muốn nói để cho Hầu Quyên Quyên và hắn sanh, nhưng lời đến mép mà hắn lại nhịn trở về, bọn học sinh có thể đùa giỡn như vậy, nhưng làm một tên lão sư, làm sao có thể cùng mình học sinh đùa giỡn như vậy, nói ra chỉ sợ sẽ không để cho người cảm thấy buồn cười, thậm chí sẽ còn bị người đâm cột xương sống! Làm một tên lão sư, đầu tiên phải biết tôn trọng học sinh, sau đó, mới được bọn học sinh tôn trọng. "Đi thôi. Trương Kiều. Ngươi lái nhanh một chút." Nhìn Lý Mãnh các người cũng vội vã lên xe taxi, Lý Lâm cũng là kêu một tiếng, ở chỗ này cho dù là lãng phí từng giây từng phút, có thể cũng biết bỏ qua rất nhiều cơ hội! Lam Hạo nhà ở ở tỉnh thành lên xà nhà khu, khoảng cách tỉnh thành không xa không gần kém không nhiều có hai mươi cây số cỡ đó, dọc theo đường đi, Trương Kiều và Mã Nguyệt không ngừng lại nói cho hắn thuật liên quan tới Lam Hạo chuyện, còn có chính là liên quan tới cái này lên xà nhà khu chuyện. Lên xà nhà khu thật ra thì lúc bắt đầu cũng không tại tỉnh thành quản hạt bên trong, mà là một cái không lớn không nhỏ trấn nhỏ, sau đó không biết là nguyên nhân gì chính là bị phân chia vào tỉnh thành, nhưng bởi vì tỉnh thành một mực thuộc về xây dựng bên trong, có chút trăm phế đợi hưng ý nghĩa, lên xà nhà khu cũng chỉ bị gác lại đứng lên, mười mấy năm không phát triển không nói, còn có chút càng ngày càng chán nản, so sánh phồn hoa đô thị, nó càng giống như là một tòa cổ thành. Mà ở nơi này Lam Hạo tự nhiên cũng không phải cái gì gia đình giàu có đứa nhỏ, một nhà năm miệng ăn, toàn dựa vào hắn phụ thân ở công trường xây dựng đi làm kiếm tiền tới nuôi, 2 năm trước lão gia tử bị chẩn đoán được chai gan, hắn về điểm kia thu vào cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh kế, thậm chí duy trì sinh kế đều có chút khó khăn. . . Hơn nữa Lam Hạo học đại học, cái này so với tiêu xài đối với cái này vốn là đã mình đầy thương tích nhà mà nói lại là liên tiếp gặp tai nạn. Đã từng không thiếu bạn học khẳng khái mở hầu bao muốn muốn trợ giúp hắn một chút, nhưng mà, hắn nhưng rất quật cường, chẳng những không chấp nhận có hai lần vẫn cùng các bạn học nháo đỏ mặt. Nghe hai người vừa nói, Lý Lâm cũng là không nhịn được hít một hơi, cho tới nay hắn cũng cảm thấy lớp này cấp bên trong học sinh đều là người có tiền, có thể không nghĩ tới còn có như thế một vị, bất quá, người như vậy nhưng nhất đáng giá mời bái phục, hắn đó không phải là quật cường, mà là cả người ngạo cốt, người bình thường không cái có thứ! "Cuộc sống ở một đống người giàu ở giữa người nghèo, quả thật thật khó khăn." Lý Lâm lắc đầu cười nói. "Chúng ta nhưng cho tới bây giờ đều không khi dễ qua hắn. . . Còn so người khác coi trọng một chút đây." Trương Kiều liền vội vàng giải thích. Rất sợ Lý Lâm hiểu sai. Hai mươi mấy cây số chặng đường cũng không phải là rất xa xôi, hai mười mấy phút sau đó, mười mấy chiếc xe đã tiến vào lên xà nhà khu, đầu tiên là ở lồi lõm trên quốc lộ xuyên qua một hồi, sau đó chính là xuống quốc lộ hướng hết sức chật hẹp ngõ hẻm chen vào, liên tiếp mấy cái quẹo cua, xe rốt cuộc ngừng lại. "Lão sư. Đây chính là Lam Hạo nhà." Trương Kiều chỉ chỉ phía trước cái đó không nhỏ đại viện nói. "Xuống xe đi. Nói cho các bạn học không nên ồn ào." Lý Lâm đẩy cửa xe ra xuống xe, An Đóa muốn lên tới đỡ hắn, bị hắn cự tuyệt, ở trong bệnh viện hắn cần vịn lan can, đi ra tự nhiên thì cũng không cần, như thế một mực trang bị đi hắn liền thật thành người què. Lập tức hắn chính là hướng Trương Kiều chỉ đại viện nhìn, đây là 4 phòng lớn miếng ngói phòng, nhìn qua coi như là không tệ, so hắn theo dự đoán tốt hơn không thiếu, đại viện đèn là sáng, thỉnh thoảng có người ra ra vào vào, những người này đi ra lúc cơ hồ đều là giống nhau động tác, đều là dùng cánh tay đi lau ánh mắt, mặc dù không thấy được bọn họ diễn cảm, nhưng không cần suy nghĩ nhiều cũng biết bọn họ đang làm gì. . . Lúc này bọn họ vừa có thể làm gì? Ngay sau đó Lý Lâm chính là hướng cửa viện nhìn, lúc này, cửa đậu bốn năm chiếc không cao lắm đương xe nhỏ, giống vậy vậy có không ít người vây ở cửa, bọn họ lúc này đang đang hướng về mình cái này vừa nhìn. "Lý lão sư. . ." Ngay tại Lý Lâm nhìn quanh chuẩn bị đi về phía trước lúc, một cái gầy teo thật cao trắng trẻo to con đi tới, người này chính là Lam Hạo, đi theo bên cạnh hắn là người trung niên và hắn dáng dấp rất giống, giống vậy gầy teo thật cao, lại không có trắng như vậy sạch sẽ ngược lại bẩn thỉu, cả người đã đánh không biết nhiều ít cái chỗ vá quần jean lên lại là dính đầy bê tông và sinh vôi. Nhìn cái này hai người, Lý Lâm trong chốc lát nhưng không biết nói gì là tốt, hắn tiến lên một bước vỗ một cái Lam Hạo bả vai, hướng hắn gật đầu một cái nói: "Kiên cường điểm." Lam Hạo nặng nề gật đầu, sau đó giới thiệu: "Ba. Đây là chúng ta Lý lão sư, những thứ này đều là ta bạn học, An Đóa, Mã Nguyệt, vị này là Trương Kiều. . ." "Lam thúc thúc. . ." An Đóa mấy người đồng thời hướng Lam Hạo cha gật đầu một cái, nén bi thương như vậy chữ bây giờ dĩ nhiên là không thể nói ra được, bởi vì, mọi người cũng có thể nhìn ra, lão gia tử chắc còn ở. " Ừ. Cám ơn các ngươi." Lam Tín gật đầu một cái hết sức cảm kích nói. "Là chúng ta phải làm." An Đóa hết sức rộng rãi nói. "Lý lão sư. Cám ơn ngươi có thể tới. . ." Lam Tín đưa tay ra tiến lên một bước, hắn đưa tay lúc lại không nhịn được đi thu về thu, những thứ này đứa nhỏ đều mặc gọn gàng xinh đẹp, mà hắn cái này cả người lối ăn mặc, còn có bẩn thỉu bàn tay, không tự chủ hắn liền cảm thấy so những người này một người lùn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau