converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ta đã lớn tuổi rồi, mặc dù ở quân đội có tiếng vọng, cũng có uy danh, nhưng là, có thể làm chuyện nhưng là ít chi lại càng ít, đặc biệt là ngồi lên cái này cầm xe lăn sau đó, ta càng cảm thấy trước ta hẳn sớm một chút xuống, như vậy mà đối với ta cũng tốt, đối với quân đội cũng có chỗ tốt. . . Chỉ là, dõi mắt nhìn, những người đó đều là vọng mắt muốn mặc, không có mấy người có thể đảm nhiệm. . ." Lưu Lục Căn nhìn chăm chú Lý Lâm nói: "Ta hy vọng có một ngày ngươi có thể ngồi ở ta trên vị trí này, thậm chí có thể gần hơn một bước, ngươi trước chớ vội nói ngươi không được, có thể để cho ta Lưu Lục Căn vừa ý người cũng chưa có không được, cho nên, ta hy vọng ngươi có thể suy tính một chút, nếu như có thể, bây giờ nên chuẩn bị sẵn sàng, mỗi làm một chuyện mà đều là là tiếp theo làm cơ sở!" Lý Lâm nhẹ khẽ gật đầu, chuyện này Lưu Lục Căn quả thật nói với hắn qua, bắt đầu hắn vậy không coi ra gì, càng chưa từng nghĩ cho Lưu Lục Căn làm cái gì phụ tá các loại, hắn cần chính là Lưu Lục Căn ở hắn vây cánh hoàn toàn đầy đặn trước giúp hắn giải quyết một ít khó giải quyết vấn đề, thí dụ như Vương Tuyền Sơn và An Cẩn như vậy, bọn họ 2 cái bây giờ giống như hai tọa khó mà vượt qua núi lớn, muốn phải đi cũng không dễ dàng, hắn có thể không quan tâm cái này hai người, nếu như hắn nguyện ý, cho dù giết cái này hai người vậy không thành vấn đề, hắn có thể không quan tâm, nhưng là người bên người cũng không phải, một cái rất ví dụ đơn giản, An Đóa chính là một cái trong số đó. Bây giờ Lưu Lục Căn lần nữa nhắc tới, hắn không thể không lần nữa cân nhắc, trước, hắn không quan tâm danh lợi, càng không quan tâm tiền, mà bây giờ, hắn phát hiện loại này làm Fate cái khác ngu xuẩn, Thái Văn Nhã nói không sai, muốn đứng được ổn phải có người khác không cách nào sánh bằng cao độ, hắn bây giờ coi như công thành danh toại, phú giáp một khối, nhưng mà, suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng chính là một bác sĩ, nếu không phải Lưu Lục Căn trước cho hắn một cái nho nhỏ chứng kiện, coi như một cái huyện dài, thị trưởng, hắn vậy điểm nghe người ta. "Lưu lão, nói dễ, có thể làm cũng không dễ dàng, huống chi, ta không việc gì uy tín, làm sao có thể đảm nhiệm?" "Uy tín không phải cùng bẩm sinh tới, mà là mỗi ngày tích góp được, không có ai một bước có thể leo đến trên trời, năm tháng lắng đọng, lâu ngày, làm ngươi quay đầu lúc mới phát hiện ngươi đã đứng ở người khác không cách nào sánh bằng địa vị. . ." Lưu Lục Căn tự giễu cười một tiếng nói: "Mấy chục năm trước, ta và ngươi lớn như vậy lúc vẫn còn ở nông thôn theo cha ta đan sọt, ngươi nói, ta có thể nghĩ tới ta sẽ có ngày này?" "Cho nên nói, không cần nóng nảy, không người nào có thể ăn một miếng người mập mạp. . ." "Ngươi so rất nhiều người đều có ưu thế, ngươi biết mấy trăm triệu thuốc men ý vị như thế nào sao? Không nói cái khác, coi như ngươi muốn mua lại cái sư trưởng vậy tuyệt đối không phải vấn đề." "Đó là ta đưa cho quốc gia, thành tựu Hoa Hạ một phần tử, đây là ta duy nhất có thể trả." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, nói: "Lưu lão, ngươi tại sao lựa chọn ta? Chỉ bằng ta biết một chút y thuật? Vẫn là ta giúp ngài bận bịu? Hay hoặc là nói ta đưa cho quân đội mấy trăm triệu thuốc men?" "Có những nguyên nhân này, nhưng cái này không phải là quyết định tính, ta sở dĩ lựa chọn ngươi, trọng yếu nhất chính là, trên mình ngươi có cổ tử ngoan kính, hơn nữa, ngươi tính tình không hề xấu xa, chỉ cần hơi thêm rèn luyện tương lai tất thành đại khí. Ta sở dĩ không chọn ta những thủ hạ kia, bọn họ năng lực không có nói, nhưng là, bọn họ không thích hợp làm lãnh đạo, vô luận từ phương diện gì đều là như vậy." Lý Lâm lúng túng cười một tiếng, trong chốc lát cũng không biết nên làm sao tiếp Lưu Lục Căn mà nói, có thể được lão đầu này cao như vậy đánh giá, đổi thành người bình thường đã sớm nhẹ nhàng. Hoa tuyết vẫn ở chỗ cũ hạ, bầu trời mây đen không có tản đi ý nghĩa, vừa mới lên đèn, hoa tuyết giống như sáng trông suốt đom đóm như nhau phiêu sái, toàn bộ Hoa thành đều bị hoa tuyết bao phủ, nhìn qua càng giống như là một tòa hoa tuyết thành. Đêm khuya Hoa thành lại là tràn đầy khí tức cổ xưa, một tòa tòa cổ xưa kiến trúc, tựa như để cho người vượt qua đến thời đại kia như nhau mà. "Bác sĩ Lý. Chúng ta đi thôi, xe tới." Thủy Hoa nhìn Lý Lâm mỉm cười nói. "Được." Lý Lâm gật đầu, sau đó hướng về phía An Đóa khẽ mỉm cười nói: "Ở chỗ này chờ ta, ta không hồi trước khi tới, không phải rời đi nơi này!" "Ta biết!" An Đóa nhẹ khẽ gật đầu, nói: "Phải về tới." "Nhất định." Lý Lâm lần nữa gật đầu, xoay người chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới, hắn rất rõ ràng lần này đi ra ngoài ý vị như thế nào, cũng biết đối thủ là dạng gì, có thể lấy hắn thực lực cũng không có nắm chắc tất thắng, nếu không, Lưu Lục Căn cũng sẽ không như vậy khẩn trương. Lái xe là một vị nhìn qua hơn 40 tuổi người trung niên, hắn vóc người thẳng tắp, da ngăm đen, một đôi mắt to lấp lánh có thần, giơ tay lên đầu đủ bây giờ đều là lưu loát rất, Lý Lâm và Thủy Hoa mới vừa lên xe Jeep, xe chính là phát động, tốc độ xe khó chịu, chậm rãi đi ra ngoài thành. "Chúng ta đi chỗ nào? Ngươi bây giờ có thể nói." Lý Lâm nghiêng đầu nhìn Thủy Hoa, mỉm cười nói: "Tay như thế nào mà? Không thành vấn đề chứ ?" "Không thành vấn đề, tốt hơn nhiều, thân thể vậy thư thái rất nhiều." Thủy Hoa mỉm cười nói: "Ngươi y thuật quả thật rất cao minh, nếu là sớm một chút gặp phải ngươi, ta cũng không cần ăn những cái kia khó ăn thuốc thang. . ." "Ta y thuật cũng không như vậy giá rẻ, không phải là người nào cũng sẽ nhìn." Lý Lâm lắc đầu nói, hắn đánh giá Thủy Hoa, thay áo chống gió Thủy Hoa, so với trước đó. . . Khó khăn thấy nhiều rồi. . . Giống như cái loại đó trong thành lớn nàng, không dễ thấy, cũng sẽ không để cho người cảm thấy đặc biệt xấu xí. "Ta nghe nói qua." Thủy Hoa mỉm cười gật đầu, nói: "Chúng ta đi Hùng thành, cách nơi này không xa không gần, nếu như trên đường không vấn đề gì, chiều mai chúng ta hẳn sẽ chạy đến, cho nên, ngươi có thể yên tâm ngủ một giấc, nếu có thể ngủ đến chiều mai tốt hơn, tỉnh khô khan." "Xa như vậy hành trình, tại sao không ngồi máy bay, mà là lựa chọn lái xe?" Lý Lâm sậm mặt lại nói. Lưu Lục Căn coi như ở nghèo, vậy chưa đến nỗi nghèo đến mức này, liền mấy tấm vé máy bay tiền vậy không ra nổi? "Tiên sinh không cho phép. Chúng ta ở lúc thi hành nhiệm vụ, rất ít có ngồi máy bay thói quen." Thủy Hoa lắc đầu một cái nói: "Còn một nguyên nhân khác, Hùng thành bên kia cũng không có có thể hạ xuống sân bay, nơi đó điều kiện so chúng ta nơi này gian khổ hơn, đến gần quốc cảnh, ngươi hẳn biết chứ?" "Bên kia còn có cái gì? Thật sự có gấu? Nếu không tại sao kêu Hùng thành?" Lý Lâm có nhiều hứng thú nhìn Thủy Hoa. Đúng vậy, mấy chục giờ chặng đường, nếu như không chọn trò chuyện, đuổi đuổi có thời gian thời gian, cứ làm như vậy trông mong ngây ngô vậy đúng là khô khan rất. "Đương nhiên là có gấu, nếu không làm sao có thể kêu Hùng thành?" Thủy Hoa nói: "Chỉ là, mấy năm này khí hậu một mực đang thay đổi, rất nhiều thứ cũng đều đang thay đổi, cho dù là ở Hùng thành vậy rất khó thấy gấu bóng dáng. . ." "Những thứ này gấu đi địa phương nào? Cũng bị người giết?" "Kém không nhiều. . ." "Chúng ta không phải có bảo vệ động vật cái ca sao? Còn ai dám giết? Chẳng lẽ không sợ phạm pháp?" "Không có mua bán cũng chưa có sát hại. . ." ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, cảm thấy Thủy Hoa mới vừa nói câu này lúc so diêu nói rõ càng kinh điển, suy nghĩ một chút hắn cũng bình thường lại, quả thật, đối với một ít người không tiền mà nói, gấu tuyệt đối là tới tiền đường tắt đường, không nói cái khác, liền tay gấu là có thể bán hơn không rẻ giá cả, thịt gấu, da gấu, những thứ này cũng có thể trở thành dược liệu một số, thịt gấu ở Hắc Thị lên, 0,5 kg giá cả tuyệt đối muốn so với thịt heo quý rất nhiều, còn như nhiều ít lần, Lý Lâm không biết, nhưng là hắn biết nhất định sẽ có rất nhiều tiền. Gấu là một loại động vật hung mãnh, và người so với, nó chỉ có thể là tiểu vu gặp đại vu, một cái săn súng có thể ung dung kết thúc nó sinh mạng. "Trừ bị săn giết, còn có rất nhiều đã rời đi Hùng thành." "Tại sao rời đi?" "Một mực bị giết, ai nguyện ý lưu ở nơi đó?" Thủy Hoa một mặt im lặng nhìn hắn. Nếu không phải hắn và Lưu Lục Căn quan hệ thân cận, vẫn là Lưu Lục Căn mời tới quý khách, Thủy Hoa sớm liền không nhịn được cười ra tiếng. "Hình như là như thế cái đạo lý, nếu đổi lại là ta ta cũng đi." Lý Lâm thở dài nói: "Người và động vật làm sao mới có thể sống chung hòa bình, chẳng lẽ lại không thể xem người thân vậy mà mà. . ." ". . ." Thủy Hoa trên ót xuất hiện vô số điều hắc tuyến, cái này lại ở thời điểm này phát khởi cảm khái, hơn nữa, cái này cảm khái quả thật có chút để cho người dở khóc dở cười. . . "Trừ gấu còn có cái gì?" "Không việc gì đáng nhắc tới đồ, cùng ngươi đi ngươi sẽ rõ, nơi đó, mỗi ngày đều sẽ xuất hiện chảy máu chuyện kiện, nhẹ thì bị thương, nặng thì chết, theo thống kê, Hùng thành mỗi ngày số người chết trung bình ở mười người chừng." Thủy Hoa nói. "Mười người?" "Còn không bao gồm không bình thường chết, nếu như cộng thêm, con số có thể sẽ kinh khủng hơn." "Vậy tại sao những người này còn ở lại chỗ này? Chẳng lẽ không sợ cái kế tiếp chính là mình?" "Bọn họ sợ, dĩ nhiên sợ, nhưng mà, bọn họ còn sẽ chọn đi Hùng thành, biết tại sao không? Bởi vì Hùng thành rất loạn, loạn địa phương luôn là có một ít tình huống đặc thù phát sinh, thí dụ như, có thể một đêm chợt giàu, giống như mới vừa nói, một người bình thường, hắn nếu như săn giết một con chó gấu, muốn đối hắn làm lụng một năm còn muốn được lợi được hơn, loại này lại không uổng khí lực, còn có lớn đem tiền cầm thật tốt chuyện, ai lại không muốn đi làm đây?" "Vì kim tiền mà mất đi sinh mạng, không đáng giá đang. . ." "Đó là bởi vì ngươi không thiếu tiền, cho nên ngươi mới sẽ nói như vậy, nếu như ngươi có thể thể nghiệm một chút bọn họ sinh hoạt, có lẽ ngươi cũng sẽ không nói như vậy." "Hình như là như vậy mà. . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu, người nghèo cuộc sống hắn làm sao không thể nghiệm qua? Ở thôn Bình An lúc, hắn thậm chí muốn đi cướp ngân hàng, thậm chí muốn đi làm cái tên cướp, cũng may lực tự chế không khá mạnh, nếu không, lúc này hắn có thể thì không phải là ngồi ở chỗ nầy, mà là đứng ở đen thui lồng sắt trong một góc khác, đang cắt cửa sổ hoa đâu. "Nói một chút những người đó đi." Lý Lâm nói: "Ta nhớ các người chắc có cơ cấu tình báo, phương diện này cũng không nên sẽ quá kém, có biết hay không đối phương là người nào?" Thủy Hoa dừng một chút, sau đó chính là gật đầu một cái, "Chúng ta là có cơ cấu tình báo, tình báo phương diện ở Hoa Hạ làm cũng là tốt nhất, nhưng mà, chúng ta kém không nhiều cái gì, bất kỳ đầu mối nào cũng không có, duy nhất có thể biết chính là, đối phương có ba mươi bốn mươi người, bọn họ đều có đặc biệt năng lực, chúng ta muốn giết bọn họ rất khó, trong bộ đội một ít hảo thủ thậm chí đều không thể đến gần bọn họ cũng sẽ bị chém chết!" "Bọn họ có đặc điểm gì? Thí dụ như, mặc trang phục? Còn nữa, bọn họ có phải hay không chúng ta người Hoa?" "Không thể xác định là không phải người Hoa, bọn họ tướng mạo rất đặc thù, cũng không xem nước ngoài, cũng không xem chúng ta địa phương nhân sĩ. . ." Thủy Hoa lắc đầu một cái, sau đó liền đem để ở một bên túi nhỏ cầm lên, túi nhỏ mở ra, nàng lại đem một cái tương tự với công văn túi đồ lấy ra, rất nhanh, 1 bản bên trên in đồ án giấy trắng chính là có hiện tại Lý Lâm trước mắt, "Đây là chúng ta ngành tình báo bắt được đồ, không thấy rõ ngay mặt, chỉ có thể nhìn được những thứ này." Cái này. . . Nhìn trên tờ giấy trắng in hình ảnh, Lý Lâm lông mày chợt vặn với nhau, hình ảnh mặc dù không phải là hết sức rõ ràng, nhưng là, hắn vẫn là một mắt liền nhận ra được, loại này mặc trang phục hết sức đặc thù người hắn gặp qua, còn thà đã giao thủ, ban đầu vì cứu Nguyên Vũ, hắn chạy ra ngoài mấy chục cây số, ở đó một trong thung lũng gặp phải người mặc trang phục và hình ảnh lên cơ hồ như nhau mà. Trước hắn không biết loại người này là thân phận gì, vẫn là Nguyên Vũ nói cho hắn, loại người này kêu Nam Dương tà vu. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa