Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Nếu là và trước mắt cái này chỗ đối tượng, Lãnh Thanh Thu thà bị những tên kia dây dưa, bởi vì trước mắt cái này thật là liền đất nổ, đất nổ vẫn là chuyện nhỏ, nhân phẩm tốt cũng có thể. Nhưng mà, cái này là ngứa ngáy đều không dính, nói chuyện lại vào chỗ chết thúi! Nghĩ đến lần trước gọi điện thoại chuyện, nàng liền giận không chỗ phát tiết, nếu không có cầu tại người, nàng bây giờ hận không được trực tiếp một cước đưa cái này khốn kiếp đạp xuống xe đi. Ai cho ngươi dũng khí và bổn tiểu thư ầm ỉ? Là Lương Tĩnh Như sao? "Không quản được nhiều như vậy. Qua một ngày coi là một ngày." Lãnh Thanh Thu nói. "Ngươi có thể trực tiếp đem những người này cự tuyệt, cái này hẳn không phải là việc khó gì chứ ?" Lý Lâm không lời nói, trong lòng âm thầm nghĩ, người phụ nữ này chẳng lẽ là cái loại đó cắt không ngừng lý còn loạn tính cách đi, thích bị một đống người đàn ông bưng, sau đó ai cũng không đáp ứng. Dùng một câu tương đối lưu hành lời nói, cái này hẳn gọi là lộng triều, người đàn ông chính là thủy triều, người phụ nữ chính là trong nước cá, trách không thật tốt nhiều người phụ nữ cũng muốn có một mảnh biển khơi. . . Lý Lâm không đề ra chuyện này khá tốt, vừa nhắc tới chuyện này Lãnh Thanh Thu thật sự là giận không chỗ phát tiết, chính nàng đều đã không nhớ rõ cự tuyệt bao nhiêu lần, nếu là cự tuyệt hữu dụng, những thứ này người khó dây dưa đã sớm ở nàng bên người cút đi, nhưng mà, những người này giống như thuốc dán chó da vậy, dính đi lên chính là một lớp da. Từng cái một thật giống như chỉ cần bày trò vô liêm sỉ đi xuống, cầm chi lấy hằng không ngừng theo đuổi đi xuống liền sẽ thành công, cái này cho nàng thật sự là mang tới không thiếu khốn khổ. "Nếu là cự tuyệt mới có thể có dùng, ta còn kêu ngươi tới làm gì." Lãnh Thanh Thu giống như là xem ngu si như nhau mà liếc Lý Lâm một cái nói. "Không thể cự tuyệt có thể đánh à!" "Ngươi xem ta có bạo lực như vậy?" Lãnh Thanh Thu mắt đẹp dựng lên, nàng nhưng vẫn từ cho rằng là cái thùy mị, loại này thô bạo chuyện nàng là tuyệt đối sẽ không đi làm. "Không có sao?" Lý Lâm nhún vai một cái, không khỏi cũng nhớ tới hắn mới vừa đứng ở tập đoàn Thanh Thu cửa lớn cảnh tượng, vậy cái gì ba và tập đoàn nở Bentley Lâm công tử nhưng mà thiếu chút nữa bị bảo an đại ca cho đánh chết. Lý Lâm hoàn toàn tin tưởng, nếu như Lãnh Thanh Thu muốn từ khốn khổ trong đi ra ngoài, mang vậy bảo an đại ca nhất định sẽ nước chảy thành sông, cự tuyệt sao chúng ta có thể đánh à, đánh còn không được có thể đánh tàn phế à. "Có người có thể đánh. Có người đánh không được. Ví dụ như tối nay cái này Kim Phi chính là một cái trong số đó." Lãnh Thanh Thu lắc đầu nói. Trong đầu không tự chủ chính là xuất hiện Kim Phi vậy tấm lạnh lùng gò má, rất đẹp trai vậy rất có vị nam nhân. Theo lý thuyết bất kỳ một người nào người phụ nữ thấy hắn cũng biết thần hồn điên đảo, nhưng mà, nàng liền đối với cái này Kim Phi không thế nào cảm mạo, đặc biệt là mỗi lần thấy Kim Phi nụ cười, nàng đều là hết sức không ưa. "Nếu ghét hắn, tại sao còn muốn tới tham gia cái này tiệc sinh nhật?" Lý Lâm giống như một ngu si như nhau mà hỏi. "Ngươi không hiểu. Có vài người là không có biện pháp cự tuyệt." Lãnh Thanh Thu thở dài nói: "Kim trơn bóng tập đoàn mặc dù không phải là một trong bốn tập đoàn lớn, thực lực lại hết sức hùng hậu, hơn nữa, Kim Phi gia gia Kim kỳ lão gia tử và nhà ta lão đầu kia cũng là nhiều năm qua bạn cũ, ngươi nói ta có thể cự tuyệt sao?" "Ngươi có thể cùng lão gia tử nói chuyện này, ta gặp qua Lãnh lão gia tử, hắn là một sáng suốt người, hẳn sẽ hiểu ngươi." Lý Lâm nói. Lần trước thấy Lãnh lão gia tử cảnh tượng hắn còn nhớ rất rõ ràng, lão gia tử mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng cho người một loại sấm rền gió cuốn sức lực, vậy thật không phải là người bình thường có thể so được. "Hắn?" Lãnh Thanh Thu giận dữ nói: "Nếu là hắn có thể hiểu, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể làm ta tạm thời bạn trai?" "Nói thật nói cho ngươi. Tới tham gia cái này sinh nhật tiệc rượu, vẫn là hắn để cho ta tới, hắn còn ước gì ta và Kim Phi tên kia có chút quan hệ." Lý Lâm sững sốt một chút, sau đó cũng là không nhịn được thở dài nói: "Có thể để cho lão gia tử coi trọng người hẳn không kém, nghe ngươi nói, cái này Kim Phi khẳng định cũng không phải nhất bàn bàn ưu tú." "Lão gia tử còn khen ngươi ưu tú." "Lão gia tử là giơ cao ta. Ta chỉ là một nông dân, thoáng có chút bản lãnh mà thôi. Và cái này Kim Phi so với khẳng định kém không ít." Lý Lâm không nói gì nhún vai một cái, trong lòng nhưng là một hồi lâng lâng, thầm nói Lãnh lão gia tử thật tinh mắt. Lãnh Thanh Thu gật đầu một cái, không khỏi là hơn quan sát Lý Lâm hai mắt, nàng bây giờ mới phát hiện trước mắt cái này thật giống như vậy không như vậy làm người ta ghét, lao dậy gặm tới cũng là đầy nghiêm chỉnh, trọng yếu nhất chính là, hắn còn biết cái gì gọi là tự biết mình. "Quả thật so hắn kém, hơn nữa không phải một điểm nửa điểm." Lãnh Thanh Thu nói: "Ở nơi này thành phố, lại có mấy cái nam sinh có thể có thể so với hắn? Sợ rằng thật cũng không nhiều." Lý Lâm mới vừa còn có chút lâng lâng, kết quả Lãnh Thanh Thu thốt ra lời này, mặt hắn nhất thời liền đen xuống. Hắn nhưng cho tới bây giờ cũng bất giác trước có người so hắn ưu tú hơn, mặc dù có, khẳng định còn không có ra đời, âm thầm đối với Lãnh Thanh Thu đạo ngươi vẫn là không hiểu ta sau đó, mặt hắn lên liền lần nữa treo lên nụ cười, khóe miệng cũng là cong ra một tia đường vòng cung, hắn ngược lại là muốn xem xem cái này Kim Phi rốt cuộc là một dạng gì tồn tại, thật sự có như vậy ưu tú? Thật ra thì, đây căn bản cũng không dùng muốn, có thể theo đuổi Lãnh Thanh Thu lại bị Lãnh lão gia tử coi trọng người làm sao có thể kém được, bây giờ muốn xem là ưu tú, hắn rốt cuộc ưu tú đến cái gì bước. "Ngươi có biết hay không tập đoàn Lam Thiên?" Xe đi ra ngoài không sai biệt lắm có 1.5-2 km đường cỡ đó, Lý Lâm đột nhiên phá vỡ yên lặng. Lãnh Thanh Thu lại là giống như xem ngu si như nhau nhìn hắn một cái, nói: "Làm ơn, GĐ Lý ngài có thể hay không dài điểm đầu óc? Ngươi bây giờ liền xuống xe đi hỏi một chút, xem xem người đi trên đường có một cái không biết lam thiên sao?" Lý Lâm mặt đỏ lên, lúng túng cười một tiếng, "Vậy Tức Hồng Nhan đâu ?" Nghe Lý Lâm hỏi tới Tức Hồng Nhan, Lãnh Thanh Thu đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó liền nghiêng mặt sang bên, một đôi đặc biệt có thần mà ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lâm hỏi: "Ngươi là muốn hỏi tập đoàn Lam Thiên, vẫn là muốn hỏi Tức Hồng Nhan?" "Đều có đi." Lý Lâm nói: "Ngươi trước tiên nói một chút về tập đoàn Lam Thiên. Nó thực lực thật sự có như vậy hùng hậu?" "Thật sự có như vậy hùng hậu!" Lãnh Thanh Thu không chút nghĩ ngợi nói: "Trời xanh những năm gần đây nhất tài lực đột nhiên tăng mạnh, thực lực đừng nói ở thành phố Xích Phong, coi như đến trong tỉnh vậy tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mọi người cũng thói quen gọi bốn tập đoàn lớn, thật ra thì, chân chính người biết đều biết, trời xanh đã sớm áp đảo những thứ khác ba tập đoàn lớn trên, một năm mức buôn bán là một con số trên trời. Tiền lời vậy vượt qua bảy chục tỉ, hơn nữa, mỗi một năm mấy con số này cũng biết lấy kinh khủng tốc độ gia tăng!" "Vậy Tức Hồng Nhan đâu ?" Nhấc lên Tức Hồng Nhan, Lãnh Thanh Thu liền nhẹ nhẹ cắn môi một cái nói: "Nàng là tên biến thái. . ." ". . ." Lý Lâm ánh mắt đạp một cái, suy nghĩ ở nhà khách lúc cảnh tượng, hắn làm sao vậy không phát hiện Tức Hồng Nhan có cái gì biến thái địa phương, rất bình thường, rất tươi đẹp, cái loại đó cổ điển đẹp có thể có thể nói thế gian có một không hai. "Nói một chút đi." Lý Lâm hỏi tới. Hắn đối với Tức Hồng Nhan thật sự là vô cùng tò mò. "Có cái gì tốt nói, nàng chính là một biến thái." Lãnh Thanh Thu nói . Thật giống như đối với cái đề tài này cũng không thế nào cảm thấy hứng thú. Nghe khẩu khí kia thật giống như và Tức Hồng Nhan còn có như vậy một chút xíu địch ý. "Ta nghe nói Tức Hồng Nhan là người mỹ nữ tuyệt thế, có hay không như thế khoa trương?" Lý Lâm tiếp tục truy hỏi. "Mỹ nữ tuyệt thế? Ta bất giác. Bình thường thôi đi." Lãnh Thanh Thu rất tùy ý nói. "Không thể nào. . ." Lý Lâm cố ý nói: "Bình thường thôi cũng có thể bị người kêu mỹ nữ tuyệt thế?" "Ngươi hỏi đủ chưa?" Lãnh Thanh Thu mắt đẹp dựng lên mất hứng nói. Nhìn Lãnh Thanh Thu diễn cảm, Lý Lâm ngoan ngoãn ngậm miệng lại, lúc này mới ý thức được mình phạm vào một cái thiên đại sai lầm, ngươi ở một người đẹp trước mặt đề ra một nữ nhân khác đẹp, nàng sẽ đem người phụ nữ kia khen thành một đóa hoa? Huống chi là Lãnh Thanh Thu như vậy hàng đầu người đẹp, nàng sẽ thừa nhận người khác so nàng đẹp hơn? MINI ở trên đường phố rộng rãi lại là chạy như bay 20 phút cỡ đó, khí thế khoáng đạt Vọng Thiên lâu liền có hiện tại trong tầm mắt, xa xa Lý Lâm liền phát hiện Vọng Thiên lâu biến hóa, một tôn có chừng mười mấy mét tượng đá hùng ưng đứng sửng ở Vọng Thiên lâu cửa, hùng ưng giương cánh khí thế phi phàm. Lại nhìn kỹ lại, Lý Lâm liền phát hiện Vọng Thiên lâu ngoài cửa ngừng đầy đủ các loại xe sang, Mercedes-Benz BMW vậy cơ hồ muốn đứng dựa bên, Land Rover Porsche cũng không thể thành là tiêu điểm, Audi liền càng không cần nói, trực tiếp dừng xa xa, không có ai hy vọng xe mình tử bị người chú ý tới. Bởi vì, hôm nay là một ngày tốt đặc thù cuộc sống, Kim gia công tử gia Kim Phi cử hành tiệc sinh nhật, có thể bị mời tới đều là xã hội nhân vật thượng lưu. Có thể được Kim Phi mời, đều là một kiện đặc biệt vinh quang sự việc. . . Trừ những thứ này ra xe ra sẽ phải thuộc về những cái kia thiên kim danh viện công tử nhà giàu nổi bật nhất, như trăm hoa đua nở vậy, mỗi một người phụ nữ cũng đang nỗ lực phô trương trước mình, hy vọng mình có thể thành là nơi này tiêu điểm. Đặc biệt là ở loại địa phương này, lái xe, mặc quần áo, đeo đồ trang sức, vô luận loại nào cũng biết bị lấy ra bị so sánh, nếu như ai kém, cho dù là như vậy một chút xíu cũng biết thành mỉm cười chuôi, bị người xem thường. Nhìn những thứ này ăn mặc đặc biệt bại lộ cô nương, khác thường Lý Lâm lại hiểu dậy Lãnh Thanh Thu tới, nếu như nàng mặc lên một kiện áo lông, còn mở trước như thế một chiếc MINI, rất có thể sẽ người khác lầm cho rằng là người giao hàng. Hai bên cửa mỗi người đứng bốn năm người an ninh còn có nữ tiếp khách, bảo an sắc mặt uy nghiêm, nữ tiếp khách trên gò má treo nụ cười, mỗi tới đây một người, các nàng cũng biết cúi người xuống nhiệt tình thăm hỏi sức khỏe, đồng thời, trong ánh mắt cái loại đó vẻ hâm mộ cũng là không cần nói cũng biết. Cái này cũng không khó khăn hiểu, bởi vì những người này quả thật có đầy đủ vốn để cho người hâm mộ. "Tiên sinh. Mời vào trong. Kim công tử ở lầu 4 chờ mọi người." "Tiên sinh. Hoan nghênh đến chơi Vọng Thiên lâu." "Tiểu thư. Hoan nghênh đến chơi." Nữ tiếp khách nhiệt tình chào hỏi, trong đó có sáu bảy cái nữ tiếp khách phụ trách tiếp đãi những thứ này khách quý, mặc dù bọn họ đều là quen việc dễ làm, nhưng vẫn là phải đưa đi vào. Lãnh Thanh Thu lái xe đi tới Vọng Thiên lâu cửa, xe lái thẳng đến mọi người chỗ đậu xe, hai bên trái phải theo thứ tự là một chiếc Mercedes Benz và một chiếc Ferrari hạn chế khoản xe thể thao, nàng MINI ngừng ở bên trong thật sự là đặc biệt gai mắt. "Thật muốn ngừng ở chỗ này?" Lý Lâm nuốt nước miếng một cái không nhịn được hỏi. "Có vấn đề gì?" Lãnh Thanh Thu đạo; "Xe không thể đại biểu một người thân phận, nở thoải mái mới trọng yếu nhất." Lý Lâm yên lặng gật đầu, trong lòng cũng không khỏi bội phục đàn bà trước mắt này tới, nàng nói rất có lý, xe quả thật không thể đại biểu một người thân phận, nếu là bày hào phóng mà nói, nàng hoàn toàn có thể nở bãi đậu xe để chiếc kia giá trị mười lăm triệu ra ngoài Rolls Royce tới đây. Nàng không làm như vậy, liền chứng minh nàng thật sự là một tùy tính cô nương, hoặc là nói, không muốn cùng những người này so đi xuống, bởi vì, nàng đã đủ ưu tú, so cùng không thể so với lại có cái gì khác biệt? Bởi vì nàng người này ở nơi đó một trạm, đó chính là tiêu điểm. "Đem cánh tay của ngươi cho ta." Lãnh Thanh Thu nói. "Làm gì?" "Ngươi nói sao?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh