converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Hắn không thời gian đầu tiên nhào tới, mà là đứng ở xa xa quan sát cẩn thận, dùng thần thức đi cảm thụ chung quanh biến hóa, nhìn chung quanh một chút có hay không ẩn giấu người, nếu là có siêu cấp cường giả, hắn như vậy mà tùy tiện đi lên cũng chỉ có bị làm thịt địa vị, mặc dù đem Nguyên Vũ bỏ ở nơi này là chuyện rất không phúc hậu tình, nhưng mà, mệnh chỉ có một cái, phúc hậu và mệnh so với quả thật có chút không đáng giá một đề ra. Vừa dùng thần thức cảm thụ chung quanh biến hóa, hắn vừa chăm chú nhìn trước đem Nguyên Vũ vây vào giữa người đồ đen, thông qua những người này lối ăn mặc, hắn tiến một bước ấn chứng ý tưởng, những người này và lần trước gặp phải như nhau mà, chính là Nam Dương tà vu. Đồng thời, còn ấn chứng một cái khác ý tưởng, đó chính là những thứ này Nam Dương tà vu quả thật nếu so với trước kia gặp phải những cái kia mạnh mẽ, hơn nữa còn không phải một điểm nửa điểm, nhìn một cái có chừng mấy chục người, trong mấy chục người, Nguyên anh kỳ người tu luyện liền chừng mười mấy người, thậm chí có mấy cái tu vi đã đến sáu bảy tầng dáng vẻ. Bọn họ đem Nguyên Vũ khốn ở trong, tựa hồ cũng không có lập tức hạ tử thủ ý nghĩa, bởi vì, bọn họ cũng không có sử dụng một ít hoa lệ pháp ấn, nếu như bọn họ chăm chỉ ý quyết, lấy Nguyên Vũ bây giờ thực lực, đối phó năm ba cái có lẽ không là vấn đề, nhưng là, mấy chục người hắn tuyệt đối không phải đối thủ, sợ rằng không bao lâu liền sẽ thể lực hao hết, cuối cùng rơi cái mặc cho người làm thịt cục diện. Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Nam Dương tà vu, muốn từ bọn họ trên mình nhìn ra chút gì, nhưng mà, nhìn hồi lâu hắn vậy không phát hiện gì, ngược lại là an thạch ven núi có chút dụ cho người nhìn chăm chú, an thạch ven núi cũng không có trong tưởng tượng như vậy cao, vậy không tưởng tượng như vậy sâu, nhìn một cái vậy không địa phương gì đặc biệt, chính là một tòa bình thường dốc đá mà thôi, nhưng chính là một cái như vậy bình thường dốc đá, nhìn như bình thường nhưng lại để cho người cảm thấy không tầm thường, đặc biệt là dốc đá lên hang động, cửa hang không lớn, cao kém không nhiều 3m, chiều rộng 2m cỡ đó, nhưng mà, cái này hang đá bên trong truyền tới hơi thở lại để cho người hết sức bất an. Chỉ là liếc mắt nhìn, Lý Lâm sau lưng chính là bốc lên mồ hôi lạnh, không tự chủ cũng nhớ tới giấc mộng kia, trong mộng hang đá, bên trong cảnh tượng, còn có vậy tấm xấu xí vô cùng mặt. . . "Chẳng lẽ. . ." Lý Lâm lông mày chợt bới một chút, sắc mặt không khỏi đổi được nặng nề, nếu như cửa động này bên trong chính là trong mộng thạch động cửa vào, như vậy, bên trong kết quả có cái gì? Những cái kia vô cùng thần bí ký tự, còn có một ly ly thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lá cây cổ đèn, còn có vậy tấm mặt xấu xí, màu xanh ánh mắt, kết quả vậy là cái gì? Nếu như là như vậy mà, bên trong nhất định hàm chứa thiên đại bí mật, cũng là một phiến tử địa, đi vào không đi vào hắn phải làm xong lựa chọn, lần này và đi thiên quân núi không việc gì khác biệt, thậm chí so thiên quân núi càng là hung hiểm, cái khác hắn không sợ, sợ là vậy tấm mặt xấu xí, còn có vậy đôi nhiếp nhân tâm phách ánh mắt. Phịch! Một tiếng rên từ đàng xa truyền tới, Lý Lâm ánh mắt lần nữa rơi vào trên chiến trường, cái này vừa thấy hắn không nhịn được xoa mồ hôi một cái, Nguyên Vũ mới vừa vẫn cùng những thứ này tướng mạo kỳ quái, ăn mặc kỳ quái Nam Dương tà vu đánh không phân cao thấp, chí ít trong thời gian ngắn sẽ không bị giống như đánh chết, có thể lúc này mới ngắn ngủi không tới mấy phút thời gian, hắn liền đã không còn chống đỡ lực, bị mấy chục Nam Dương tà vu ép được ổn định lui về phía sau không nói, một bộ trên áo trắng cũng là xuất hiện vết máu, đây là vừa vặn bị một cước đổ bay ra. "Tiểu hữu, ngươi phải trả ở một bên mà xem cuộc vui, lão hủ liền bị những quái vật này giết. . ." Nguyên Vũ từ dưới đất bò dậy, phun một ngụm máu tươi bắn ra, đồng thời hướng về phía đứng ở đàng xa Lý Lâm hô lên. Bị Nguyên Vũ phát hiện, Lý Lâm nhếch mép ba, nguyên bản hắn còn muốn lại xung quanh xem xem, xem xem có hay không ẩn giấu cao thủ, nhưng bây giờ, coi như hắn không muốn đi ra ngoài cũng không được, bởi vì, Nguyên Vũ trong miệng quái vật đã phát hiện hắn. Không có biện pháp, hắn chỉ có thể đi ra ngoài, cùng lúc đó, thanh kia kỳ kỳ quái quái đao vậy là xuất hiện ở trên tay hắn, bởi vì, và những người này đúng là không có gì đáng nói, kết quả duy nhất chính là, hai bên phải có một phe ngã xuống mới được! "Tiểu hữu. Ta lấy là ngươi bỏ mặc ta, những người này tu vi không bình thường, so chúng ta lần trước thấy lợi hại hơn. . ." Nguyên Vũ lau mép một cái vết máu, có chút điểm lúng túng. "Ta đã nhìn ra." Lý Lâm một mặt im lặng nhìn Nguyên Vũ, thứ ngu ngốc này mà nói, hắn công việc này liền mấy trăm tuổi lão đầu tử lại cũng có thể nói được. . . "Làm sao bây giờ?" Nguyên Vũ hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú mấy chục Nam Dương tà vu, nói: "Nguyên anh kỳ Nam Dương tà vu so ta tưởng tượng còn lợi hại hơn, bọn họ còn không có sử dụng tâm ý quyết ta liền bị đánh bại, nếu là bọn họ dụng tâm ý quyết, liền sợ 2 người chúng ta chỉ sợ cũng không phải là đối thủ. . . Chân thực không được, chúng ta bây giờ chạy trốn vẫn còn kịp, bọn họ muốn ngăn lại chúng ta cũng không phải chuyện dễ dàng mà." "Chạy trốn?" Lý Lâm nhún vai, một đôi thâm thúy ánh mắt co rúc lại thành lỗ, cười lạnh nói: "Nếu đã tới, cần gì phải chạy trốn, coi như không giết chết bọn họ, cũng phải cắn thịt của bọn họ, không vì cái gì khác, muốn là những cái kia chết đi quân nhân trả thù !" Nói xong, Lý Lâm chính là đi về phía trước, ánh mắt vô cùng ác liệt nhìn chăm chú đứng ở phía trước mấy cái Nam Dương tà vu, một khắc sau, hắn khóe miệng hơi cong đi ra một tia độ cong, trong tay đao dấy lên đằng đằng ngọn lửa, một cái ám thuộc tính đao, bị tinh khiết linh lực thúc giục, màu vàng kim linh khí, màu đen sát khí hòa vào nhau chung một chỗ, nhìn qua kinh khủng hơn dọa người. Đứng ở trước nhất bên Nam Dương tà vu nhìn chăm chú Lý Lâm, vốn là không lớn ánh mắt đã mị không thấy được con ngươi, gặp Lý Lâm suy nghĩ bọn họ từng bước một đi tới, trước nhất bên Nam Dương tà vu và người phía sau dùng kỳ quái ngôn ngữ trao đổi, đích nói mấy câu sau đó, mấy chục người chính là nhanh chóng tản ra, có một vòng tròn đem Lý Lâm và Nguyên Vũ vây ở ở giữa. . . "Là tâm ý quyết. . . Tiểu hữu, cẩn thận!" Nguyên Vũ hít một hơi thật sâu, đã bị cắt đứt kiếm gỗ đào quơ đứng lên, từng đạo xinh đẹp kiếm hoa không ngừng xen lẫn, nhìn qua để cho người hoa cả mắt. Hắn dùng là trường sinh phái một trong những tuyệt học, chánh khí Hạo Nhiên quyết, loại này pháp quyết không hề cương mãnh, lực công kích cũng không phải rất đầy đủ, nhìn qua miên mỏng không có sức nhưng cho người một loại miễn cưỡng không ngừng cảm giác. "Biện pháp cũ. Ngươi kềm chế. Ta tới phá điểm." Lý Lâm trầm thấp nói. Lời còn chưa dứt, hắn cả người liền là nhanh chóng hướng một cái trong đó tu vi chỉ có nguyên anh kỳ một tầng tu vi người tu luyện xông lên đi giết, hắn tốc độ nhanh đến trình độ cao nhất, mắt thường căn bản khó mà phân biệt, một khắc sau xuất hiện lúc, đã vọt tới người nọ trước người, xác thực nói, là trong tay đao xuất hiện, hắn bóng người còn không có hiện ra. Oanh! Một tiếng rên vang lên, lá cây loạn vũ, cuồng bạo khí lưu để cho chung quanh cây cối vậy đi theo lay động đứng lên, khoảng cách gần đã bị bạo bắn ra đao khí chặn ngang chặt đứt, có thậm chí đã đánh thành hai nửa! Trận pháp bên trong lại là như vậy, cuồng bạo khí lưu như cùng một cây đao sắc bén vậy bão tố bắn, nếu như trong trận có một cái linh khí kỳ người tu luyện, hắn nhất định là bất hạnh nhất, khẳng định sẽ bị từng đạo linh khí hình thành lưỡi dao sắc bén trực tiếp cắt thành vỡ nát! Tiếng rên tản đi, lá rơi tản đi, Lý Lâm lại một lần nữa trở lại hắn trước chỗ ở vị trí, hắn trong mắt bị kinh ngạc lấp đầy, hắn mặc dù không động dùng toàn lực, nhưng là, cái này xuống một đao chí ít cũng có thể cho đối phương tạo thành tổn thương nhất định mới là, có thể kết quả cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau mà, cái đó bị hắn công kích Nam Dương tà vu lại một chút việc cũng không có, trên mình lại là không thấy được nửa điểm vết thương. Thành tựu người công kích, mới vừa đao chẻ chém ở Nam Dương tà vu trên mình lúc, không có ai so hắn rõ ràng hơn là chuyện gì xảy ra, hắn mục tiêu công kích đúng là thực lực hơi kém cái đó, nhưng mà, làm đao thật chặt chém đi lên lúc thì không phải là chuyện như vậy, thực lực này thấp kém Nam Dương tà vu ngay tức thì đổi được mạnh mẽ, thậm chí không thể so với hắn kém nhiều ít, sở dĩ như vậy mà, hoàn toàn là tâm ý quyết đưa đến tác dụng. . . Mấy chục người lực lượng ngưng tụ ở trên người một người, có thể tưởng tượng được là dạng gì. Hắn quan sát Nam Dương tà vu, mấy chục Nam Dương tà vu vậy đang nhìn hắn, bọn họ trong miệng kỷ kỷ oai oai nói gì, Lý Lâm mặc dù nghe không hiểu, nhưng là, từ mặt những người này lên không khó nhìn ra, những người này đang châm chọc hắn! "Lại tới." "Tiểu hữu không kịp, cứng lại là không được, như vậy giằng co nữa, cuối cùng chết nhất định là chúng ta!" Nguyên Vũ hoa râm lông mày khóa chặt, mới vừa hắn đã cùng những quái vật này đánh một lần, mặc dù bị một chút bị thương nhẹ, nhưng cũng không quá ảnh hưởng chiến đấu, nhưng là, tại mới vừa trong chiến đấu hắn hao phí không thiếu linh lực, chánh khí Hạo Nhiên quyết vậy rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực. Nghe Nguyên Vũ vừa nói như vậy, Lý Lâm đã quơ lên đao để xuống, so tu vi hắn so Nguyên Vũ mạnh không phải một điểm nửa điểm, nhưng so kinh nghiệm chiến đấu, hắn quả thật không bằng Nguyên Vũ, như tình huống như vậy hạ, nghe hắn là không có sai. "Tiểu hữu, ngươi có phát hiện không, tâm ý quyết cũng không là không sơ hở nào để tấn công, nó cũng có nhược điểm." Nguyên Vũ híp mắt, nói: "Bọn họ tâm ý tương thông, nhưng là, bọn họ cuối cùng không phải một người. . ." "Ngươi nói là?" "Tốc độ!" Nguyên Vũ nhìn chăm chú Nam Dương tà vu, nói dằn từng chữ: "Khá nhanh, bỉ tâm ý mau, chúng ta liền có thể phá trận!" "Khá nhanh là có thể phá trận?" Lý Lâm hé mắt, hắn lời còn chưa dứt, trong tay đao chính là lần nữa quơ đứng lên, hắn như cũ không dùng ra toàn bộ thực lực, thậm chí so mới vừa vậy một đao lực lượng còn nhỏ hơn một ít, nhưng là, lần này rõ ràng so với trước kia nhanh không chỉ một điểm nửa điểm. "Thật là nhanh. . ." Nguyên Vũ nhéo một cái mồ hôi lạnh, trong lòng yên lặng lẩm bẩm, tiểu tử này tu vi rốt cuộc đến cái gì bước, chẳng lẽ là đã tiến vào phân thần kỳ. . . Ngắn ngủi thất thần, Nguyên Vũ chính là gia nhập chiến đấu, trong chốc lát trong trận pháp ánh lửa nổi lên bốn phía, tiếng thét chói tai bên tai không dứt, nguyên bản có tự tâm ý quyết bị hai người điên cuồng công kích sau đó vậy không trước vận chuyển như vậy lưu loát, trong đó có một người tu luyện liên tục trúng mấy đao, hắn bên trái cánh tay bị Lý Lâm rất miễn cưỡng cho chém xuống, bụng vậy xuất hiện một đường thật dài vết thương, máu tươi đang theo vết thương không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra. . . Lại bị Lý Lâm công kích mấy lần, trên mình lại thêm một vết thương, cánh tay phải cũng bị chém đứt sau đó, mấy chục người cùng nhau thi triển trận pháp chính là chấn động đứng lên, nhìn qua tùy thời cũng có thể tan vỡ. . . "Tiểu hữu, lại nhanh một chút, không thể để cho bọn họ lần nữa thành trận, nếu không, chúng ta sẽ bị sống mệt chết." Nguyên Vũ giận quát một tiếng, trong tay nửa đoạn trường kiếm không ngừng đánh pháp ấn, cùng lúc đó, hắn thân thể cũng ở đây bị Nam Dương tà vu điên cuồng gọi, tay hắn cánh tay bị thương, trên mặt vậy cúp hoa, nhìn qua đã có điểm không chịu nổi gánh nặng, tùy thời cũng có thể ngã xuống không dậy nổi. Lý Lâm căn bản là không có nghe Nguyên Vũ mà nói, trong tay hắn đao điên cuồng chặt chém, chỉ cần khoảng cách những quái vật này gần nhất chút, trong tay đao chính là thẳng tới yếu hại, bất kể là vị trí nào, hắn chỉ biết là đem trong tay đao không có vào thân thể đối phương, hắn rất rõ ràng, muốn muốn phá trận, tốt nhất biện pháp chính là đem những người này chém chết! Những thứ này Nam Dương tà vu thực lực mạnh nhất một cái là nguyên anh kỳ tầng thứ tám thực lực, nhìn như rất mạnh, một khi không có tâm ý quyết phụ trợ, hắn ở trong mắt căn bản là coi là không được cái gì, muốn giết hắn chỉ là vấn đề thời gian! Phốc! Một tiếng chói tai tiếng vang, sắc bén lưỡi đao chính là đâm vào người này tim, Lý Lâm cổ tay chợt vặn một cái, thân đao liền đem người này tim trực tiếp khuấy bể, làm đao từ thân thể trong chợt rút ra lúc, một cổ tử máu đỏ tươi sau đó bão tố bắn ra, cho dù là ở ban ngày, một màn này nhìn qua vẫn khủng bố. . . Bắt giặc phải bắt vua trước, từ xưa tới nay không đổi định luật. Đem người mạnh nhất thủ tiêu, mấy chục Nam Dương tà vu chính là rối loạn trận cước, bọn họ cũng ở đây quơ trong tay đao, nhưng mà, cái này căn bản không đủ để đối với Lý Lâm tạo thành bất kỳ uy hiếp, còn hắn thì như một con mãnh hổ xuống núi nhào vào bầy cừu, mỗi xuống một đao cũng sẽ mang đi một cái sinh mạng! Đã giết đỏ mắt hắn căn bản không quản không chút nào hao phí linh lực, hắn trong đầu chỉ có một chữ, đây là một chữ giết! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh