Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Ngươi đừng tới đây. Ngươi đừng tới đây." Lâm Đạt một bên lui về phía sau một bên hầm hừ, sau đó họng súng lần nữa nhắm ngay Lý Lâm, "Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta bảo đảm không trở lại nữa, bảo đảm vĩnh viễn ở ngươi trong tầm mắt biến mất. . . Cầu ngươi đừng giết ta. . ." "Ngươi nghĩ ngược lại là đơn giản. Ngươi lấy là ta sẽ dễ dàng tha ngươi?" Lý Lâm cười nhạt, lúc này, hắn đã động sát cơ, cái này Lâm Đạt chính là một cái chó chết chủ, thả qua hắn, không biết lúc nào hắn còn biết quay đầu cắn ngươi một cái. "Vậy hắn mụ ngươi liền cho ta đi chết!" Rống giận một tiếng, Lâm Đạt tiếp liền bóp 3 lần cò súng, ba viên đạn lại là hướng Lý Lâm bắn tới cũng là lần lượt bị màn hào quang cản lại, một khắc sau liền gặp Lý Lâm mấy bước chính là vọt tới Lâm Đạt trước người, một cái chính là cây súng lục nặn thay đổi hình, sau đó một cước đem Lâm Đạt đạp bay ra ngoài, phanh một tiếng chính là đụng vào trên xe. Mà sau đó một khắc, Lý Lâm bắt đầu từ trong túi rút ra một quả liệt diễm phù hướng Lâm Đạt ném đi, đánh vào linh lực liệt diễm phù ngọn lửa có chừng mấy ngàn độ, làm đụng phải Lâm Đạt ngay tức thì liền đốt lên, chẳng qua là mấy giây không tới, Lâm Đạt và xe liền hóa thành tro tàn; . "Lý Lâm. Ngươi rốt cuộc là người nào. . ." Thái Văn Nhã đã ngu, mặc dù học thức uyên bác, nhưng hết thảy trước mắt đã vượt ra khỏi nàng biết trước, đây quả thực quá biến thái, xem Lý Lâm lúc đã hoàn toàn khác nhau, hắn mặc dù vóc người đơn bạc, nhưng đứng bên cạnh nhưng giống như Thái Sơn như vậy to lớn, đó là một loại không nói ra được cảm giác an toàn. "Người bình thường đi." Ngồi một hồi, Lý Lâm vậy không biết trả lời như thế nào cái vấn đề này, muốn lừa gạt phối hợp vượt qua kiểm tra. "Ngươi gạt người, nhanh chóng nói cho ta!" Thái Văn Nhã sáng ánh mắt nhìn chăm chú Lý Lâm, hoàn toàn không thể. Biết bây giờ đã không gạt được cái này băng tuyết đàn bà thông minh, Lý Lâm cũng chỉ thật là nhún vai một cái, nói: "So với người bình thường lợi hại một chút, coi như là người tu luyện đi." "Người tu luyện. . ." Thái Văn Nhã tự lẩm bẩm, ngược lại không rõ ràng vậy tu luyện người là cái gì, nàng liền liếc Lý Lâm một cái, nói: "Còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh chóng cho chị tháo ra à, tỷ tỷ đều bị cái tên kia trói ba ngày, ngươi nếu là không tới nữa, ta liền bị tên khốn kiếp kia ăn!" ". . ." Gặp Thái Văn Nhã không có sao, Lý Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời vậy đang vui mừng, may mình tới sớm như vậy một chút, nếu không thì thật xảy ra chuyện. "Hù chết lão nương. Trói ròng rã ba ngày. . ." Buông lỏng tay chân, Thái Văn Nhã hoạt động một chút tay cứng ngắc chân, sau đó ngay tại Lý Lâm ánh mắt kinh ngạc trong, nhào vào hắn trong ngực, "Ngươi người không có lương tâm, ba ngày không gọi được điện thoại, ngươi mới biết đến tìm ta, nếu là ta đã xảy ra chuyện gì, ngươi liền không hối hận à. . ." Vừa nói, Thái Văn Nhã liền khóc. Cho dù kiên cường như nàng, sống sót sau tai nạn cái loại đó thay đổi nhanh chóng cảm giác hay là để cho nàng rất khó khống chế trong lòng tâm trạng. "Có ta ở. Không sao. Chúng ta rời đi nơi này." Vỗ một cái Thái Văn Nhã sau lưng, sau đó một cái công chúa ôm ôm nàng thật nhanh rời đi thiết hãng nhà để xe dưới hầm, làm đi ra ngoài, trên trời đã hiện đầy tinh đấu, cong cong trăng lưỡi liềm treo ở trên trời. "Lý Lâm. Ngươi nói. Tại sao mỗi lần ở ta có thời điểm nguy hiểm đều là ngươi cứu ta, chẳng lẽ ngươi chính là ta chân mệnh thiên tử?" Dán vào Lý Lâm ngực, Thái Văn Nhã yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm, so tướng mạo, hắn không phải là hết sức anh tuấn, so khí chất, hắn cũng không phải đặc biệt vượt trội, nhưng mà, ở trên người hắn luôn là có một loại hấp dẫn người đồ. . . "Thật ra thì, cũng chỉ hai lần, coi như là trùng hợp thôi." Nhún vai một cái, Lý Lâm trực tiếp tăng thêm tốc độ, tựa như như một cơn gió hướng thanh tâm đình chạy đi, mà Thái Văn Nhã dán vào Lý Lâm trong ngực, nàng cảm giác mình tựa như cũng sắp bay vậy. . . Rất nhanh, hai người liền trở về thanh tâm đình, cửa người an ninh kia vừa nhìn thấy Lý Lâm và Thái Văn Nhã trở lại, lại vừa thấy Thái Văn Nhã bị Lý Lâm ôm, hắn liền nắm quả đấm một cái, nhìn chăm chú Lý Lâm hình bóng thử liền trách móc, cái này có chút biến thái không dáng dấp giống như người, lại ôm Thái đại mỹ nữ trở về. . . "Mẹ. Sớm biết lão tử không cho ngươi xem ghi hình!" Bảo an liếc một miệng, nhưng cũng là bật cười, Thái đại mỹ nữ không có chuyện gì, sau này còn có thể ở xem nàng đâu! Lý Lâm nguyên bản định đưa Thái Văn Nhã về đến nhà liền rời đi, nhưng mà, Thái Văn Nhã nói gì cũng không chịu, mọi thứ dưới bất đắc dĩ Lý Lâm cũng chỉ tốt lưu lại, dứt khoát, Thái Văn Nhã nhà không chỉ một phòng ngủ, hơn nữa gian nhà cũng không tệ lắm, vừa vặn ngồi xuống tu luyện dùng. Về đến nhà, Thái Văn Nhã thời gian đầu tiên chính là bắt đầu rửa ráy, mà Lý Lâm liền ngồi ở trên giường, cầm ra mấy cái ngọc mảnh bắt đầu điêu khắc, rồng bay phượng múa hình vẽ không ngừng xuất hiện ở trên ngọc phiến, chẳng qua là một hồi công phu, mười mấy cái bất đồng bùa chú liền khắc vẽ ra. "Đây là cái gì?" Ngay tại Lý Lâm chuẩn bị tiến vào lúc tu luyện, Thái Văn Nhã ăn mặc áo choàng tắm đi vào, liếc nhìn trên bàn để ngọc mảnh, nàng tò mò hỏi. "Có dùng để phòng thân. Còn có công kích dùng." "Chính là ngày hôm nay trên mình ngươi vậy màu đỏ màn hào quang?" " Ừ, coi là vậy đi." Lý Lâm cười một tiếng, nói: "Vậy mấy cái phòng thân đưa cho ngươi, có vật này, sau này ai cũng không nhúc nhích được ngươi, hơn nữa, bỏ mặc ngươi ở địa phương nào, ta đều có thể thời gian đầu tiên tìm được ngươi!" "Thần kỳ như vậy? Tất cả đưa cho ta?" Thái Văn Nhã mắt đẹp sáng lên, vội vàng liền đem mấy cái ngọc mảnh thu vào, sau đó thì nhìn Lý Lâm một cái, nói: "Tiểu đệ đệ. Cái đó, tối nay ta có thể hay không và ngươi ngủ chung một chỗ, ta có chút sợ. . ." "Cái này. . . Không tốt lắm đâu. . ." Lý Lâm âm thầm xoa mồ hôi một cái, không biết là nên cự tuyệt cần phải đáp ứng, hắn không phủ nhận, Thái Văn Nhã là cô gái đẹp, là một rất khó để cho người đàn ông cự tuyệt người phụ nữ, nhưng mà, cứ như vậy đầu óc mơ hồ ngủ chung một chỗ, vậy thật sự là có chút quá tùy tiện. Hắn đến không lo lắng mình sẽ làm gì, hắn dây cương lo lắng chính là người phụ nữ này đối với hắn làm gì! "Có cái gì không tốt. Ta cũng sẽ không và ngươi làm gì." Cười khanh khách cười xong, Thái Văn Nhã liền đi tới, ngồi ở mép giường, yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm, gặp Lý Lâm mặt đều vặn vẹo, nàng không nhịn được xì một chút bật cười, "Đức hạnh. Phải hay không phải đàn ông, tỷ tỷ cái mạng này đều là ngươi cứu lại được, coi như ngươi đối với tỷ tỷ làm gì, tỷ tỷ cũng không biết trách ngươi!" ". . ." Lúng túng gật đầu một cái, Lý Lâm liền hướng giường bên trong lại gần một chút, cho Thái Văn Nhã chừa lại tới một địa phương, chờ Thái Văn Nhã vén chăn lên đi vào, nhất thời, một hồi xông vào mũi mùi thơm liền truyền tới, bất quá, để cho Lý Lâm chuyện lo lắng nhất mà ngược lại là không phát sinh, sau khi nằm xuống, Thái Văn Nhã trong chốc lát liền trầm trầm đã ngủ. Ở đêm khuya lúc này nàng có lúc thân thể lại đột nhiên run rẩy một chút, thậm chí sẽ nhọn kêu thành tiếng, Lý Lâm biết, đây nhất định là sợ quá mức đưa đến, lập tức, hắn liền đem tay đè ở Thái Văn Nhã trên cổ tay, một đạo nhu hòa linh lực rót vào đến Thái Văn Nhã trong thân thể, Thái Văn Nhã cái này mới ngủ hương vị ngọt ngào rất nhiều. Nhìn chăm chú nằm ở trước mắt tờ này xinh đẹp kinh bốn chỗ gương mặt, Lý Lâm không khỏi cũng nhớ tới và nàng lần đầu tiên gặp mặt lúc cảnh tượng, sau đó ở đến coi mắt, ở Hải Thiên yến những chuyện kia mà, lại đến nhà để xe dưới hầm bị Lâm Đạt dẫn người chận, mặc dù ở giữa có một ít khó chịu, nhưng từng ly từng tí nhưng đáng dư vị . "Hy vọng sau này không biết đang phát sinh ngày hôm nay như vậy chuyện!" Như trút được gánh nặng hít một hơi thật sâu, Lý Lâm liền chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong chốc lát công phu cũng chỉ trầm trầm đã ngủ. Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Lâm vẫn là theo thói quen thật sớm liền bò dậy, liếc nhìn nằm ở trên giường vẫn còn ngủ say kiều diễm người đẹp một cái, hắn khóe miệng hơi kiều vểnh lên, đem chăn kéo lên sau đó, hắn liền ra phòng ngủ, ngày hôm qua cưỡng ép sử dụng sưu hồn đại pháp mặc dù không tạo thành tổn thương gì, nhưng hay là cho hắn để lại một ít hậu di chứng, thừa dịp hậu di chứng còn không có thâm căn cố đế, nhất định phải mau sớm giải trừ mới được. Đi tới đông trước cửa sổ đem cửa sổ mở ra, Lý Lâm ngồi xếp bằng xuống, đón đông phương thăng lên sơ thần, tu luyện, nhiều ngày tới một mực đang tu luyện, hắn đã tìm được một ít quy luật hoặc giả nói là giác ngộ, mỗi làm lúc mặt trời mọc, đều sẽ có mây tía sinh ra, mà vậy mây tía chính là huyền thánh tâm kinh cần, chỉ cần đem vậy mây tía hấp thu, huyền thánh tâm kinh tiến triển thì sẽ mau rất nhiều, thậm chí có thể đến làm nhiều ăn ít tác dụng! Trong miệng lặng lẽ nói thầm huyền thánh tâm kinh khẩu quyết, quanh thân linh lực liền bắt đầu thay đổi nồng nặc lên, đầu tiên là bị thân thể hấp thu, sau đó ở phun ra, chỉ như vậy, ước chừng vận hành bốn năm cái chu ngày sau, Lý Lâm mới phát giác được trong thân thể tai hại bị toàn bộ chữa trị. "Thân ái. Sớm như vậy à." Lý Lâm mới vừa mở mắt ra, Thái Văn Nhã vậy đặc biệt thanh âm ngay tại bên tai vang lên, cùng Lý Lâm quay đầu, liền thấy Thái Văn Nhã ngồi một bên mà lẳng lặng nhìn hắn, trên gò má còn treo nụ cười nhàn nhạt. " Ừ. Đứng lên có một hồi, mới vừa đang tu luyện." Khẽ cười một tiếng, Lý Lâm cũng không dự định đang nói dối, dẫu sao, hắn là người tu luyện chuyện này Thái Văn Nhã đã biết. "Thật là đủ thần bí." Nhẹ nhàng cười một tiếng, Thái Văn Nhã liền nói: "Hải Thiên yến bên kia còn có cuối cùng một ít thứ cần phải giao tiếp, ta rất nhanh liền có thể đi qua, hơn nữa, 2 ngày trước ta đã liên lạc một ít lớn khách hàng, chỉ phải thử qua chúng ta sản phẩm, ta tin tưởng không bao lâu, thị trường thì sẽ mở ra." "Nhanh như vậy?" Lý Lâm không nhịn được vui mừng, sau đó liền khôi phục nghiêm nghị, nói: "Thái tỷ, ta dự định ở bờ Thanh Hà mở phân nhà máy, còn có mấy cái khác thôn, ngươi đối với phương diện này so ta càng hiểu, xem xem có thể hay không được?" "Mở phân nhà máy?" Thái Văn Nhã ngón cái để trước tinh xảo cằm hài, trầm tư một hồi, nói: "Mở phân nhà máy ngược lại là có thể, nhưng là, tiền bạc bây giờ người quả thật có giới hạn, hơn nữa, những ngày qua ta cũng quan sát một chút thị trường, tập đoàn Bình An chỉ là lưu ở trong thôn khẳng định là không được, bất kể là phân nhà máy, vẫn là tổng nhà máy phải tiến vào thành thị hóa." "Huyện thành cũng tốt, nội thành cũng được, nếu như muốn phát triển nhanh chóng, danh tiếng phải đánh ra, để cho người biết nhiều hơn mới là điểm chính." Thái Văn Nhã vừa nói, trở về đến gian phòng lấy ra một cái cuốn vở tới, chỉ chỉ bên trên rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ thể, nói: "Ta có cái bước đầu kế hoạch, cao ốc Hoàng Kim ở vào trung tâm thành huyện, bây giờ chánh phủ đang đi bên ngoài cạnh tranh, ngược lại không như chúng ta đem nó ngọn xuống, tập đoàn Bình An mở ở trung tâm thành huyện, chỉ cần chúng ta đang làm một ít quảng cáo, hẳn không bao lâu, chúng ta là có thể hồi vốn!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong