Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "GĐ Lý. Dưỡng linh dịch ta dùng qua, hiệu quả rất tốt, không biết ngươi cái này dưỡng linh dịch cách điều chế có thể hay không chuyển tay?" Lãnh Tu vậy là nói theo. Trương Viễn Sơn đột nhiên nói lạnh tu muốn nói chuyện hợp tác, ngược lại để cho Lý Lâm không nghĩ tới, nhưng cũng không có hết sức kinh ngạc, dẫu sao, dược liệu miêu mới mấy chục ngàn khối, Lãnh Tu quả thật không cần phải tự mình tới đưa. Nhưng hắn không nghĩ tới là, Lãnh Tu lại là vì dưỡng linh dịch cách điều chế tới. Đối với hắn mà nói, nhiều tiền Tiền thiếu đã không việc gì sức hấp dẫn, mà dưỡng linh dịch cách điều chế tuyệt đối là không bán đồ. Lập tức, Lý Lâm liền lắc đầu một cái, nói: "Lãnh lão. Ngại quá, dưỡng linh dịch cách điều chế ta không thể bán!" "Ta cho một mình ngươi trăm triệu!" Lãnh Tu rất nghiêm túc nói. "Thật không thể bán, cái này vấn đề không phải là tiền!" Lý Lâm lại là lắc đầu, rất kiên quyết. "200 triệu!" Lãnh Tu lần nữa ra giá, hắn không thể có người sẽ cùng tiền làm khó dễ. Lý Lâm lại là lắc đầu, dứt khoát cũng không cùng Lãnh Tu lần nữa ra giá, hơi mỉm cười nói: "Lãnh lão, đừng nói 200 triệu, coi như ngươi cho ta hai tỉ, dưỡng linh dịch cách điều chế ta cũng không có thể bán, còn nữa, coi như ta bán cho ngươi, ngươi cũng xứng chế không ra!" "Ừ ?" Lãnh Tu liền có chút không hiểu, có cách điều chế làm sao biết chế biến không ra. "Lãnh lão. Nếu Lâm tử nói không bán, khẳng định chính là không bán, hắn người này ta rất hiểu, quyết định chuyện mười con bò vậy kéo không trở lại." Trương Viễn Sơn liền ở một bên đánh tới, mặc dù không truy hỏi qua Lý Lâm những bí mật kia, nhưng hắn không phải người ngu, cũng là có thể nhìn ra một ít mờ ám. Hỏi lên, Lý Lâm không trả lời lúng túng, trả lời, liền càng không dễ! "À. Nhiều đồ tốt à." Lãnh Tu lắc đầu một cái, cũng là thở dài, liền nhìn về phía Lý Lâm, nói: "GĐ Lý, vậy thì chuộc lão hủ mạo phạm, người làm ăn mua bán sao nhân nghĩa ở đây, có cần gì ngươi cứ việc lên tiếng, có rãnh rỗi tới thành phố, liền đến nhà làm khách, không có chuyện gì lão hủ liền cáo từ trước." Vừa nói, Lãnh Tu liền đứng lên, lại là thất vọng lắc đầu. "Gia gia. Đợi một chút. Có lẽ còn có một biện pháp!" Một mực ở một bên không có lên tiếng Lãnh Thanh Thu đột nhiên nói chuyện, nàng nhẹ khẽ cười cười, nhìn Lý Lâm, nói: "GĐ Lý, ta nghe Trương thúc nói, tập đoàn Bình An chủ yếu sản xuất thuốc giảm cân và thuốc cường dương, dưỡng linh dịch cũng không phải là chủ yếu nhất sản nghiệp đúng không?" Trong chốc lát Lý Lâm vậy không biết Lãnh Thanh Thu là ý gì, nhưng vậy gật đầu một cái, "Không phải là không sản xuất, nhưng chủ yếu phương hướng là thuốc giảm cân và thuốc cường dương, dĩ nhiên, nếu là dưỡng linh dịch nhu cầu tính rất lớn, không người sẽ cùng tiền áy náy. . ." Nghe Lý Lâm như thế nói, Lãnh Thanh Thu cặp kia ánh mắt như nước trong veo liền sáng, nàng trầm tư một hồi, thử thăm dò nói: "GĐ Lý, chúng ta không muốn cách điều chế, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta Thanh Thu tập đoàn nguyện ý thay thế GĐ Lý tiêu thụ dưỡng linh dịch, ta tin tưởng lấy Thanh Thu tập đoàn bây giờ hưởng ứng lực hẳn sẽ không lần với tập đoàn Bình An, nếu như chúng ta đời bán, dưỡng linh dịch thị trường sẽ càng là rộng lớn, lợi nhuận cũng biết cao hơn!" "Dĩ nhiên. Nếu như chúng ta phụ trách đời bán, khẳng định cũng phải cần đạt được một ít lời, bào trừ chế thuốc chi phí, tiền lời chúng ta chia đều như thế nào?" Lý Lâm dừng một chút, Lãnh Thanh Thu vừa mở miệng hắn liền biết rõ ý tứ trong đó, nếu như Thanh Thu tập đoàn đời bán ra, cái này thuộc về cùng thắng cục diện, bỏ mặc Thanh Thu tập đoàn có thể bán đi nhiều ít, cuối cùng mình cũng biết đạt được lời, hơn nữa, Lãnh Thanh Thu nói vậy không sai, tập đoàn Bình An mặc dù dây dưa tư không thiếu, nhưng sức ảnh hưởng trong vòng thời gian ngắn khẳng định không cách nào vượt qua thị khu uy tín lâu năm công ty, Thanh Thu tập đoàn có thể làm giỏi như vậy, chứng minh nó phía sau có tốt kinh doanh đoàn đội, nếu để cho bọn họ đời bán dưỡng linh dịch mà nói, mặc dù tiền lời tách ra, nhưng tuyệt đối là một con số kinh khủng. Chủ yếu nhất là, Thanh Thu tập đoàn có lớn hơn dược liệu căn cứ, đại quy mô sản xuất càng không là vấn đề, chẳng qua là, lấy được lời chia đều, một điểm này Lý Lâm ngược lại là cảm thấy có chút không tốt lắm, dẫu sao, dưỡng linh dịch cách điều chế là mình, Thanh Thu tập đoàn vậy bất quá chỉ là đời bán, cung cấp cái sân thượng mà thôi. "Cái này đổ là chủ ý tốt, nhưng là, năm năm mở có phải hay không có chút quá ít. . ." Lý Lâm trầm tư. Gặp Lý Lâm trầm tư không nói, Lãnh Thanh Thu mím môi một cái, nói: "GĐ Lý, các người cái gì cũng không dùng cung cấp, toàn bộ do chúng ta làm, năm năm mở còn thiếu sao?" "Nhưng mà. . ." "Sáu, bốn mở." Lãnh Thanh Thu nói: "Ngươi sáu ta bốn!" "Cái này. . ." Lý Lâm có chút khó xử, liền nhìn về phía Lãnh Tu và Trương Viễn Sơn, sau đó nói: "Được rồi, nếu là giám đốc Trương giới thiệu tới, hơn nữa Lãnh tiểu thư nếu như này có thành ý, ta nếu là ở không đồng ý, vậy thì không nói được. Sáu, bốn liền sáu, bốn, bất quá, ta còn có một yêu cầu." Vừa thấy Lý Lâm đồng ý, Lãnh Thanh Thu tối tăm hít một hơi, vui sướng trong lòng không được, dùng qua dưỡng linh dịch, nàng tự nhiên biết dưỡng linh dịch tốt bao nhiêu, căn bản cũng không buồn tiêu thụ vấn đề, cho dù sáu, bốn mở, một năm bắt được tiền lời vậy tuyệt đối là một con số trên trời, thậm chí có thể chỉa vào Thanh Thu tập đoàn mấy năm qua thuần thu vào, bây giờ nàng sợ nhất chính là Lý Lâm đổi ý! Nhưng là, làm một tiêu thụ tinh anh, nàng cũng biết, mình không thể biểu hiện quá nóng bỏng, nếu không nhất định sẽ bị nắm mũi dẫn đi. "GĐ Lý. Đã sáu, bốn mở ra. Nếu như ngài còn có cái gì lớn yêu cầu, vậy chúng ta cũng chỉ có thể buông tha." Lãnh Thanh Thu nói, nàng giả bộ một bộ vẻ mặt trầm tư. Nhìn Lãnh Thanh Thu bộ dáng kia, Lý Lâm trong lòng không khỏi một hồi buồn cười, rõ ràng rất nóng thiết, nhưng còn muốn giả bộ cái bộ dáng này, bất quá, hắn cũng là đối với Lãnh Thanh Thu bội phục tới, đây cũng tính là doanh tiêu một trong thủ đoạn, bây giờ mình thiếu nhất chính là người như vậy mới. Không tự chủ, Lý Lâm liền lấy Lãnh Thanh Thu và Thái Văn Nhã tương đối, bàn về năng lực hắn không dám nói ai hơn mạnh, nhưng tuyệt đối đều không kém, Lãnh Thanh Thu có thể ở thời gian ngắn nghĩ ra tốt như vậy biện pháp, chứng minh đầu óc vẫn là vô cùng đủ dùng, mà Thái Văn Nhã năng lực hắn là thấy tận mắt, sấm rền gió cuốn, khôn khéo, trọng yếu hơn chính là, nàng còn có ngoài ra một mặt, nếu như nàng mặc vào một ít quần áo, tới cái gì cám dỗ các loại, tuyệt đối là khách hàng ác mộng. Cho nên, phen này tương đối, Lý Lâm vẫn là cảm thấy Thái Văn Nhã khuất phục thượng phong! "Thật ra thì. Vậy không yêu cầu gì, dưỡng linh dịch là chúng ta sản nghiệp liên một số, nếu Lãnh tiểu thư đại lý, giá cả hẳn do chúng ta tới định, ở không đi qua ta đồng ý, thỉnh cầu tập đoàn không được tự tiện điều cao dưỡng linh dịch giá cả." Lý Lâm nghiêm túc nói. "Liền cái này?" "Đúng !" Lãnh Thanh Thu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, liền nói: "Nếu như GĐ Lý không những yêu cầu khác, vậy chúng ta coi như quan hệ hợp tác?" "Có thể. Bất quá, chúng ta muốn dồn đặt một phần hợp đồng." Lý Lâm nói. Nhìn Lý Lâm nghiêm trang, Trương Viễn Sơn cũng là ở một bên cười lên, "Lão đệ. Ngươi bây giờ thật là càng ngày càng thông minh, được rồi, người tốt bụng ta cũng làm, sự việc vậy làm xong, các người cứ nhìn làm đi, cũng không thể để cho ta áo bào trắng chứ ?" Vừa nói, mấy người liền đều nở nụ cười. Lưu lại Lãnh Tu mấy người ăn cơm tối, cùng mặt trời sắp lặn, Lý Lâm đem mấy người đưa đến dưới núi, đưa mắt nhìn xe con rời đi, lúc này, hắn tâm tình tốt không được, đây tuyệt đối cũng coi là một tờ đơn lớn làm ăn, sáu, bốn mở, dưỡng linh dịch một năm thuần thu vào, hắn đại khái tính toán một chút, ít nhất cũng phải là mấy tỉ, thậm chí nhiều hơn, hơn nữa, cái này còn là chỉ một dưỡng linh dịch thu vào, thuốc giảm cân thuốc cường dương còn không có coi là, đây mới thật sự là đầu to. Bây giờ Lý Lâm đối với tiền không việc gì khái niệm, mười triệu và mấy trăm triệu, thậm chí mấy chục trăm triệu đều là giống nhau, bởi vì là, hắn căn bản là hoa không chỉ, hắn để ý hơn chính là vậy con đường tu luyện, không gấp không lửa, mau chậm vừa phải, hắn tin tưởng chung có một ngày có thể theo dõi đại đạo Thừa dịp mặt trời còn không có xuống núi, Lý Lâm liền hướng sau núi đi tới, lúc này, các hương thân cũng đều kết thúc công việc, để cho Lý Lâm kinh ngạc chính là, mấy trăm mẫu dược liệu căn cứ đã lưu giống hơn phân nửa, chỉ cần toàn bộ trồng trọt tốt lắm, liền có thể khởi động tụ linh đại trận, tụ linh đại trận có thể hấp thu chung quanh linh khí, nói trắng ra, chính là hy sinh trừ tụ linh đại trận ra chung quanh linh khí, thời gian lâu dài, chung quanh đất đai thì sẽ đổi được khô héo, thậm chí không có một ngọn cỏ. Nhưng là, bây giờ Lý Lâm cũng không quản được nhiều như vậy, lấy hắn bây giờ có thể lực còn chưa đủ để cải thiện tình huống này. Ở trên núi đi vòng vo hai vòng trời liền đen xuống, Lý Lâm lúc trở lại biệt thự, Tề Phương chưa có trở về, trong biệt thự cũng là trống rỗng, hắn biết, Tề Phương khẳng định cũng có cố kỵ, mặc dù người trong thôn không sai biệt lắm đều biết hai người quan hệ, nhưng là, bị người thấy luôn là không tốt. Đơn giản thu thập một chút, tẩy cái nước lạnh tắm rửa, Lý Lâm lên lầu hai, đứng ở trước bệ cửa sổ, nhìn chăm chú phương xa, suy nghĩ 2 tháng trước, hắn còn là một không đáng giá một đồng chàng trai nghèo, đảo mắt hai tháng trôi qua, mình cũng đã thành eo quấn bạc triệu nhà giàu, cái này làm cho hắn không khỏi thổn thức. . . Đang đang đang. . . Ngay tại Lý Lâm tư tưởng tung bay, biệt thự cửa phòng đột nhiên bị gõ, Lý Lâm sững sốt một chút liền đi mở cửa, cửa phòng mở ra, nhìn người tới, hắn liền sững sốt một chút, nhưng vậy lộ ra một ít nụ cười. "Thẩm nhi. Đã trễ thế này, ngươi lại thế nào tới?" "Làm sao? Không hoan nghênh à?" Lâm Mẫn liếc Lý Lâm một cái, nói: "Có phải hay không chê ta phiền người?" "Không ------ không ----- " Lý Lâm liền vội vàng lắc đầu, "Ngồi đi. Uống chút mà cái gì?" "Cái gì cũng không uống, Song Song ngủ, ta một người nhàn rỗi vậy không có ý nghĩa, nhìn một hồi ti vi cứ tới đây xem xem ngươi, xem xem ông chủ Lý bây giờ đang bận rộn gì đây. . ." Lâm Mẫn ở trên ghế sa lon ngồi xuống, dép đá qua một bên mà, cước nha liền dậm ở trên ghế sa lon, hai cái chân hơi tách ra, ở dưới ánh đèn mơ hồ có thể thấy một ít gì. . . "Ở đã quen thuộc chưa?" Lý Lâm ở một bên ngồi xuống, hắn có chút không dám đi Lâm Mẫn bên kia xem, bởi vì là, ánh mắt đúng lúc hướng về phía nàng quần miệng, ở đi vào trong bên xem, nên cái gì đều thấy được. "Không có thói quen thì có thể làm gì à. . ." Lâm Mẫn nhẹ nhàng mím môi một cái, gặp Lý Lâm quẫn bách hình dáng, nàng liền cười khanh khách, nói: "Lâm tử. Ngươi sợ ta?" "À. . . Không có không có, ta sợ ngươi làm gì, ngươi lại sẽ không ăn ngươi ta!" Lý Lâm đuổi vội vàng lắc đầu, thật ra thì, hắn trong lòng sợ rất. "Chưa ?" Lâm Mẫn sáng mắt nhìn Lý Lâm, "Không sợ ta ăn ngươi, ngươi liền ngồi qua tới một chút, ta có như vậy dọa người sao?" "Cái này. . ." Làm khó một hồi, Lý Lâm cũng chỉ tốt nhắm mắt xít tới, nhưng vẫn là cách một khối khoảng cách, nói thật, hắn thật đúng là sợ Lâm Mẫn ăn hắn, không phải Lâm Mẫn không đẹp, mà là, trong chốc lát hắn vậy rất khó đi đối mặt. "Tới đây một chút!" Lâm Mẫn nói . ". . ." Ngồi ở Lâm Mẫn bên người mà, Lý Lâm căn bản cũng không dám đi xem nàng, hắn nhắm mắt, hỏi: "Song Song mấy ngày nay như thế nào?" " Ừ. Tốt vô cùng, bé gái càng ngày càng đáng yêu." Lâm Mẫn nhẹ khẽ cười cười, ở nàng trong mắt hiện lên bản năng của người mẹ chói lọi, tình thương của mẹ tràn lan, nhưng rất nhanh, nàng mặt đẹp biến đổi, liền liếc Lý Lâm một cái, nói: "Thật là không có lương tâm, ngươi liền không hỏi một chút ta qua như thế nào à? Còn nữa, ta đã nói gì với ngươi? Ngươi đều quên, sau này, không cho phép ngươi gọi ta thẩm mà." "Cái này. . ." Lý Lâm phát hiện, cùng người phụ nữ này nói chuyện, thật sự là càng ngày càng khó, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói: "Lâm Mẫn tỷ. . ." "Cái này còn không sai biệt lắm. . ." Lâm Mẫn cười khúc khích, gương mặt nổi lên một tia ánh nắng đỏ rực, nàng xoay người, cùi chỏ chống ghế sa lon dựa lưng, lẳng lặng nhìn Lý Lâm, một lát sau nhỏ giọng nói: "Lâm tử. Ngươi thích ta không. . ." Lý Lâm cảm giác óc nhất thời trống rỗng, hắn thật có chút ngu, ngơ ngác nhìn Lâm Mẫn, nói: "Có thích hay không?" "Ta hỏi ngươi đây." Lâm Mẫn yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm, tim nhưng cũng bịch bịch nhảy, chờ đợi Lý Lâm trả lời. Lần này, Lý Lâm thật sự là là khó ở, hắn biết, Lâm Mẫn là động chân tình, nói không thích nàng, Lý Lâm cũng cảm thấy được không nói được, ở đáy lòng, hắn hay là vui vui mừng Lâm Mẫn một chút, nhưng là, cho tới nay, hắn cũng không dám đi đối mặt, rất sợ từ đây đi lên một cái đường quanh co, chẳng những hại mình, còn hại Lâm Mẫn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien