Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Kế tiếp thời gian 2 ngày, chuyên án tổ như cũ giống như con ruồi không đầu vậy loạn đụng, kiểm soát công tác nhìn qua tiến hành rất lưu loát, nhưng lại không việc gì thực chất tính tiến triển. Mà bên kia, Lý Lâm nhưng đang lặng lẽ điều tra trước, liên tục hai ngày sáng sớm hắn cũng gặp được Vương Tuấn, Vương Tuấn vẫn cùng hai ngày trước như nhau, trên mặt từ đầu đến cuối cũng treo mây thưa gió nhẹ nụ cười, một chút cũng không giống như và án kiện có quan hệ dáng vẻ. Dĩ nhiên, hắn cũng không biết, có một đôi mắt đã lặng lẽ theo dõi hắn! Lại là sáng sớm, mặt trời rực rỡ cao chiếu, một món nắng ấm chiếu nghiêng xuống, để cho trong sân không tự chủ si mê ánh mắt. "Lâm Lâm. Ngươi đi đưa Viện Viện?" " Ừ. Thuận tiện đi trường học xem xem." Lý Lâm cười gật đầu, liền nhìn về phía Ninh Viện viện nói: "Viện Viện, Lâm tử ca đưa ngươi như thế nào?" "Vậy đương nhiên tốt. Nếu là Lâm Lâm ca đưa ta, ta là có thể và Lâm Lâm ca trò chuyện." Ninh Viện viện cười nói, dứt khoát ôm Lý Lâm cổ không buông ra. "Ngươi đứa nhỏ này." Cữu cữu Ninh Lương Đào đây là vậy đi ra, liền nhìn về phía Lý Lâm nói: "Vụ án thế nào? Có hay không tiến triển?" "Chuyên án tổ còn đang điều tra, ta một cái nghiệp dư cảnh sát, vậy không thế nào dùng ta." Lý Lâm trả lời. Ngay tại mấy người ở trong sân lúc nói chuyện, Vương Tuấn và trước kia như nhau liền xuất hiện ở bên ngoài viện bên, vẫn là vậy cả người phần tử trí thức lối ăn mặc, nhìn qua vẻ nho nhã, không thể không nói người này vô luận tướng mạo, vẫn là biểu hiện ra đồ cũng để cho người cảm thấy rất thoải mái, thậm chí có loại cảm giác thân cận. "Vương lão sư. Ngày hôm nay ta đại ngoại sanh đưa Viện Viện đi, các người cùng đi đi." Ninh Lương Đào cười đi ra ngoài, cho Vương Tuấn đưa tới một điếu thuốc đốt. "Được. Một đường." Cười một tiếng, Vương Tuấn liền cưỡi xe đạp đi ở phía trước, mà Lý Lâm thì vậy cưỡi xe đạp đi theo lên. Bờ Thanh Hà tiểu học khoảng cách bờ Thanh Hà có ba bốn cây số đường, có Ninh Viện viện đoạn đường này liền không thiếu được đề tài, Lý Lâm vừa cùng Ninh Viện viện vừa nói chuyện, thỉnh thoảng xem Vương Tuấn một cái, làm đi qua bờ Thanh Hà cầu lớn, Lý Lâm khóe miệng gợi lên một tia độ cong, hỏi dò: "Vương lão sư. Nghe nói cầu kia tháng sau bên trong xảy ra hai dậy vụ án giết người đâu, ngươi biết không?" Nghe Lý Lâm hỏi tới, Vương Tuấn ánh mắt mà ngay tức thì đông lại một cái, nhưng thời gian đảo mắt liền khôi phục nguyên dạng, gật đầu nói: "Trong thôn xảy ra chuyện lớn như vậy mà, ta làm sao có thể không biết, nghe nói chết là 2 cái cô gái, cái này người phạm tội giết người vậy thật là đủ tàn nhẫn." Lý Lâm liền cười gật đầu, sau đó liền đem xe ngừng lại, hướng về phía Vương Tuấn nói: "Vương lão sư, có không có hứng thú đi xuống xem xem?" "Đi xuống?" Vương Tuấn thần sắc căng thẳng, đôi mắt ngay tức thì bộc phát ra một hồi âm hàn, quả đấm lặng lẽ nắm chặt một cái, nhưng ngắn ngủi sau đó, hắn liền cười gật đầu nói: "Được. Đi xuống xem xem, nói không chừng có thể tìm được chứng cớ gì, ta vậy làm một lần cảnh sát, Viện Viện, ngươi ở trên cao vừa chờ." Lúc này, Lý Lâm thần thức phong tỏa Vương Tuấn, Vương Tuấn mọi cử động ở hắn nắm giữ trong, cho dù là Vương Tuấn tâm trạng hắn cũng có thể hiểu đại khái, mới vừa Vương Tuấn thần sắc mặc dù thay đổi rất nhanh, nhưng vẫn bị Lý Lâm rõ ràng bắt được, đó là sát khí, giống như ác quỷ vậy âm hàn. "Lý huynh đệ không phải vốn người của thôn?" Đi theo Lý Lâm sau lưng, Vương Tuấn khẽ mỉm cười hỏi, thần sắc như thường, không có nửa điểm mà khẩn trương. " Ừ. Ta là cảnh sát. 2 ngày trước lâm nguy vâng mệnh, chạy tới trong thôn phá án." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Khó như vậy phá giải vụ án, thật là làm khó ta à." Cười một tiếng, Vương Tuấn liền nói: "Không nghĩ tới Lý huynh đệ như vậy trẻ tuổi coi như cảnh sát." Gặp Vương Tuấn mặt không đổi sắc, còn như vậy dửng dưng, ngược lại để cho Lý Lâm có chút bất ngờ, trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ mình nghĩ sai rồi? Nhưng là, hắn đã vừa mới rõ ràng cảm nhận được Vương Tuấn trên mình tản ra ngoài âm hàn, hơn nữa, làm Vương Tuấn xuất hiện ở thanh hà dưới cầu lớn, Lý Lâm liền rõ ràng cảm giác được, tối hôm qua xuất hiện vậy hai cổ oán khí lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa hết sức mãnh liệt, điều này càng làm cho Lý Lâm cảm thấy, trước mắt cái này Vương Tuấn hết sức có thể chính là mình người muốn tìm, càng có thể chính là chủ đạo cái này ba dậy vụ án giết người hung thủ! Lý Lâm dừng một chút, lại đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt sáng quắc nhìn Vương Tuấn, nói: "Vương lão sư. Nếu như tên hung thủ này là ngươi mà nói, ngươi bây giờ sẽ làm sao?" "Ta?" Vương Tuấn sững sốt một chút, sau đó liền cười nói: "Lý người anh em cái này đùa giỡn có thể mở lớn, ta một cái lão sư, và mấy người này không thù không oán, ta tại sao phải giết các nàng!" "Dĩ nhiên, ta biết Vương lão sư chắc chắn sẽ không giết người." Lý Lâm nhún vai một cái, sau đó liền nói: "Ta nói đúng nếu như, ngươi Vương lão sư làm sao sẽ đi giết người? Chính là người khác nói ta cũng không tin có đúng hay không?" "Giết người đương nhiên là chạy, chẳng lẽ còn ở lại chờ trước cảnh sát bắt sao?" Vương Tuấn cười khẽ, sau đó hắn quay đầu, đôi mắt hàn mang nổ bắn ra."Lý huynh đệ, mau đi học!" "Ngại quá. Phá án nóng lòng, ta đem chuyện này quên, chúng ta đi thôi." Lý Lâm xán lạn cười một tiếng, sau đó lên cầu lớn, không xa mấy dặm đường, Vương Tuấn nói rõ ràng ít rất nhiều, gương mặt trắng noãn kia lên tựa như treo lên tầng 1 sương lạnh, Lý Lâm có thể cảm giác được rõ rệt, Vương Tuấn ở xem hắn, đôi mắt như đao, sát khí cuồn cuộn. "Lý huynh đệ. Chuyên án tổ tới thời gian rất lâu, vẫn là không có cái gì tiến triển?" Trầm mặc một hồi, Vương Tuấn liền không nhịn được hỏi. Dự liệu được Vương Tuấn sẽ hỏi dò hư thật, Lý Lâm đã sớm suy nghĩ xong làm sao ứng phó, dứt khoát liền đem chuyên án tổ bên kia đại khái tình huống nói thật ra, chủ yếu là không việc gì đáng tiết lộ đồ, hơn nữa, Lý Lâm cũng biết, đây nhất định không gạt được Vương Tuấn ánh mắt, sợ rằng chuyên án tổ mọi cử động ở hắn trong mắt nhìn đâu, nói dối ngược lại để cho hắn nổi lên phòng bị. "Thật đúng là đủ khó giải quyết!" Vương Tuấn yên lặng gật đầu, khóe miệng không tự chủ kiều vểnh lên. Hai người vừa tán gẫu, đây là liền đã đến trường học, đứng ở cửa trường học, Lý Lâm nhìn chăm chú Vương Tuấn hình bóng, hắn ánh mắt liền híp lại, cho đến Vương Tuấn hoàn toàn biến mất, hắn vậy lặng lẽ vào trường học, xuyên qua một cái hành lang, hắn liền đi tới một gian phòng làm việc trước, lúc này, cửa phòng làm việc nở, một cái hơn năm mươi tuổi người trung niên đang làm việc. Đột nhiên thấy có người đi vào, hắn liền nhíu mày một cái, "Chuyện gì?" "Ta là chuyên án tổ Lý Lâm, đến tìm Ngô hiệu trưởng hiểu tình huống một chút, xin phối hợp!" Lý Lâm vừa nói liền đem chứng kiện lấy ra, ở Ngô mây sanh trước mắt sáng một cái, Ngô mây sinh cẩn thận nhìn hai lần, liền gật đầu một cái."Lý cảnh sát, mời ngồi." Dứt lời, hắn liền đứng dậy đã qua đem cửa phòng làm việc đóng lại."Lý cảnh sát, là vì trong thôn vụ án tới?" "Không sai." Lý Lâm sau khi ngồi xuống, liền đem trong đó quan hệ lợi hại nói một lần, Ngô mây sanh dã là gật đầu không ngừng, thỉnh thoảng còn cau mày một cái, "Lý cảnh sát. Vương Tuấn lão sư người rất tốt, mặc dù tới trường học không thời gian dài, nhưng người không tệ, lão sư học sinh cửa đều rất thích hắn, hắn sẽ giết người? Không biết làm sai rồi chứ ?" Vừa nói, Ngô mây sanh dã là sợ mồ hôi lạnh chảy ròng, kinh ngạc rất. "Đây chẳng qua là kiểm soát, cũng không thể chắc chắn rốt cuộc có phải hay không Vương Tuấn!" Lý Lâm uống một hớp, sau đó liền nói: "Ngô hiệu trưởng. Cảnh sát phá án, xin ngươi phối hợp, bỏ mặc Vương Tuấn lão sư rốt cuộc có phải hay không hung thủ, nếu như từ ngươi nơi này tiết lộ phong thanh. . ." Ngô mây sanh dã là người thông minh, Lý Lâm nói nói một chút, hắn liền biết rõ, chận lại nói: "Lý cảnh sát ngươi yên tâm, ta Ngô mây sinh sống hơn nửa đời người, mặc dù không xông xảy ra cái gì đại danh đường tới, nhưng cũng biết nặng nhẹ, không nên nói tuyệt đối không nói." "Tốt lắm." Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó liền đứng lên, sát đến Ngô mây sinh bên tai nhỏ giọng nói đôi câu. "Chỉ đơn giản như vậy?" "Nửa giờ, thời gian quá lâu sợ là Vương Tuấn sẽ nghi ngờ!" "Đây không phải là việc khó gì. Ta nhất định làm được." Lại là uống hai hớp nước, Lý Lâm liền cùng Ngô mây sinh tạm biệt, tới nhanh đi cũng nhanh, Ngô mây sinh thậm chí cũng không thấy Lý Lâm bóng dáng, hắn đã biến mất không thấy, Ngô mây sinh kinh ngạc nhìn cửa, tháo xuống gương dụi mắt một cái, có chút không dám tin tưởng, trong lòng suy nghĩ, cái này cảnh sát trẻ tuổi, chẳng lẽ biết bay? Chân thực quá nhanh. Làm Lý Lâm lúc xuất hiện lần nữa, đã tới ngoài trường học bên, cưỡi xe đạp thản nhiên rời đi, dọc theo đường đi hắn hừ điệu hát dân gian, làm gió nhẹ thổi tới mặt hắn lên, anh tuấn cực kỳ, nếu như có cô gái thấy được nhất định sẽ hét rầm lên. Cùng hắn trở lại nhà bà ngoại, cữu cữu và cữu mụ đều đi trên núi nghề nông, đi qua chữa trị, bà ngoại bệnh cũng khá, đi dậy đường tới đi nhanh như bay, tựa như lập tức trẻ không dứt mười tuổi, lúc này đang ở sân bên trong đi tới đi lui, không có gì so lấy được tự do lần nữa càng làm cho lão nhân gia vui vẻ. "Lâm Lâm. Vụ án có phải hay không sắp phá?" Ninh Phong ngồi ở Lý Lâm đối diện hỏi. "Chắc nhanh. Chuyên án tổ bên kia có một ít tiến triển." "Tên hung thủ này bắt, nhất định phải để cho hắn chịu nghìn đao!" Nhìn ngoại công giận dữ hình dáng, Lý Lâm vậy không biết nên nói cái gì là tốt, trở lại gian phòng, hắn liền từ trong túi lấy ra 2 khối ngọc mảnh, thật nhanh khắc vẽ lên tới, phá án đã đến gần hồi cuối, bắt hung thủ lúc nhất định là hung hiểm vạn phần, thừa dịp đoạn này thời gian chế tạo mấy cái sấm phù đi ra, mặc dù không nhất định có thể sử dụng được cho, nhưng cũng có thể để phòng vạn toàn. Thời gian qua thật nhanh, thời gian đảo mắt trên dưới trưa liền đã qua, sáu giờ lúc trời đã tối rồi xuống, bờ Thanh Hà nhà nhà cũng sáng lên đèn, mà lúc này, tọa lạc tại thôn phía tây một cái sân nhỏ nhưng đen thui, tiểu viện tử cửa khóa chặt, ngay tại lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện, hắn tốc độ cực nhanh, giống như Âm Hồn, cách tường bốn gạo ra ngoài, chính là nhảy lên, động tác lưu loát hồn nhiên thiên thành. Người này không phải người khác chính là lặng lẽ đi ra ngoài Lý Lâm, mà đây tòa tiểu viện chính là Vương Tuấn nhà. Đi tới dưới cửa sổ, Lý Lâm liền hướng trong phòng nhìn, trong phòng đen thui cái gì vậy không thấy được, liếc nhìn khóa chặt cửa phòng, Lý Lâm không dự định từ cửa đi vào, mà là lựa chọn từ cửa sổ đi vào, để cho hắn bất ngờ là, cửa sổ cũng không có khóa trái, nhẹ nhàng đẩy một cái liền mở ra. "Nhang tốt. . ." Cửa sổ mới vừa vừa mở ra, một cổ xông vào mũi mùi hoa lài vị liền truyền ra, bốn phía xem nhìn một cái, Lý Lâm liền xoay mình vào phòng. Để cho Lý Lâm bất ngờ là, Vương Tuấn ở căn phòng nhỏ sạch sẽ cực kỳ, thậm chí có thể nói là không nhiễm một hạt bụi, máng lên móc áo quần áo công ngay ngắn đúng, trừ cái này mấy bộ quần áo, hành lý, còn có mấy kiện sinh hoạt cần thiết phẩm ra, trong phòng cơ hồ không việc gì dư thừa chưng bày. "Thật là một có sạch sẽ người." Ở trong căn phòng nhỏ vòng vo một vòng, Lý Lâm cũng là là Vương Tuấn sạch sẽ kinh ngạc không thôi, hắn tự nhận đã rất sạch sẽ trôi chảy, nhưng cùng Vương Tuấn so với, thật là liền không đáng nhắc tới, nếu như Vương Tuấn là phụ nữ, hắn cũng không biết bất ngờ, nhưng một người đàn ông có thể đến loại này, thật là để cho người khó tin. . . Nhưng mà, một khắc sau Lý Lâm mi mao vậy vặn với nhau, không phải rất rộng rãi trong căn phòng nhỏ trống rỗng, có thể giấu đồ địa phương liếc qua thấy ngay, tìm nửa ngày hắn vậy không phát hiện có giá trị gì đầu mối. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong