converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Có một số việc rất dễ dàng sinh ra đồng tình, đồng tình vừa có thể xúc tiến cảm tình giữa nhau. Một lần nữa bị hắn dắt tay, An Đóa gương mặt xinh đẹp lên lộ ra một chút xíu nụ cười, có chút lo được lo mất, nhưng nàng không thể hủy bỏ nàng nội tâm, nàng rất thích loại cảm giác này. "Vẫn kiên trì để cho bọn họ nói xin lỗi?" An Đóa nói: "Có chút thời điểm người vấn đề mặt mũi thường thường rất tốt kiên quyết. . . San Francisco cục công an không phải là một người, nó đại biểu uy nghiêm thần thánh, muốn để cho bọn họ nói xin lỗi, ta cảm thấy cũng không dễ dàng, hơn nữa, chẳng lẽ ngươi không lo lắng xảy ra vấn đề gì sao?" "Nếu đã làm, lo lắng tựa hồ vậy không giải quyết được vấn đề. Ta chỉ biết là có sai phải nói xin lỗi, bất kể là ai, đừng nói là San Francisco cục công an, coi như là cao hơn một tầng ta cảm thấy ta làm như vậy cũng không có lỗi gì, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không sẽ uy hiếp được sinh mạng. . . Ta cảm thấy ta cái mạng này giữ lại còn rất cần phải có. . ." "Ta cũng như vậy cảm thấy." An Đóa hé miệng cười một tiếng nói: "Có ta ở đây, ngươi không có việc gì, ta sẽ bảo hộ ngươi." "Lần trước ngươi vậy là nói như vậy. . ." Lý Lâm nói. "Chẳng qua ta ở đáp ứng một mình ngươi điều kiện. . ." An Đóa liếc hắn một mắt, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này từ trước đến giờ đều là như thế không có tư tưởng, chẳng lẽ nói một câu 'Ta tin tưởng' có thể chết? Vẫn có thể chết? Vẫn có thể chết? Dọc theo đường đi hai người cười cười nói nói, nhìn qua cực kỳ giống đối với tình nhân nhỏ, có lẽ là An Đóa tướng mạo quả thật xuất chúng nguyên nhân, dọc theo con đường này cũng là đưa tới không thiếu ánh mắt, bọn họ ánh mắt và người Hoa ánh mắt hoàn toàn không cùng, không có khinh bỉ, hoàn toàn là cái loại đó thưởng thức thần thái, có hai cái ăn mặc quần jean, ăn mặc màu đen cái áo lót đại hán lại là nhìn có chút đờ đẫn. Bọn họ sở dĩ như vậy mà cũng không khó hiểu, mỗi một người đàn ông trong lòng đều có một giấc mộng, đó chính là gặp phải một người đẹp, bỏ mặc nàng là thê tử vẫn là tình nhân, tốt nhất nàng còn là một người nước ngoài, cứ như vậy cảm giác thành tựu tự nhiên cũng chỉ thăng lên. "Thân ái Lý tiên sinh, rốt cuộc đến lúc ngài, hoan nghênh ngài lần nữa đi tới San Francisco cục công an, xin hỏi, ngài cánh tay khá hơn một chút sao?" Ha ha Lôi Khắc vô cùng nhiệt tình đi tới, sau đó chín mươi độ khom người, "Ta là trước một ngày phạm sai lầm lần nữa hướng ngài biểu thị nói xin lỗi, chúc mừng ngài có thể sớm ngày bình phục." "Ngươi bất giác ngươi hiện đang nói xin lỗi có chút quá muộn sao? Lúc ấy ngươi đi làm gì?" An Đóa tức giận trợn mắt nhìn ha ha Lôi Khắc một mắt, nói: "Nếu là Seville mời chúng ta tới, sẽ để cho hắn tới đi, chuyện này chúng ta hy vọng có thể mau sớm giải quyết." "An tiểu thư ngài xin bớt giận, đây là chúng ta sai. Vô luận như thế nào chúng ta cũng hẳn nói áy náy. Seville thị trưởng ngay tại lầu ba, ngài và Lý tiên sinh lên đi." Ha ha Lôi Khắc cố gắng nặn ra một ít nụ cười, hắn bây giờ mong đợi sự việc chính là, Lý Lâm tốt nhất không muốn yêu cầu cái gì nghiêm trị người chấp pháp, nếu như là nói như vậy, hắn đặc biệt có thể thành là vật hy sinh. "Là hắn mời chúng ta tới đây, không phải chúng ta mời hắn tới đây, chúng ta liền ở chỗ này chờ, nếu như bên trong năm phút không thấy được hắn, ngại quá, ta muốn chúng ta hẳn không như vậy nhiều thời gian đi cùng các ngươi." An Đóa dứt khoát nói. Lúc này trên người nàng vậy cổ tử mọi người phong độ một chút liền biểu lộ ra, cái này cùng nàng khí chất có chút không tương xứng đôi, nhưng là, đột nhiên biến thành như vậy mà hay là để cho Lý Lâm cảm thấy bất ngờ, bất quá, loại chuyện này hắn cũng không phải không gặp qua, lại càng không khó khăn hiểu, dẫu sao, nàng là con gái danh môn, nếu như và người bình thường như nhau mà, ngược lại sẽ cho người cảm thấy bất ngờ. "Hắn chỉ là hy vọng ta không truy cứu hắn người trách nhiệm mà thôi." Nhìn ha ha Lôi Khắc bước nhanh lên lầu, Lý Lâm mỉm cười nói. "Đây quả thật là không thể trách hắn, nếu như đánh ngươi là một cái súng, hắn nhân vật chỉ có thể là viên đạn, lúc nào thoát khỏi nòng súng bắn tán loạn ra, cũng không phải là do hắn tới quyết định. . ." An Đóa mỉm cười nói: "Dĩ nhiên. Nếu như có thể cho hắn một chút màu sắc xem xem vậy là chuyện tốt. Hắn mặc dù chỉ là một viên bị động viên đạn, nhưng là, không thể chối đúng là hắn tổn thương ngươi." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, ánh mắt ngưng mắt nhìn cửa thang lầu, ha ha Lôi Khắc mới vừa đi lên không tới ba bốn phần chung thời gian, bên trong hành lang chính là truyền đến tiếng bước chân, 2 đạo bóng người quen thuộc xuất hiện lần nữa, Robertson và Seville trên mặt cũng treo nụ cười, còn có sâu đậm áy náy, nhìn qua đặc biệt chân thành. "Thân ái Lý tiên sinh. Không muốn đến chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt, Thiên Y đại hội lúc ta còn chưa kịp hướng ngươi chúc mừng, ngài y thuật có thể thông thần à, không hổ là nhất đại thần y." Seville cao giọng nói, sau đó sãi bước đi đến Lý Lâm trước người đưa tay ra bắt tay với hắn. "Cám ơn Seville thị trưởng, bất quá, ta bộ dáng bây giờ tựa hồ rất khó và ngài bắt tay." Lý Lâm chỉ chỉ cánh tay nói: "Ngày hôm qua ở phố người Hoa vô tình bị người đánh, chuyện này ngọn nguồn Robertson cục trưởng rõ ràng." "Rõ ràng rõ ràng. Robertson cục trưởng đã đem hắn ý tưởng nói cho ta, đối với lần này hắn biểu thị thật xin lỗi, vậy đặc biệt áy náy tự trách." Seville chỉ chỉ một bên phòng làm việc nói: "Lý tiên sinh. Nếu đã tới, chúng ta liền ngồi xuống thật tốt nói một chút, nói thật, ta cũng là Trung y cuồng nhiệt người theo đuổi, ta muốn chúng ta trừ đàm luận chuyện ngày hôm qua hẳn còn có rất nhiều chung đề tài, có thể cùng ngài như vậy thần y trao đổi, ta muốn đây đối với ta mà nói cũng là một lần thỏa mãn đây." Seville giọng rất khách khí, Lý Lâm cũng không tốt cho người ta sắc mặt xem, huống chi cái này còn là một vị thị trưởng, có thể không trêu chọc tận lực vẫn là không nên trêu chọc tốt, dĩ nhiên, trên nguyên tắc vấn đề hắn là không sẽ dao động, trước khi tới hắn đã nghĩ xong hết thảy, vô luận như thế nào đều phải yêu cầu San Francisco cảnh sát nói xin lỗi, hơn nữa còn là thông qua truyền thông nói xin lỗi. Nếu không chuyện này còn còn chưa xong. "Lý tiên sinh. Vị tiểu thư xinh đẹp này, mời ngồi đi." Seville chỉ chỉ ghế sa lon tỏ ý hai người ngồi xuống, chính hắn chính là ngồi ở hai người đối diện, theo thói quen đốt một điếu thuốc sâu đậm hút vào hai hớp, "Lý tiên sinh, tình huống cụ thể ta đã biết, người Hoa các ngươi từ trước đến giờ không sẽ lề mề, các ngươi chủ trương là dứt khoát, đã như vậy, ta cũng sẽ không tha vòng, ta đại biểu toàn bộ San Francisco cục công an là chuyện ngày hôm qua hướng các ngươi biểu thị nói xin lỗi, cho các ngươi mang tới bất tiện, xin hai vị thông cảm, nếu như các ngươi có yêu cầu gì có thể cứ việc nói ra, chỉ cần chúng ta có thể làm được cũng không có vấn đề gì." "Dĩ nhiên. Cái này là đề nghị, Lý tiên sinh có thể hay không tiếp nhận đều do ngài tới quyết định. Còn nữa, Lý tiên sinh có thể hay không nể tình ta đối với chuyện này mở 1 mặt lưới." Nghe An Đóa ở một bên mà giải thích xong, Lý Lâm thời gian đầu tiên lắc đầu, hết sức dứt khoát nói: "Ngại quá Seville thị trưởng, theo lý thuyết ngài tự mình tới ta hẳn đáp ứng ngài mới là, nhưng mà, ta người này nóng nảy rất quái lạ, dùng chúng ta Hoa Hạ thổ thoại nói chính là một gân, không đụng nam tường không quay đầu lại cái loại đó, đối với ta mà nói, đây là nguyên tắc tính vấn đề, cho nên, ta cũng không thể đáp ứng ngươi, nếu như ngài là tới làm thuyết khách, ta muốn chúng ta vậy không việc gì cần thiết nói nữa. Ngài nói ngài là Trung y người yêu thích, chúng ta có thể nói một chút cái này." Lý Lâm lời nói xong, không phải rất rộng rãi gian nhà lần nữa yên tĩnh lại, trong thời gian ngắn thậm chí có điểm yên lặng đáng sợ, Seville và Robertson đối mặt, sau đó hai người lại không nhịn được quan sát Lý Lâm, bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới trước mắt cái này lại một chút mặt mũi cũng không cho, cứ như vậy bọn họ cơ hồ là không có bất kỳ đường lui có thể nói. "Nói một chút Trung y cũng có thể. Bất quá, ta muốn bây giờ hẳn còn chưa phải lúc, Lý tiên sinh, chuyện này thật không bất kỳ chỗ trống quay về. Chúng ta bây giờ hẳn bình tâm tĩnh khí đi thảo luận chuyện này, mà không phải là đem chuyện này thả đang bực bội lên, mới vừa ta đã nói qua, đây quả thật là là lỗi của chúng ta lầm, chúng ta vậy nguyện ý đáp ứng ngươi chúng ta có thể làm được điều kiện. . . Chỉ là, để cho San Francisco cảnh sát thông qua truyền thông nói xin lỗi, cái này đối với chúng ta mà nói cũng không phải là là một chuyện tốt, dĩ nhiên, đây đối với ngài mà nói quả thật không trọng yếu, ngài có thể vậy không quan tâm chuyện này, nhưng thành tựu San Francisco thị trưởng, ta không thể cho phép như vậy chuyện phát sinh, bởi vì cái này liên quan đến tôn nghiêm và địa vị. . ." "Tôn nghiêm?" "Địa vị?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Seville nói: "Những cái kia cảnh sát ở ẩu đánh chúng ta những thứ này vô tội quần chúng lúc vì sao từng nghĩ qua tôn nghiêm và địa vị? Các ngươi tôn nghiêm vị không cho chà đạp, chẳng lẽ tôn nghiêm của chúng ta liền có thể?" Seville im miệng, trong chốc lát cũng không biết nên trả lời như thế nào, hắn đã sớm lãnh hội qua Lý Lâm nói chuyện phong cách, ở Thiên Y đại hội lên te tua lại khá tốt, bây giờ hắn cảm giác Lý Lâm khí chất lần nữa lấy được lột xác, hỏi lời này hắn cũng không biết nên trả lời như thế nào. "Nếu như ngươi cảm thấy có thể, ta muốn chúng ta nói chuyện hẳn lúc này kết thúc, còn như tiếp theo ta sẽ làm gì, các ngươi lại sẽ làm gì, ta muốn rất nhanh sẽ có câu trả lời." Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú Seville nói. " Ừ. Lý tiên sinh ngươi nói không sai, tôn nghiêm là với nhau, chúng ta theo lý lẫn nhau tôn trọng, nhưng mà, sự việc đã đến tình cảnh này, vô luận ta nói gì cũng chỉ có thể là vây quanh mấy câu nói này, xin ngài thông cảm, nếu như ngươi ta đổi vị trí suy tính, có lẽ ngươi là có thể rõ ràng là chuyện gì xảy ra, làm một tên thị trưởng, ta muốn là San Francisco phụ trách, muốn là bót cảnh sát tôn nghiêm phụ trách. . ." Seville nói: "Mới vừa nói ta muốn lập lại lần nữa một lần, trừ cái yêu cầu này ra, ngươi có thể nhắc tới bất kỳ một người nào chúng ta có thể gánh vác yêu cầu, chúng ta nhất định sẽ cố gắng hoàn thành nên hoàn thành sự việc." "Đừng kiên trì. Hắn nói không sai. . ." An Đóa dán vào Lý Lâm bên người nhỏ giọng nói: "Thà để cho bọn họ nói xin lỗi, không bằng đề ra một ít những yêu cầu khác, chỉ cần có thể bồi thường cho những cái kia vô tội quần chúng là được, huống chi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngươi ta không cũng biết. . ." Lý Lâm yên lặng gật đầu, nếu như Seville không như thế nói hắn quả thật rất khó hiểu thông suốt, xác thực nói, hắn cho tới bây giờ không đứng ở Seville góc độ đi lên muốn. Huống chi, đúng như An Đóa nói như nhau, phố người Hoa phát sinh đại quy mô đánh lộn chuyện kiện, loại chuyện này không thể cầm tất cả sai lầm đổ tội ở trên người một người, nếu có thể đánh, hai bên khẳng định đều có tật xấu. "Bây giờ nên làm như thế nào?" "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi hẳn còn là một thương nhân, thương nhân phải làm sự việc chính là đem lợi nhuận tối đại hóa, nếu hắn nói có thể đáp ứng rất nhiều điều kiện, không bằng thay phố người Hoa Hoa Kiều tìm về một ít vật chất lên lợi ích, đánh đơn giản nhất ví dụ, từ nay về sau cảnh sát đối với phố người Hoa đặc thù chiếu cố, cứ như vậy bọn họ sinh tồn đường vậy sẽ càng Shun chút. Chẳng lẽ cái này không so nói xin lỗi càng làm cho người thích?" An Đóa nói. "Giống như cũng là. . ." Lý Lâm nhún vai nói: "Có thể ta còn không phải là một cái hợp cách thương nhân đi, nếu như vậy mà, liền giữ ngươi nói làm, nhưng mà, ta cánh tay cứ như vậy bị đánh gãy, chẳng lẽ cứ tính như vậy? Ta có chút không cam lòng!" An Đóa hé miệng cười một tiếng, "Ngươi bây giờ có thể nói với hắn, ngươi muốn đánh gãy cái đó ha ha Lôi Khắc cánh tay, ta muốn cái này Seville thị trưởng nhất định sẽ đáp ứng ngươi." "Như thế khẳng định?" "Không tin ngươi thử một chút. . ." Hai người ngươi một câu ta một câu, Seville và Robertson hiển nhiên là nghe không hiểu lắm, nhưng hai người vậy không nóng nảy, bọn họ ngược lại thì càng hy vọng xuất hiện như vậy tình huống, nếu như Lý Lâm Chân một đầu đụng nam tường, bọn họ vậy gặp mặt đối với rất nhiều phiền toái. "Ta có thể đáp ứng thỉnh cầu của ngươi. Bất quá. Yêu cầu vẫn phải có, từ nay về sau bảo đảm phố người Hoa an ninh, không cho phép bất kỳ đầu đường lưu manh đi quấy rối bọn họ, dĩ nhiên, loại chuyện này muốn hoàn toàn diệt sạch rất khó, nhưng là, ta hy vọng San Francisco cục công an có thể theo luật xử lý, nghiêm ngặt xử lý mỗi một chuyện, không biết như vậy yêu cầu Seville thị trưởng có thể hài lòng?" Lý Lâm mỉm cười nhìn chăm chú Seville nói: "Trừ cái này ra, ta còn có một cái yêu cầu khác, đó chính là để cho ha ha Lôi Khắc và trước một ngày tất cả người chấp pháp bây giờ chạy tới phố người Hoa, là bọn họ nơi phạm sai lầm nói xin lỗi. . . Đây là ta ranh giới cuối cùng, ta hy vọng Seville thị trưởng có thể nghiêm túc cân nhắc." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau