converter Dzung Kiều cầu vote * cao Đáng sợ nhất là, cho dù tuổi còn trẻ có như thành tựu này, Kim Ngọc nói cũng không phù khoa, lại càng không xem những cái kia phú nhị đại như nhau mà giao hoành ngang ngược, hắn rất trầm ổn vậy rất khiêm tốn, càng hiểu được như thế nào ở quan trường lên lộng triều. Khiêm tốn, khiêm tốn, lại có năng lực, vô luận là thượng cấp vẫn là hạ cấp, đối với hắn ấn tượng cũng khá vô cùng, dĩ nhiên, trừ những thứ này ra, Kim Ngọc nói lại là một nhà giàu, là một hoàn toàn nhà giàu ẩn hình, theo lý thuyết, hắn ăn là đực lương thực, bắt được đồ cũng sẽ không hơn nhiều ít, nhưng mà, có một số việc là không thể quang nhìn bề ngoài, đường đường bộ trưởng, nếu như nói hắn là một người nghèo sợ rằng chỉ có kẻ ngu mới sẽ tin tưởng. Có vài người sôi động nhìn như kiếm cái núi vàng núi bạc, thật ra thì có tiền hay không chỉ có chính hắn rõ ràng, mà có vài người, hắn rất khiêm tốn, nhìn như không việc gì sinh tài đường, nhưng là, người ta eo bao so với cái trước càng hơn càng trống, Kim Ngọc nói vừa vặn chính là thuộc về loại người này. "Tiểu thư, vị này là Kim Ngọc nói kim bộ trưởng, chúng ta trước gặp qua." Lăng Duyệt nhanh chóng tiến lên nói. Nàng rõ ràng Tức Hồng Nhan, có chút lo lắng Tức Hồng Nhan chậm trễ Kim Ngọc nói. Trước kia có thể không quan tâm cái này Kim Ngọc nói, có thể dưới mắt đang lúc cũng không phải, Lam Thiên và Thu Thịnh thế như nước lửa, cái này Kim Ngọc nói mặc dù không tạo được tác dụng quá lớn, nhưng cũng không thể nói không dùng chỗ, vạn nhất hắn cảm thấy không thoải mái, đối với Lam Thiên mà nói chỉ có chỗ xấu không có lợi. Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, biểu tình như cũ bình thản, hướng về phía Kim Ngọc nói nói: "Ngươi khỏe. Trước gặp qua." " Ừ. Gần đây một mực nghe được liên quan tới tức tổng chuyện, vậy sớm nghe nói về tức luôn là trí khôn xinh đẹp tập trung vào một thân thiên chi kiêu nữ, không muốn hôm nay lại có may mắn mới gặp lại. . ." Kim Ngọc nói cười một tiếng, nói: "Tức tổng, mời vào trong đi, bên trong còn có không thiếu bạn cũ, Thu Thiên Nguyên, Tiêu Đình, những thứ này đều là người quen cũ, chúng ta đi vào nói." "Được." Tức Hồng Nhan lần nữa gật đầu, nàng có một viên tràn đầy trí khôn óc, còn có một đôi có thể xuyên thấu lòng người ánh mắt, mặc dù Kim Ngọc nói biểu hiện rất tốt, nhưng là, nàng vẫn có thể cảm giác được, Kim Ngọc nói ở xem nàng lúc, ánh mắt có điểm là lạ. . . "Tức tiểu thư. Nghe nói ngươi có bạn trai, có thể hay không cho chúng ta tiết lộ một chút, đến tột cùng là đâu chức cao mới có thể xứng với ngươi?" Một cái ăn mặc màu xanh lá cây kỳ bào, kỳ bào khai xoa đến bắp đùi cô gái ở một bên mà hỏi. Nàng nùng trang diễm mạt, cách được thật xa trên mình liền tản ra nồng nặc cổ long mùi nước hoa. Phịch. . . Người phụ nữ lời hỏi chân thực có chút đột nhiên, xem một viên nước sâu bom như nhau mà trực tiếp khơi dậy thiên tầng lãng, cái này vốn nên là một tương đối nghiêm túc địa phương, bởi vì người tới đều là nhân vật có mặt mũi. Coi như ra một người như vậy, còn hỏi liền một cái không phải lúc vấn đề. Quả nhiên, người phụ nữ nói vừa hỏi lên, mọi người ánh mắt một chút chính là rơi vào Tức Hồng Nhan trên mình, Hoa Hạ người đẹp nhất nếu quả thật có bạn trai, đây quả thật là cũng coi là tin tức, vẫn là tin tức cực lớn. Giống như mỗ mỗ minh tinh ly dị như nhau mà, nói không chừng còn có thể lên một cái tin tức đầu bản tựa đề. . . Còn nữa, một cái minh tinh ăn nhiều, nàng có thể là tham ly, lại bị một đống cứt chó mỗi ngày kêu mỗ mỗ minh tinh ở mỗ mỗ sân bay bị vỗ, chưa rõ mang thai, đứa trẻ phụ thân thành nghi. . . Loại này tin tức nhiều vô số kể, đứa trẻ phụ thân cũng là nhiều vô số kể, bất quá, có một chút không khỏi không thừa nhận, tin tức biên tập coi như không tệ, chí ít hắn nói đứa trẻ phụ thân nhưng thật ra là con chó. . . Dĩ nhiên, hắn chưa nói không chứng minh hắn chưa từng nghĩ, giới giải trí rất loạn, người vậy nát vụn, trời mới biết các nàng cản đến cái gì bước, coi như đi theo chó vậy không là không thể nào! Tức Hồng Nhan mới vừa đi ra đi hai bước, nghe cô gái hỏi cái vấn đề này, nàng dừng bước, thật ra thì, nàng không hề dự định dừng lại, bởi vì cái vấn đề này đối với nàng mà nói xác định là không việc gì dinh dưỡng, nhưng bên cạnh nhiều người nhìn như vậy, hơn nữa từng cái muốn nói lại thôi cũng muốn hỏi vấn đề giống như vậy, nàng mới dừng lại. Nàng nhìn người đàn bà, tinh xảo gương mặt xinh đẹp như cũ rất bình thản không có gì diễn cảm, cái vấn đề này tựa hồ rất khó để cho nàng tâm trạng sóng gió nổi lên. "Có hoặc là không có, và ngươi có quan hệ sao?" Tức Hồng Nhan nói. "À. Đây quả thật là và ta không có quan hệ gì. . ." Người phụ nữ cười một tiếng, nói: "Tức tiểu thư, ngươi nhưng mà rất nhiều người đàn ông trong lòng tình nhân trong mộng, có bạn trai hay không đối với bọn họ mà nói có thể là rất trọng yếu, dĩ nhiên, ta cũng chỉ là hỏi một chút, ngươi nếu là không thuận lợi trả lời không cần trả lời là được ." Tức Hồng Nhan hiển nhiên không muốn theo người phụ nữ này dây dưa cái vấn đề này, thậm chí không hơn xem người phụ nữ một mắt, nàng quay đầu tiếp tục hướng trong cao ốc vừa đi đi, phía sau đi theo một đám con dân, những thứ này con dân hận không được lập tức qùy xuống đất màng bái bọn họ nữ vương. Bất quá, có vài người trong lòng đã phạm nổi lên lẩm bẩm, 'Có hoặc là không có' đây là một mập mờ cái nào cũng được trả lời, nàng kết quả có bạn trai hay không, nếu như có, nàng bạn trai là ai, thằng nhóc này nhất định ăn cứt, nếu không làm sao có thể đi như vậy vận cứt chó. . . Còn có người mới vừa ở hứng thú ngẩng cao, nghe xong Tức Hồng Nhan mà nói, đầu bọn họ đạp kéo xuống, tới nơi này là vì cái gì, không phải là muốn xem xem Hoa Hạ người đẹp nhất sao? Mục đích là cái gì? Không phải là hy vọng Hoa Hạ người đẹp nhất hơn xem mình một mắt sao? Hơn liếc mắt nhìn làm gì? Không phải là hy vọng nàng đột nhiên đối với tim mình động sao? Phun như vậy nhiều tràn đầy cám dỗ mùi vị nước hoa, bất chấp mắc bệnh ung thư nguy hiểm, lấy được nhưng là như vầy kết quả, nếu đổi lại là ai có thể cao hứng? Không trực tiếp mắng nương cũng không tệ, không trực tiếp tiến lên một bước kéo lấy Tức Hồng Nhan tóc hỏi nàng 'Hắn' là ai cũng không tệ! "Tức tổng, ngài đừng tức giận, vị kia mới vừa là Vương tổng phu nhân, nàng chắc cũng là quan tâm ngài mới hỏi tới, là một phiến ý tốt." Tiền Ngũ Đức cười ha hả nói. Hắn vừa nói một bên nhìn chung quanh, trong lòng âm thầm nghĩ, cái thằng nhóc đó rốt cuộc chết đến địa phương nào đi, ở tiếp tục như vậy, phụ nữ cũng có thể theo người khác bay. . . " Ừ." Tức Hồng Nhan gật đầu. Nàng tựa hồ có chút không quá muốn nói chuyện, từ lúc xuống xe nàng liền chưa nói qua mấy câu, xác thực nói, nàng nói ra được mỗi một chữ cũng có thể đếm tới đây. Chính là như vậy mà, cao như vậy nguội xuống để cho người khó mà đối với nàng không ưa, ở mỗi một lòng của nam nhân bên trong, nàng tựa hồ thì hẳn là như vậy, như vậy mới cú vị nói . . . Người đàn ông đều có một viên xao động lòng, còn có chinh phục dục vọng, dĩ nhiên, không thể chối người đàn ông cũng là tiện bán thành phẩm. . . Giống như ở trên giường, lúc bắt đầu ngươi đối với nữ nhân này cảm giác đặc biệt tốt kỳ, kết quả, đến trên giường sau đó, không cần ngươi đi cho nàng nhổ hết quần áo, nàng ngược lại mình cầm quần áo cởi bỏ, sau đó hai cái chân tách ra, sau đó còn sáng mắt nhìn ngươi, nếu đổi lại là còn có người nào tâm tư? Cái người đàn ông nào không gặp qua "Mấy cái", mọi người đều giống nhau mà, chỉ bất quá, có vài nữ nhân trời sanh thì có mi cốt, các nàng giỏi về đem người đàn ông đùa bỡn tại vỗ tay bây giờ. . . Lên giường người ta giơ chân lên cầm ngươi đá văng và nằm ở đó mà để cho ngươi tùy tiện tới có thể như nhau sao? Kết quả là giống nhau, cảm giác không giống nhau mà. . . Cái này không thể không lần nữa nhắc tới chinh phục, làm đàn bà bắt lòng của nam nhân bên trong, như vậy, người đàn ông này chính là nàng tù binh, dù là nàng lớn lên theo Phượng tỷ như nhau mà, dĩ nhiên, gặp phải Phượng tỷ cũng có thể tiến hành không tới bước này, dẫu sao mọi người đều rất bận bịu, tiền điện thoại không phải tiền? Lưu lượng không phải tiền? Thời gian không phải tiền? Đi tới Ayman quốc tế đều là nhân vật có mặt mũi, tọa giá tự nhiên cũng là cùng một màu xe sang, xe đều là bốn cái bánh xe, cũng chính là một giao thông công cụ, xe tốt xấu xa chủ yếu là biểu dương một người thân phận. Mới vừa trước khách sạn bên mà phát sinh không vui mau Lý Lâm hiển nhiên là không thấy được, hắn quả thật tới chậm liền một ít, cái này không thể trách hắn, muốn trách chỉ có thể trách xe taxi đại ca, ngắn ngủi không tới mười cây số chặng đường, hắn lại ước chừng khai trừ nửa giờ còn muốn hơn. "Tiên sinh. Xin dừng bước." Lý Lâm mới vừa đến Ayman cửa, một người ăn mặc đồng phục bảo an chính là đón, hết sức có lễ phép hướng về phía hắn cười một tiếng, nói: "Tiên sinh. Ngại quá. Ngày hôm nay khách sạn không buôn bán, đã bị bao tràng. . ." Bị bảo an cản lại, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, gặp bảo an vẫn nhìn chằm chằm vào đi xa xe taxi, hắn đã đoán được an ninh ý nghĩa, rất hiển nhiên ở chỗ này chẳng những nhìn thấu trước, còn phải lái xe tử, bất quá, loại chuyện này mà hắn nhìn thấy vậy coi là hơn, hơn nữa, an ninh giọng vậy coi là hiền hòa lễ độ hình dáng, hắn cười một tiếng nói: "Ta là tới tham gia hội nghị, không phải tới dùng cơm. . ." "Ngài là tới tham gia hội nghị?" Đảm bảo đâu vào đấy bữa, không nhịn được trên dưới quan sát Lý Lâm hai mắt, cũng không dám nói nhiều, lại không dám tùy tùy tiện tiện thả Lý Lâm đi vào, dẫu sao, người tới không giàu thì sang, vạn nhất bỏ vào một cái phần tử khủng bố, bất kỳ một người nào xảy ra chuyện, hắn người an ninh này đều là không ăn nổi bao đi. Lý Lâm gật đầu một cái, cười nói: "Có phải hay không ngồi xe taxi tới đều phải vặn hỏi một chút thân phận?" "Cái này. . ." Bảo an có chút lúng túng, vừa không thừa nhận vậy không chối, "Tiên sinh. Chúng ta nơi này có quy định, ta không thể tùy tiện thả ngài đi vào, nếu không ta đi bảo chúng ta quản lý tới đây, ngài chờ một chút được không?" "Lão đệ, cái này làm sao còn không tiến vào? Chẳng lẽ là thằng nhóc này không để cho ngươi vào đi thôi?" Thanh âm quen thuộc đột nhiên truyền tới, Tiêu Đình ngón tay khe hở kẹp một điếu xi gà, trong miệng khạc khói dầy đặc đi tới, gặp Lý Lâm lắc đầu cười khổ, hắn ánh mắt dựng lên, hướng về phía bảo an quát lên: "Mẹ, làm sao không cho vào đi? Còn tìm các ngươi quản lý tới đây, tin không tin lão tử cầm các ngươi hai cái bắt Phi Châu đi?" Bảo an không nhận biết Lý Lâm nhưng biết Tiêu Đình, gặp Tiêu Đình giơ lên ánh mắt, hù được hắn không khỏi run lên một cái, nói lắp bắp: "Tiêu đại thiếu, ta không biết vị tiên sinh này có phải hay không tới họp, khách sạn có quy định, ta không thể tùy tùy tiện tiện thả người đi vào. Nếu vị tiên sinh này là bạn ngài, ta sẽ không ngăn trở." Nói xong, bảo an chính là nhìn về phía Lý Lâm, hắn giương mắt, nhìn qua cũng sắp sợ quá khóc, giống như là nói, gia ngài là được được tốt, dù sao cũng đừng thêm dầu thêm mỡ, nếu không trước mắt công việc này gia gia nhưng mà cái gì chuyện đều có thể làm được. . . "Chuyện không liên quan hắn." Lý Lâm cười một tiếng, nói: "Tiêu đại ca, thật lâu không gặp." "Ha ha. Là thật lâu không gặp à. Lần trước ở Lộc viên biệt ly còn không có gặp qua, đảo mắt vậy có mấy tháng trôi qua chứ ?" Tiêu Đình cười một tiếng, sau đó hướng về phía bảo an giơ lên ánh mắt, "Lần sau ở mắt chó coi thường người, lão tử trước cắt đứt chân ngươi, sau đó đang đánh đoạn các ngươi quản lý chân, cầm ngươi cái này Ayman quốc tế phá hủy, còn nữa, bây giờ mau cút cho ta, đừng để cho ta tới xem đến ngươi, nếu không gặp một lần ta đánh ngươi một lần!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the