converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Đây không phải là lỗi của hắn là của người nào sai? Chẳng lẽ là thượng đế sai? Vẫn là Giê Su sai? "Thời gian không nhiều. Hay là để cho Lý lão sư nói đi." Mã Nguyệt vẫn là cùng trước kia như nhau mà, đối với bất kỳ sự việc đều rất lý tính. Lý Lâm nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, tốt giống như vậy là có thể để cho hắn giảm ít một chút lúng túng như nhau mà, cho đến cấp lần nữa an tĩnh lại, hắn mới hỏi: "Tranh tài nội dung mọi người đều biết sao?" "Lý lão sư, nội dung tranh tài sẽ không trước thời hạn thông báo, vì phòng ngừa mọi người ăn gian, nội dung tranh tài đều là chừng trước 1 tiếng mới công bố." Mã Nguyệt nói: "Trung y chú trọng vọng văn vấn thiết, coi như là tạm thời ra đề, ta muốn cũng hẳn vậy không thể rời bỏ cái này mấy loại phương thức." Nhắc tới nội dung tranh tài, có thể nói không có ai so Mã Nguyệt rõ ràng hơn, cho dù là lậu đề nàng cũng sẽ cái đầu tiên biết, không bởi vì cái khác, gia gia nàng Mã Tiền Tiến chính là tranh tài giám khảo một trong. Chẳng những nàng bây giờ không biết nội dung tranh tài, chính là Mã Tiền Tiến cũng giống vậy không biết, tất cả trường đại học giữa tỷ thí gần 2 năm tới bị trường học nhìn càng ngày càng nặng, tranh tài nội dung vậy dĩ nhiên là nghiêm cẩn rất. Mã Nguyệt nói Lý Lâm cũng bất giác bất ngờ, dẫu sao, đây không phải là một cái tiểu Lai tiểu đi tỷ thí, đây là quan hệ đến một trường học vinh dự, vô luận vậy một trường học cuối cùng thu được thắng lợi, như vậy, trường này cũng đem tăng lên một cấp bậc. Cái này cùng tiếp theo thu nhận học sinh, công ăn việc làm, còn có danh tiếng đều có không phân ra quan hệ. Hơn nữa, cái này phía thi đấu thức Lý Lâm cũng là cảm thấy không tệ, cái này không những có thể khảo nghiệm người dự thi năng lực ứng biến, còn có thể để cho bọn họ kiến thức một chút cảnh đời. "Lão sư. Chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Thân là một trong người dự thi, Mã Nguyệt hết sức nghiêm túc nói. "Lão sư. Ngươi có thể thắng thiên tài thiếu niên Tô Nha, chúng ta vậy nhất định có thể thắng trở về càng nhiều hơn vinh dự. . ." Từ Đạt cũng là nghiêm túc nói. Hắn bây giờ thật là đặc biệt cảm kích Lý Lâm, có thể nói, hắn tham ngộ thi đấu tất cả đều là Lý Lâm một người làm quyết định. Nhìn bốn vị này người dự thi, Lý Lâm mỉm cười gật đầu, trong lòng nhưng không nhịn được thở dài, hắn tới trường học thời gian thật sự là quá ngắn một chút, nếu như hắn có thể tới sớm 2 năm, cho dù là hơn tới mấy tháng, để cho bọn họ có thể ra một ít thành tích vẫn là có khả năng, hắn đem mình tổng kết kiến thức cũng ghi chép ở trong sổ, nhưng mà, ngắn thời gian ngắn bọn họ làm sao có thể tiêu hóa hết, cho dù có thể xem hiểu một ít, chân chính đến đấu trường lên, chỉ sợ cũng là nói thì hay làm thì dở, muốn tranh đoạt một cái tốt hạng, có khả năng cũng không phải rất lớn. "Ta tin tưởng các ngươi." Lý Lâm nghiêm túc nhìn mấy người, chờ bầu không khí khẩn trương, hắn khẽ mỉm cười nói: "Không cầu các ngươi có thể đoạt được thắng lợi cuối cùng, chỉ cần không đội sổ, Chu Quang Minh lão sư cho ta nhiệm vụ, ta coi như hoàn thành, ta nhưng mà cho Chu lão sư lập được qua quân lệnh trạng, nếu là thứ nhất đếm ngược, trường học tùy thời có thể đuổi việc ta, cho nên, vận mệnh ta liền đem cầm ở trong tay của các ngươi. . ." Nghe vậy, mọi người không khỏi ngẩn ra, dâng tới cổ họng lòng nhất thời để xuống, để cho bọn họ đoạt được hạng nhất, bọn họ tự nhận không cái đó chắc chắn, nhưng chỉ cần không đội sổ, có khả năng vẫn rất lớn. "Lão sư. Ngươi yên tâm, chúng ta. . ." Từ Đạt hết sức nghiêm túc nói. Không chờ hắn nói xong, Lý Lâm chính là phất phất tay cắt đứt hắn mà nói, "Ta yêu cầu không phải các ngươi bảo đảm như thế nào, ta cũng không hy vọng các ngươi cho ta cái gì bảo đảm, thành tựu các ngươi lão sư, ta muốn xem là thành tích!" "Đang so thi đấu trước. Ta không biết lại cho các ngươi giải thích liên quan tới chẩn đoán học kiến thức, ta có đôi lời phải nói, vô luận các ngươi đối thủ là ai, vô luận hắn đến từ vậy một trường học, các ngươi phải làm cho tốt chính các ngươi, không nên đem thành tích nhìn quá nặng." "Nếu như mọi người không có chuyện gì. Cái này tiết khóa lên tự học, cũng có thể đi ra ngoài một chút giải sầu một chút." Mọi người lần nữa ngẩn ra, ngay sau đó tất cả mọi người ánh mắt cũng sáng lên, dạng gì lão sư nhất đáng tôn kính? Câu trả lời rất đơn giản, chính là loại này không công việc chính đáng, động một chút là lên lớp tự học, động một chút là để cho người đi ra ngoài giải sầu một chút lão sư nhất đáng người khác tôn kính. . . Phịch! Nhân viên trường học lầu phía sau lầu nhỏ, một cái hết sức sang trọng trong phòng làm việc, một cái ăn mặc áo sơ mi caro, mang mắt kính, vóc người có chút hơi mập người trung niên sắc mặt hết sức khó khăn xem, trong tay hồ sơ đùng một tiếng liền ngã ở trên bàn, hắn là tỉnh lớn nhân vật số 2, tên là Viên Lập. Chu Quang Minh ngồi một bên trên ghế sa lon cúi đầu, nói tới nói lui cũng là ấp úng, một bộ sợ hãi hình dáng mà. "Chu lão sư. Ngươi là nhiều năm lão nhân viên trường học. Vẫn là trong y học thầy chủ nhiệm, làm sao chút chuyện này mà vậy làm không được? Một cái mới tới lão sư ngươi sẽ để cho hắn là tùy ý là, thật lấy là trường học là nhà bọn họ hậu hoa viên liền có phải hay không?" Viên Lập giận dữ nhìn Chu Quang Minh nói: "Thầy trò yêu nhau chuyện ta còn không có tìm hắn tính sổ, bây giờ lập tức cũng sắp muốn bắt đầu, hắn còn không bắt chặt cho học sinh giảng bài, không sai, hắn là lấy lòng liền học sinh, nhưng mà hắn lại đem trường học đưa vào chỗ nào?" "Còn nữa, lần trước ta để cho hắn tới đây, hắn tại sao không có tới? Lan viện trưởng cầm hắn mời tới, hắn cũng không cầm người bất kỳ cũng để ở trong mắt sao?" Chu Quang Minh hít một hơi thật sâu, hắn đã sớm ngờ tới Viên Lập sẽ tìm hậu trướng, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy, nguyên vốn cho là không có chuyện gì, nhưng ai biết vậy người đại ca hắn là thật ngưu bức, mới vừa nháo hoàn thầy trò yêu nhau sóng gió đến bây giờ còn không nước xuống đâu, bây giờ lại tới như thế một bàn chải, đây quả thực là tự tìm cái chết! "Viên viện trưởng. Ngài đừng tức giận. Chuyện này quả thật trách ta, cái này hai ngày trường học một mực ở là thi đấu đang làm chuẩn bị, không phải Lý lão sư không đến, là ta vội vàng quên nói cho hắn. . ." Chu Quang Minh cười khổ nói: "Viện trưởng, chuyện này và Lý lão sư không quan hệ, ngươi nếu là trách cứ thì trách ta tốt." Bóch! Chu Quang Minh không nói thì thôi, hắn vừa nói như vậy Viên Lập nhất thời liền nổi tiếng, bàn tay lần nữa ở trên bàn làm việc hung hãn vỗ một cái, khí thế hung hăng trợn mắt nhìn Chu Quang Minh nói: "Đây là có trách hay không chuyện ngươi mà? Ngươi lấy là ta không biết ngươi chút tâm tư đó? Coi như chuyện này ngươi quên, ngày hôm nay chuyện này ngươi làm sao cho ta giải thích. Còn nữa, cái thằng nhóc đó vậy chân thực quá không đem lão sư chức vụ này làm chuyện xảy ra, lúc này hắn chẳng những không cho học sinh giờ học. Ta nghe nói mới vừa hắn còn tới trễ, học sinh tới trễ có thể hiểu, thân là nhân viên trường học, chẳng lẽ không phải là hẳn lấy thân làm mẫu mực, lấy đức thu phục người sao? Hắn đây đều là đang làm những gì?" "Viên viện trưởng, Lý lão sư hắn. . . Hắn nói cho ta biết. . ." "Nói một chút? Hắn nói cái gì? Hắn nói hắn sắp tối tới một hồi?" Viên Lập hừ hừ nói: "Ngươi tới trường học cũng có hơn hai mươi năm chứ ? Chẳng lẽ một cái lão sư nên làm gì không nên làm cái gì ngươi không biết? Bây giờ là lúc nào? Trung y chẩn đoán học trọng yếu bao nhiêu chẳng lẽ ngươi không thấy rõ? Chu Quang Minh, ngươi nếu là lại cho hắn chối bỏ trách nhiệm, ta xem ngươi cái này chủ nhiệm thì cũng không cần làm!" "Lý lão sư hắn. . ." Chu Quang Minh há miệng một cái ba. "Lý lão sư Lý lão sư, ngươi xem hắn nơi nào có nửa điểm lão sư dáng vẻ? Ngươi bây giờ lập tức cho hắn gọi điện thoại để cho hắn tới đây cho ta. Ta muốn hỏi một chút hắn là làm sao làm thầy." Viên Lập vừa nói liền đem hắn điện thoại trực tiếp nhét vào Chu Quang Minh bên cạnh mà: "Còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh chóng cho hắn gọi điện thoại, chẳng lẽ còn để cho ta tự mình đi tìm hắn?" Cấp đại đa số người tất cả đi ra ngoài giải sầu, chỉ còn lại số lượng không nhiều mấy người, Lý Lâm ngồi ở trên bục giảng liếc nhìn ghi chép, đồng thời ở trong sổ ghi lại hắn cảm thấy hết sức có kiến thức cần thiết điểm, ở chuẩn bị giờ học thời gian, hắn còn muốn bị một đôi cặp mắt xinh đẹp giống như là xem đồ cổ như nhau nhìn chằm chằm, cái này làm cho hắn quả thực có chút không biết làm sao, nhưng lại không dám ngẩng đầu xem nàng. . . Bởi vì có chút thời điểm, yên lặng chính là tốt nhất cự tuyệt phương thức, có lẽ đây là nàng đã mất hết ý chí, kết quả mình ngẩng đầu xem nàng một mắt, kết quả là không khó nghĩ tới, nhất định là gió xuân thổi lại xảy ra, thà để cho nàng thấy hy vọng, ngược lại không như liền trầm mặc như vậy đi xuống. Đinh linh linh. . . Lý Lâm đang là chuyện này cảm thấy nhức đầu lúc, hắn điện thoại vang lên. "Chu lão sư. Ngài tìm ta? Có chuyện gì không?" Lý Lâm hỏi. "À. Lý lão sư. Ngươi nói ngươi ngày hôm nay đây đều là làm cái gì à, mau tới phía sau lầu nhỏ, Viên viện trưởng muốn gặp ngươi." Chu Quang Minh có chút tức giận nói. Lần này hắn thật có chút tức giận, bất quá nhưng là đối chuyện không đối người, trong lòng hắn vẫn là hết sức cảm kích Lý Lâm, hắn chẳng những cầm năm 3 ban 8 học sinh huấn luyện gào khóc, còn coi được hắn bệnh tiểu đường, mặc dù bây giờ còn không có hoàn toàn chữa, nhưng vẫn phát triển chiều hướng tốt trước. Nguyên bản hắn là muốn đem thầy trò yêu nhau chuyện tận lực đè xuống, kết quả Viên Lập không chờ lần nữa tìm tới, cái này gia gia liền bắt đầu mình tìm chỗ chết, chẳng những tới trễ, còn ở đây cái nguy cấp cho các học sinh lên tự học, để cho bọn họ đi ra ngoài giải sầu. . . Cái này gia gia làm như vậy và tự đào mộ có cái gì khác biệt? Chẳng những lập tức cho mình cất vào quan tài, bên trên còn đè ép mấy khối ẩu đập đá, coi như người khác muốn cứu hắn, cũng là không thể ra sức, chẳng những hắn bây giờ không giúp được gì, coi như bây giờ Lan Chính Mậu trở về, ra như vậy chuyện hắn chỉ sợ cũng là vô kế khả thi. Chu Quang Minh vừa mới dứt lời hạ, Lý Lâm lông mày chính là vặn với nhau, Chu Quang Minh là người tốt người xấu hắn không biết, nhưng hắn khẩu khí này rõ ràng có chút bất đại đối kính mà, còn như chuyện gì xảy ra mà, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều biết. "Được. Ta cái này liền đi qua." Lý Lâm cúp điện thoại, đem notebook khép lại, sau đó chính là đứng lên, liếc nhìn trong lớp mấy người nói: "Mọi người lên trước tự học, nguyện ý đi ra ngoài một chút liền đi ra ngoài một chút. Ta có chút việc mà đi làm một chút." Dứt lời, hắn nâng lên bước chân chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Lý lão sư, ngươi chờ các loại. . ." Lý Lâm mới vừa đi ra phòng học, vỗ vào trên y phục phấn viết bụi bặm lúc, An Đóa ở trong lớp đuổi tới, và mới vừa như nhau mà, gương mặt của nàng lên mang một ít nụ cười. Nhìn nàng cười đi tới, Lý Lâm trong lòng không nhịn được âm thầm thở dài, theo lý thuyết hắn bây giờ hẳn rất ghét cái cô gái này mới là, có thể làm nàng mỗi lần đứng ở trước mắt lúc, trong lòng về điểm kia ghét nhất thời tan thành mây khói, bởi vì trời sanh thì không phải là một người để cho người cảm thấy đáng ghét cô gái, đặc biệt là nàng cười lên hình dáng mà, có chút đáng yêu, còn có chút động lòng người. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y