converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nhìn Lam Hạo, Lý Lâm không khỏi nuốt nước miếng một cái, thiếu chút nữa không đã hôn mê, tên nầy người mặc quần áo đen, trên đầu còn đeo lên một cái màu đen cái mũ, nếu không có đèn đường và ánh trăng, có thể trong đêm đen rất khó thấy hắn bóng dáng, cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, hắn bên người lại vẫn để một cái giò có lớn bằng cánh tay cây gậy. . . "Hắn tới sao?" Lý Lâm đi tới Lam Hạo bên người mà ngồi chồm hổm xuống. Lam Hạo theo bản năng quay đầu, gặp Lý Lâm vẫn là buổi sáng vậy thân lối ăn mặc, trên mình vậy không mang thứ gì, "Lý lão sư, ngươi cái gì đều không mang?" "Mang cái gì?" Lý Lâm chỉ chỉ để ở dưới đất cây gậy, "Mang cái này?" "Bọn họ có mười mấy người, chúng ta là khẳng định không đánh lại, Lý lão sư, như vậy mà không được à." Lam Hạo cười khổ nói: "Lý lão sư, theo những người này nói phải trái là nói không thông, bọn họ cũng sẽ không và ngươi nói phải trái, chúng ta đi vào có thể liền sẽ đánh, ta đây là không có chuyện gì, có thể ngài. . ." "Ta cảm thấy ta cũng không thành vấn đề." Lý Lâm vỗ một cái Lam Hạo bả vai, nói: "Yên tâm đi. Nếu ta tới, ta liền có biện pháp giải quyết, chẳng lẽ ta sẽ ngu đến chạy tới bị đòn?" Giữa lúc hai người nói chuyện lúc, trên đường truyền tới một hồi tiếng nổ, một chiếc Audi xe thể thao nhanh chóng lái tới, xe dừng lại, một cái không tính là bóng người quen thuộc từ trên xe bước xuống, An Đóa ăn mặc một bộ đua xe phục, lúc xuống xe đem trên đầu nón sắt lấy xuống đi xuống, giống như như thác nước tóc xanh bỏ rơi vung, vung tóc ở một chớp mắt kia, nhất thời để cho chung quanh hết thảy thất sắc. . . "Ngươi làm sao tới?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn An Đóa, không biết người phụ nữ này tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này. "Các ngươi có thể tới, chẳng lẽ ta lại không được sao?" An Đóa nói: "Hơn một người hơn một phần lực lượng, ta hẳn không sẽ cho các ngươi thêm phiền toái." "Đóa tỷ. . ." "Nếu như ngươi không nói lời nào, sau này ngươi còn có thể như vậy gọi ta." An Đóa nhìn Lam Hạo nói. Nàng biết Lam Hạo khẳng định lại phải khuyên nàng rời đi. "Có phải hay không có chút quá nguy hiểm. . ." Lý Lâm cười khổ nói: "Chúng ta phải đi đánh nhau, không phải là cùng người ta nói tốt nói phải trái. . ." "Gặp nguy hiểm ta mới đi. Ngươi quên, ta nói qua ta muốn một mực bảo vệ ngươi, ngươi đi liều mạng, ta phải bảo vệ ngươi mới được." An Đóa mắt to chớp chớp, nói: "Đừng quên. Ta là ai con gái, những người này dám đụng ta một đầu ngón tay, Hứa Nha Nha tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ qua tối nay. . ." "Hình như là như vậy mà." Lý Lâm trong lòng yên lặng lẩm bẩm, Hứa Nha Nha có cái gì năng lực hắn thật sự là lại rõ ràng bất quá, ai dám đụng An Đóa một sợi tóc, khẳng định cũng là phải trả giá thật lớn, cho dù nàng không ra tay đánh chết đối phương, nàng khẳng định cũng có biện pháp tốt hơn để cho đối phương sống không bằng chết. Có cái như vậy lão mụ, có lúc cảm giác thật bất hạnh, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này tựa hồ lại là một chuyện rất hạnh phúc. "Sẽ mặc trước cái này đi vào?" "Vậy mặc cái gì?" An Đóa bĩu môi, môi thoáng nhổng lên tới một chút, "Mặc cái gì đi vào cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, chúng ta phải đi đánh nhau, mặc khá hơn nữa xem có ích lợi gì?" Đúng vậy, mặc khá hơn nữa xem có ích lợi gì? Có ích lợi gì? Mặc Lam Hạo như vậy mà hữu dụng không? Mặc đồ này làm sao xem đều không phải là đánh chiếc liều mạng, nói không chừng còn không có cùng tiến vào áo thể trung lòng cũng sẽ bị bảo an cản lại, sẽ bị lầm cho rằng lương thượng quân tử vậy nói không chừng. Ba người đứng ở áo thể trung lòng bên ngoài mà, nhìn người ra ra vào vào nhưng không thể nào cấp, càng không có đi vào dự định, bọn họ là tới tìm người, không phải tới kiện thân. Thật ra thì, Lý Lâm ban đầu là đánh tính vào tìm được Lam Hạo nói người kia, nhưng bây giờ An Đóa tới, hắn không thể không thay đổi chủ ý, dẫu sao, bên trong là dạng gì hắn không biết, sơ ý một chút để cho An Đóa bị thương, làm như vậy quả thật có chút cái mất nhiều hơn cái được, càng không phải là hắn muốn thấy sự việc. "Lý lão sư, một hồi nếu là bọn họ người nhiều, ngươi và đóa tỷ đi nhanh lên không cần phải để ý đến ta, bọn họ không thể làm gì ta mà. . ." Lam Hạo khẩn trương nói. "Chúng ta sẽ không chạy trốn." An Đóa ở một bên thanh thúy nói, một đôi đôi mắt to xinh đẹp đặc biệt có thần mà, nàng ăn mặc màu đỏ đua xe dùng dáng vẻ, thật ra thì vậy rất đẹp mắt, có chút mùi đặc biệt. So y tá, hải tặc, cảnh sát, càng có cảm giác. . . Chỉ như vậy mà, ước chừng qua bốn mười mấy phút, áo thể trung trong lòng bên đi ra mười mấy người, nhìn một cái kém không nhiều đều là hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ chừng ba mươi tuổi, bọn họ không hề xem cái loại đó chỉ biết là lẫn vào côn đồ, tựa hồ muốn so với những cái kia thông thường côn đồ cắc ké mạnh hơn lên như vậy một ít, từ bọn họ biểu hiện liền có thể nhìn ra. "Lý lão sư, chính là cái đó, mặc màu xanh da trời ô quần áo." Lam Hạo chỉ chỉ một cái trong đó, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, nắm cây gậy chính là muốn xông lên. Lý Lâm ánh mắt rất nhanh chính là rơi vào ăn mặc màu xanh da trời ô áo khoác người tuổi trẻ trên mình, người tuổi trẻ tướng mạo không kém, cũng không phải cái loại đó giết Matt lối ăn mặc, đầu không tính là quá cao kém không nhiều có 1m75 cỡ đó, tóc ngắn ngủn cho người một loại rất lanh lẹ cảm giác. . . "Đừng vội." Lý Lâm lắc đầu một cái, bắt Lam Hạo cổ tay, "Ở chỗ này không thích hợp động thủ, chúng ta ở phía sau mà đi theo, chờ cơ hội ra tay là được ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Lam Hạo nắm chặt côn gỗ tay mới tính là buông lỏng một ít, nhưng trong mắt vẫn là đằng đằng sát khí, nếu như ánh mắt có thể giết chết một người người, người trẻ tuổi này lúc này sợ rằng đã đổ máu tại chỗ! Hắn như vậy mà cũng ở đây tình lý bên trong, người trẻ tuổi này thả lửa, chẳng những đốt nhà hắn, còn hại chết phụ thân hắn, mẫu thân bây giờ tình huống càng thì sống không bằng chết, đổi thành bất kỳ một người nào sợ rằng cũng rất khó thản nhiên đi đối mặt, hắn không trực tiếp giết tới đi đã coi như là rất giỏi. "Bọn họ mỗi lần tập thể dục hoàn sẽ đi vùng lân cận ngu 'Vui' thành, đánh một hồi trò chơi liền sẽ tản ra, Mã Hách Viễn nhà ngay tại phía trước không xa tiểu khu, ta nhìn chòng chọc hắn rất nhiều ngày, hắn đánh xong trò chơi thời gian đầu tiên sẽ về nhà." Lam Hạo trầm giọng nói. "Vậy chúng ta đi ngay nhà bọn họ cửa chờ hắn." Lý Lâm khóe miệng hơi cong đi ra một tia độ cong. Bắt một người muốn so với bắt một đống lớn người đến phương tiện hơn, hắn phải làm chuyện vậy rất đơn giản, chỉ cần bắt được cái này Mã Hách Viễn, vấn đề sẽ một chút xíu tháo ra, cái đó chân chính làm dũng giả vậy sẽ có được tương ứng trừng phạt! "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" "Chộp được thì biết. . . Ta bây giờ cũng không biết nên làm cái gì." Lý Lâm nhún vai, nhìn An Đóa nói: "Ngươi có gì tốt đề nghị? Có thể nói một chút, nếu như có thể, chúng ta thử một chút cũng được." "Không có!" An Đóa bĩu môi môi, muốn nói hắn nụ cười thật rất ti tiện, có thể lời đến mép mà lại không được không thu hồi, dẫu sao, lúc này Lam Hạo còn ở bên người mà, có mấy lời sẽ bị người lầm cho rằng là liếc mắt đưa tình, loại chuyện này mà nàng là tuyệt đối không làm được. Hối tiền của nhiều vườn hoa. Khoảng cách tỷ phú 'Ngu' vui thành không bao xa, chỉ có năm sáu trăm mét dáng vẻ, tiểu khu không tính lớn, an ninh phương tiện làm vậy không tính hoàn thiện, chí ít, ba người tiến vào tiểu khu căn bản là không có người đi lên ngăn trở, hơn nữa, bên trong tiểu khu chiếu sáng phương tiện tương đối mà nói cũng là rất kém, nếu không có nhà ở, trong sân tuyệt đối là đen thui một phiến, muốn thấy được đồ căn bản là chuyện không thể nào. Lý Lâm đem xe từ từ ngừng ở bài mục cửa, sau đó chính là dập tắt trong xe đèn, dựa vào ghế yên tĩnh đợi, bắt người loại chuyện này mà hắn không phải lần thứ nhất làm, một chút cũng không cảm thấy khẩn trương. An Đóa lại là như vậy, nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đeo ống nghe lên nghe nổi lên gần đây nước ngoài tương đối lửa ca tiếng Anh, nàng tiếng Anh chưa ra hình dáng gì mà, nghe không hiểu hát cái gì, nhưng còn là một bộ say mê hình dáng mà. Lam Hạo tình huống và hai người hoàn toàn không cùng, làm xe dừng lại một khắc kia, hắn chính là nằm ở trên cửa sổ xe, hận không được Mã Hách Viễn lập tức xuất hiện ở trước mắt, như vậy mà là có thể báo thù! Thời gian từng giây từng phút trôi qua, 1 tiếng tựa như qua một thế kỷ lâu như vậy xa, kết quả, Mã Hách Viễn còn không có xuất hiện ý nghĩa. "Hắn sẽ hay không không trở lại?" Lý Lâm từ từ mở mắt, lông mày ngắt vặn hỏi. Từ tập đoàn Bình An đi ra đã có thời gian mấy tiếng, cho tới bây giờ bọn họ thật giống như còn cái gì cũng không có làm, mấy canh giờ này cứ như vậy lãng phí một cách vô ích không nói, một khi Mã Hách Viễn đêm không về ở, bọn họ hưng sư động chúng, làm kế hoạch chu đáo là được bọt nước, loại chuyện này nói ra nhất định sẽ bị người cười đến rụng răng. "Nhất định sẽ trở lại, hắn mỗi ngày đều sẽ trở về." Lam Hạo hít một hơi thật sâu nói. Hắn ngoài miệng nói, trong lòng lại không để, dẫu sao, chân mọc lên ở Mã Hách Viễn trên mình, hắn có trở về hay không tới vẫn là do hắn tự quyết định. "Hắn trở về!" Lý Lâm lông mày đột nhiên chọn đứng lên, một đôi thâm thúy ánh mắt ngưng mắt nhìn xe kính chiếu hậu, đen thui ban đêm, hắn không thấy rõ Mã Hách Viễn tướng mạo, nhưng là, bằng vào cảm giác hắn là có thể đoán được, từ đột phá nguyên anh kỳ tiến vào phân thần kỳ sau đó, hắn cảm giác năng lực so với trước đó mạnh không phải một điểm nửa điểm, gặp qua Mã Hách Viễn một lần, Mã Hách Viễn khí tức trên người hắn là có thể phân biệt ra được. Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, ngồi ở vị trí kế bên tài xế An Đóa tháo xuống treo bên lỗ tai lên tai nghe, đồng thời quay đầu về phía sau bên mà nhìn, một đôi đôi mắt to xinh đẹp lạnh như băng. "Đừng động." Gặp An Đóa phải đi lái xe cửa, Lý Lâm trầm thấp nói một tiếng, hắn ngược lại không sợ không bắt được Mã Hách Viễn, chỉ là, còn chưa tới thời cơ tốt nhất. Kết quả, hắn vẫn là nói chậm một ít, lời của hắn còn không có cùng rơi xuống, An Đóa đã đẩy cửa xe ra xuống xe, sau đó chính là hướng Mã Hách Viễn đi tới. . . An Đóa xuống xe, Lý Lâm cũng chỉ tốt đẩy cửa xe ra thời gian đầu tiên từ trong xe đi xuống, An Đóa thân thủ hắn gặp qua, không tính là kém, đối phó một ít bình thường lưu manh nhất định là dư sức có thừa, nhưng mà, nàng cuối cùng là một cô gái, Mã Hách Viễn là dạng người gì hắn không biết, cứ như vậy, hắn cũng không dám bảo đảm An Đóa sẽ không ra sơ xuất gì. Mã Hách Viễn tay trái kẹp một điếu thuốc thơm, tay phải nắm điện thoại di động hướng trong sân đi, điện thoại di động màn hình ánh sáng chiếu vào mặt hắn lên, hắn trên mặt mang một ít nụ cười, nhìn dáng dấp tựa hồ cười rất vui vẻ. Nghe được phía trước mà đóng cửa xe thanh âm, hắn ngẩng đầu nhìn một mắt, gặp có người đi tới, hắn thoáng nhíu mày một cái, cẩn thận vừa thấy, đi tới ba người, hắn chân mày nhíu chặt hơn một ít. Nhìn đi ở phía trước An Đóa, gặp An Đóa sáng quắc nhìn hắn, hắn sắc mặt nhất thời biến đổi, tối tăm tối tăm kêu một tiếng không tốt, xoay người chính là chuẩn bị chạy trốn. Phịch! Hắn mới vừa chạy ra ngoài không mấy bước, một tiếng rên chính là vang lên, một viên đạn bắn vào hắn dưới bàn chân trên xi măng nhất thời văng lên tia lửa. An Đóa cầm súng lục, một đôi đôi mắt to xinh đẹp sáng quắc nhìn hắn, cả người nhìn qua hung hăng, vốn cho là nàng mở một súng hù dọa Mã Hách Viễn vậy thì xong rồi, ai ngờ làm Mã Hách Viễn hai đầu gối cong quỳ dưới đất một khắc kia, nàng lại một lần nữa bóp cò, viên đạn tựa như dài ánh mắt như nhau trực tiếp đánh vào Mã Hách Viễn trên đùi. . . Bắp đùi trong súng, Mã Hách Viễn thân thể run lên, một khắc sau chính là nằm trên đất, hắn không kêu lên thảm thiết, giờ khắc này hắn thậm chí không cảm giác được đau, chỉ cảm thấy bắp đùi bị một cổ tử cự lực đẩy một chút. "Ngươi là ai ?" Mã Hách Viễn nhìn chăm chú An Đóa, mặt đầy khiếp sợ mê mang. Kết quả, hắn hỏi ra, An Đóa tựa hồ cũng không trả lời hắn ý nghĩa, súng lục đã thả đứng lên, xoay người nhìn về phía chạy chậm tới đây hai người. "Làm sao nổ súng bắn hắn. . ." Lý Lâm kinh ngạc nhìn nàng hỏi. "Điều này cần lý do sao?" An Đóa nhìn Lý Lâm hỏi ngược lại. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien