converter Dzung Kiều cầu vote * cao Mọi người nhanh chóng cúi đầu xuống, loại thời điểm này nào còn dám lên tiếng, lão gia tử đang đang bực bội lên, nói không chừng một khắc sau hắn mũi dùi chính là sẽ chỉ hướng mình. "Tức Phong. Ngươi nghe cẩn thận. Ta chỉ nói một lần, ở ta trước khi chết ta chỉ nói cái này một lần cuối cùng." Tức Nhân Thọ đi tới Tức Phong trước người, ngưng mắt nhìn hắn nói: "Ngươi biết ta tại sao không để cho đại ca ngươi làm tập đoàn Lam Thiên Tổng giám đốc sao? Theo lý thuyết, hắn là con trai trưởng, tập đoàn Lam Thiên lẽ ra phải do hắn tới đương gia làm chủ mới là, nhưng mà, những năm này hắn cũng làm một ít gì, mọi người quá rõ ràng, nếu như ta cầm tập đoàn Lam Thiên giao cho hắn. Các ngươi bây giờ cảm thấy qua không tốt, không có trước như vậy mà dễ chịu, nhưng mà, hắn thật làm tập đoàn Lam Thiên Tổng giám đốc, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi, cho dù cái bàn này thức ăn, đối với các ngươi mà nói đều là xa xí phẩm, các ngươi ở nhà cũng là xa xí phẩm, các ngươi ăn dùng vậy sẽ không còn tồn tại!" "Đến lúc đó các ngươi những người này thậm chí liền người bình thường cũng không bằng, người ta có thể đi đồng ruộng nghề nông, người ta có thể đi công trường đi làm, các ngươi vỗ ngực hỏi hỏi chính các ngươi, các ngươi có mấy cái có thể làm được?" Tức Nhân Thọ đè ép đè tay, lại là hít một hơi thật sâu, nói: "Không đề ra hắn, chúng ta ngày hôm nay không đề ra hắn, nhắc tới hắn ta liền hận hắn, hận không được trực tiếp giết hắn. Bây giờ chúng ta ngay tại nói một chút Tức Nhuận, Tức Nhuận ngươi là ta nhìn lớn lên, và đại ca ngươi không giống nhau mà, ta hiểu ngươi so rõ ràng hắn càng hơn, ngươi biết ta tại sao không để cho ngươi làm tập đoàn Lam Thiên người phụ trách, mà là lựa chọn Tức Hồng Nhan làm tập đoàn Lam Thiên người phụ trách sao?" Tức Nhuận dừng một chút, sau đó chính là cười khổ gật đầu một cái, nói: "Ba. Ta biết, ta năng lực không bằng Hồng Nhan, những năm này vậy không cho nhà làm gì cống hiến, ngược lại còn một mực kéo nhà chân sau, ngài không để cho ta làm tập đoàn Lam Thiên người phụ trách, ta không có câu oán hận, cách làm của ngài là chính xác." "Tức Nhuận. Ngươi chỉ nói đúng một số, nhưng cái này không phải là chủ yếu nhất, nếu như vậy mà, ta ngày hôm nay liền nói cho ngươi nghe một chút." Tức Nhân Thọ khoát tay một cái, ngưng mắt nhìn Tức Nhuận nói: "Đại ca ngươi không được, ta cân nhắc qua ngươi, suy xét rất lâu, cuối cùng ta vẫn là cảm thấy ngươi cũng không thể đảm nhiệm, biết tại sao không? Ngươi có năng lực, nhưng là, ngươi không tức giận phách, không có một người khí phách người, làm sao có thể gánh vác trách nhiệm nặng như vậy? Còn nữa, ngươi sau lưng làm chút chuyện kia mà, đừng lấy là ta không biết, các ngươi bất kỳ một người nào làm cái gì ta đều biết, chỉ là, các ngươi là ta đứa nhỏ, ta không muốn phơi bày các ngươi, ta cấp cho các ngươi giữ lại mặt mũi, ngươi biết chưa?" "Ta rõ ràng. . ." Tức Nhuận gật đầu. "Rõ ràng liền tốt, ngươi lên lần làm chuyện thật rất khó để cho người hài lòng, nhưng là, ta nói qua, chuyện này ta có thể không nhắc chuyện cũ, đồng thời vậy hy vọng ở ta còn chưa có chết trước, chuyện giống vậy tốt nhất không muốn đang phát sinh, có được hay không?" Tức Nhân Thọ trầm giọng hỏi. "Ba. Ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ không đang làm để cho ngài thất vọng chuyện. . ." "Được. Ta chờ!" Tức Nhân Thọ hài lòng gật đầu một cái, ngay sau đó hắn ánh mắt chính là rơi vào Tức Phong trên mình, hắn ở Tức Phong bên người mà đi hai vòng, một đôi lão hạng mục híp lại thành một cái khe hở, "Tức Phong. Ngươi là người thông minh, hẳn biết ta tại sao không cầm Lam Thiên giao cho ngươi chứ ?" "Ba. Mặc dù ta biết ngươi làm như vậy có ngài lý do, nhưng ta vẫn là muốn nghe một chút." Tức Phong nói. "Được. Nếu ngươi muốn nghe, vậy ta liền nói cho ngươi." Tức Nhân Thọ hít một hơi thật sâu nói: "Tức Phong, ngày hôm nay ta vốn không muốn nói như thế nhiều, nhưng bây giờ lại không thể không nói, ta sở dĩ không cầm tập đoàn Lam Thiên giao đến trong tay ngươi, không phải bởi vì ngươi không có năng lực, ngươi có năng lực, cũng có quyết đoán, làm ăn là 1 người có năng lực, các ngươi huynh đệ ba người, đại ca ngươi không thích hợp, anh Hai ngươi vậy không thích hợp, ngươi là thích hợp nhất cái đó, có thể ta tại sao không tuyển chọn ngươi? Rất đơn giản, bởi vì ngươi người này thái âm nặng, làm việc mà cũng quá tàn nhẫn, tập đoàn Lam Thiên giao cho ngươi có lẽ có thể đổi được mạnh hơn, nhưng mà, ta không hy vọng bởi vì là một cái tập đoàn tốt xấu xa, cầm người một nhà kéo vào đi làm tiền đặt cuộc, ta bây giờ còn đang, ngươi có lẽ còn không dám lỗ mãng, có thể có một ngày ta không có ở đây, ngươi sẽ đối xử tử tế ngươi những thứ này huynh đệ, sẽ đối xử tử tế ngươi những vãn bối này sao?" "Mặc dù ta không biết ngươi sẽ không sẽ làm như vậy, nhưng là, lý do này đã đủ để cho ta buông tha ngươi mà tuyển chọn Tức Hồng Nhan, bàn về năng lực, Tức Hồng Nhan không thể so với ngươi Tức Phong kém, bàn về đầu óc, Tức Hồng Nhan còn không so ngươi Tức Phong kém, bàn về nhân phẩm, ngươi Tức Phong so nàng lại là kém một chút nửa điểm, đổi lại là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?" "Ba. Ta cũng có thể làm tốt hơn." Tức Phong trầm giọng nói. "Ta cũng hy vọng ngươi có thể làm tốt hơn, nhưng mà, ngươi làm những thứ này quả thật quá làm cho ta thất vọng." Tức Nhân Thọ ngưng mắt nhìn Tức Phong, nói: "Tiền rất trọng yếu, địa vị vậy rất trọng yếu, có thể có một ngày Tức Phong sẽ phát hiện, thân tình so với cái gì đều trọng yếu, không có thân tình, không có hữu nghị, coi như ngươi lấy được lại hơn thì có ích lợi gì?" "Dĩ nhiên, Tức Hồng Nhan cũng có khuyết điểm, tập đoàn Lam Thiên ở tay nàng bên trong, ở gặp phải khó khăn trước gió nổi nước lên, nhưng mà, bây giờ nhưng gặp trước đó chưa từng có khó khăn, Lam Thiên có lẽ sẽ hoàn toàn ngã xuống, nhưng không tới một khắc cuối cùng, mời không nên tùy tiện đối với một người làm ra phán xét. . ." "Ba. Ta biết sai rồi!" Tức Phong nặng nề gật đầu một cái. "Biết sai rồi?" Tức Nhân Thọ ngưng mắt nhìn Tức Phong, một đôi lão hạng mục lóe lên sạch bóng, "Tức Phong, vỗ vỗ lòng ngươi, hỏi một chút chính ngươi nói có phải là thật hay không lòng nói, nếu như ngươi chỉ là ngoài mặt thừa nhận sai lầm, ta Tức Nhân Thọ ngược lại là hy vọng ngươi không cần thừa nhận sai lầm, ta sẽ không trách cứ ngươi, cũng sẽ không trừng phạt ngươi." Lý Lâm ngồi một bên mà, nghe Tức Nhân Thọ cầm tình huống trong nhà nói một lần, hắn trong lòng không khỏi thở dài một cái, mỗi nhà đều có khó khăn đọc kinh, Tức gia người tựa hồ không hề Thái Bình, hục hặc với nhau sự việc cũng là nhiều không đếm hết. Cũng may bữa cơm này ăn coi như không tệ, chí ít hắn là lấp đầy bụng. "Đi ra ngoài một chút?" Lý Lâm nhìn một cái ngồi một bên im lặng không lên tiếng Tức Hồng Nhan nói. "Đi chỗ nào?" "Tùy tiện địa phương nào." "Lại là chạy trốn?" "Nếu như ngươi nguyện ý, có cái gì không được?" Lý Lâm nhún vai, suy nghĩ lần trước đi liễu thành, Tức Hồng Nhan ăn mặc vậy bộ quần áo lúc dáng vẻ, cái loại đó cảm giác rất kỳ quái. "Đi chỗ nào?" Tức Hồng Nhan hỏi lần nữa. "Tùy tiện địa phương nào, có thể chỗ nói chuyện là được." Lý Lâm nói. Hắn có thể cảm giác được Tức Hồng Nhan tâm tình bây giờ tựa hồ không tốt lắm, bởi vì, mỗi lần nàng không nói lời nào lúc vậy thì đồng nghĩa với tâm tình rất kém cỏi, nàng không giống Cảnh Hàn như vậy mà, vô luận tâm tình tốt xấu xa đều thích yên lặng ngây ngô, cho dù là ngồi ở một cái ghế lên xem truyện manga cũng có thể vừa ý 2-3 ngày sẽ không cảm thấy chán ghét. Tức Hồng Nhan lạnh, lạnh cao ngạo, Cảnh Hàn vậy lạnh, nhưng Cảnh Hàn trên mình tản ra ngoài khí chất không phải cao ngạo, mà là hoàn toàn giá rét, giống như băng sơn nữ thần như nhau mà để cho người không dám đụng chạm. Tức gia đại viện Lý Lâm không phải là lần đầu tiên tới, nhưng là, toàn bộ đại viện địa phương của hắn đi nhưng rất có hạn, xác thực nói cũng chỉ phải đi liền hai 3 nơi mà thôi. Ra biệt thự sau đó, hai người chính là tràn đầy không mục đích đi đứng lên. Nhìn Tức Hồng Nhan, Lý Lâm dò xét mấy lần muốn đi dắt tay nàng, bởi vì đây là tán gái phương thức tốt nhất, chỉ cần nàng không cự tuyệt, vậy thì có hí, nhưng mà, dò xét nhiều lần, hắn vẫn bỏ qua loại này tìm chỗ chết cách làm. Một khi người phụ nữ này hất ra hắn, đến lúc đó sẽ mặt đi nơi đó thả? Ở Tức gia đại viện muốn muốn tìm một con chuột động tựa hồ cũng không phải một kiện rất chuyện dễ dàng, khi đó hắn sợ rằng sẽ lúng túng chết đi. "Tức lão trong miệng đại ca là ngươi phụ thân?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. Tức Hồng Nhan dừng một chút, quay đầu lại nhìn hắn, "Ngươi muốn nói cái gì?" "Không việc gì, chỉ là thật là tò mò, một cái bị Tức lão nói không đúng tí nào người, làm sao có thể sanh ra ưu tú như vậy nữ nhi. . ." Lý Lâm liền vội vàng nói. Hắn có thể cảm giác được, hắn mới vừa hỏi tới lúc, Tức Hồng Nhan rõ ràng có chút bài xích cái đề tài này, hoặc là nói không quá muốn nhắc tới nàng phụ thân. "Cái này có quan hệ sao?" Tức Hồng Nhan hỏi lần nữa. "Đương nhiên là có. Đây là người máy vấn đề, hơn nữa lấy được khoa học gia chứng thật." Lý Lâm nhẹ khẽ cười nói: "Hai cái người xấu sanh ra đứa nhỏ, đứa nhỏ vậy rất khó trở thành người tốt, không thể nói trời sanh liền là người xấu, không có người nào trời sanh liền là người xấu, sở dĩ trở thành người xấu, đó là bởi vì là phụ mẫu hun đúc, thường nghe thấy sau đó mới sẽ biến thành người xấu, ngược lại, một người tốt cũng là như vậy, người ưu tú cũng là như vậy mà." "Thí dụ như ta, ta phụ mẫu là nông dân, bọn họ không có học hành gì, nhưng là, bọn họ tấm lòng hiền lành, ta liền thừa kế bọn họ ưu điểm. . ." Nói xong, Lý Lâm cũng thiếu chút nữa không chết rồi, như vậy tán dương mình hắn vẫn là lần đầu, cảm giác khá vô cùng. "Bọn họ vậy rất ưu tú. . ." Tức Hồng Nhan nói. "Tốt xấu xa đâu ?" Lý Lâm không biết sống chết hỏi: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi phụ thân hẳn làm qua cái gì, nếu không Tức lão chắc sẽ không như vậy đánh giá hắn mới là chứ ?" "Ta không biết hắn là thật là xấu xa, ta đối với hắn rõ ràng không hề nhiều." Tức Hồng Nhan nói. "Hiểu không nhiều?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn nàng, những lời này hay là để cho hắn thật bất ngờ, câu thường nói, biết con không bằng cha, ngược lại cũng là đạo lý giống nhau, Tức Hồng Nhan làm sao sẽ không được rõ đâu ? Nơi này nhất định có chuyện gì. Tức Hồng Nhan không muốn nói, tựa hồ cố ý đang né tránh chuyện này. Nếu Tức Hồng Nhan không muốn nói, hắn cũng không thể hỏi tới nữa, dẫu sao, mỗi một người đều có mình riêng tư, mỗi một người đều có mình không muốn nhắc tới chuyện thương tâm của mà. "Hắn cho tới bây giờ không có để ý qua đứa nhỏ, ta cho tới bây giờ không cảm thụ qua cha thương, tự mình nhớ chuyện tới nay hắn liền không có ở bên người ta mà xuất hiện qua, tự mình nhớ chuyện tới nay, ta chỉ gặp qua hắn không tới mười lần, hơn nữa, mỗi một lần đều là vội vã rời đi, ngươi nói, người như vậy coi là là người tốt hay là người xấu?" Tức Hồng Nhan không tình cảm gì nói: "Ta không biết ta là hẳn hận hắn, cần phải đi hiểu hắn, rất mâu thuẫn, dứt khoát cũng chỉ không suy nghĩ thêm nữa hắn, trở về hắn là ta phụ thân, rời đi hắn vậy đồng dạng là ta phụ thân, 2 người chúng ta duy nhất vậy có thể chính là đánh không ngừng máu mủ đi. . ." Tức Hồng Nhan đột nhiên nói ra, Lý Lâm vẫn có chút bất ngờ, xác thực nói là đặc biệt bất ngờ, loại chuyện này mà quả thật rất khó tưởng tượng đạt được, một cái phụ thân làm sao sẽ mấy chục năm gặp con gái mình mười mấy lần? "Hắn có chuyện phải làm của mình? Không phân thân ra được?" Lý Lâm hỏi. Hắn nghĩ tới An Đóa và An Cương phụ nữ(cha con gái), bọn họ gặp mặt vậy giống vậy rất ít, thậm chí ít đến đáng thương, cho tới An Đóa kết hôn, An Cương đều không có thể tới hôn lễ hiện trường. . . "Có lẽ hắn bề bộn nhiều việc đi." Tức Hồng Nhan dừng một chút nói: "Ta biết ngươi để cho ta đi ra đi tới lui là vì cái gì, ta không có chuyện gì." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi