Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Không đợi Dương Phong nói xong, Thái Chấn Dũng liền trực tiếp như đinh chém sắt nói: "Xin nghỉ không được, phục tòng mệnh lệnh, lập tức giữ ta nói đi làm." "Thái thúc. . ." Dương Phong cũng sắp khóc, vội vàng đem hắn đặc cung khói lấy ra, trước rút ra một cây cho Thái Chấn Dũng đốt, cuối cùng dứt khoát nguyên hộp cũng không cần, trực tiếp nhét vào Thái Chấn Dũng trong túi. Kết quả, khói là cho Thái Chấn Dũng căn bản cũng không lĩnh tình, chỉ gặp hắn lắc đầu một cái, ý vị sâu xa nói: "Muốn làm đội trưởng, thậm chí ở đi cao bò bò, trả dù sao phải so người khác nhiều rất nhiều, ngươi xem những người này, có mấy cái có lòng cầu tiến? Nói một chút nghỉ phép liền cũng chạy, ta còn nhớ ta trẻ tuổi hồi đó. . ." Vừa thấy Thái Chấn Dũng lại phải năm xưa hạt thóc vạn năm khang nhắc tới, Dương Phong chỉ cảm thấy da đầu một hồi tê dại, hắn thà liên tục làm thêm giờ một năm, trong cơ thể kích thích tố biệt nửa năm, hắn cũng không muốn nghe Thái Chấn Dũng phen này lải nhải, cái này vừa nhắc tới tới chí ít thì phải hai tiếng, đến lúc đó còn đi buông lỏng cái rắm à. "Được được được , Thái thúc, cái này giả ta không cần, ta vậy thì đi triệu đến." Dương Phong mặt đen lại nói: "Người khác đều là ngươi ruột thịt, ta chính là mẹ kế nuôi. . ." "Đợi một chút." Dương Phong vẫn còn ở la hét, Thái Chấn Dũng lại đột nhiên kêu hắn lại, hù được Dương Phong mặt liền biến sắc, nhanh chóng Xán Xán cười nói: "Thái thúc, ta biết ngươi hiểu ta nhất, ta là ngài ruột thịt. . ." "Lập tức đi làm. Xong xuôi đi về nghỉ, buổi chiều sáu giờ đúng lúc báo danh." Thái Chấn Dũng nói . "Cái gì? Thái thúc, ngươi nói gì? Cho ta nghỉ phép? Buổi chiều sáu giờ?" Dương Phong mí mắt một phen, thiếu chút nữa không ngất đi, từ đi theo Thái Chấn Dũng, hắn cho tới bây giờ chưa từng có đãi ngộ tốt như vậy. "Biết còn hỏi. Không muốn đi về nghỉ ngơi?" Thái Chấn Dũng tức giận trợn mắt nhìn Dương Phong một cái nói. "Suy nghĩ một chút muốn. . ." Dương Phong gật đầu liên tục không ngừng, trực tiếp hướng ra phía bên ngoài đi tới, kết quả, hắn mới vừa đi ra đi mấy bước, liền lại bị Thái Chấn Dũng cho kêu trở về. "Thái thúc. . . Còn có chuyện gì. . ." Dương Phong mặt đều có điểm vặn vẹo, đây quả thực quá hành hạ người. Thái Chấn Dũng hút hai điếu thuốc, tàn thuốc vê diệt ở trong cái gạt tàn thuốc, sau đó lắc đầu nói: "Trước không cần triệu đến, Lý Lâm nói không sai, mấy người này cũng không thể là người hiềm nghi, tìm tới cũng không có ích gì, ngươi đi nghỉ trước, buổi chiều sáu giờ, trễ 1 phút ta để cho ngươi làm thêm giờ 10 ngày." "Được rồi." Dương Phong đáp một tiếng, nhanh chóng vọt ra khỏi cục công an, vừa chạy một bên gọi điện thoại, nội dung rất đơn giản, nhà khách gặp mặt, nếu là có người đi theo Dương Phong đi ra ngoài, nhất định sẽ phát hiện, hàng này nhất định chính là một súc sinh, nửa người dưới động vật, hắn trực tiếp liền chạy tới không người bán ra hàng, còn như cụ thể mua cái gì, xem hắn trên mặt cái đó tiện vèo vèo nụ cười liền đoán cái không sai biệt lắm. Thái Chấn Dũng sở dĩ cho Dương Phong thả không sai biệt lắm một ngày giả, cũng là có nguyên nhân, Dương Phong mặc dù ngoài miệng da điểm, nhưng tuyệt đối là một hạt giống tốt, Thái Chấn Dũng một mực cảm thấy trước, chỉ có Dương Phong có thể tiếp hắn ban. Hơn nữa, toàn bộ bót cảnh sát vậy là đặc biệt coi trọng Dương Phong, hắn là nhiệm kỳ kế hình cảnh đội trưởng có lực thí sinh, cũng là điểm chính bồi dưỡng đối tượng. ------ Lý Lâm và Cảnh Hàn trở lại cục công an, tổ trọng án trong phòng làm việc trừ Thái Chấn Dũng nằm ở trên ghế ra cả nhà đều là trống rỗng, lúc này, Thái Chấn Dũng nhìn qua chán chường vạn phần, giống như cái loại đó phải đi hết tuyệt lộ người như nhau, hắn nửa nằm ở trên ghế, hai cái chân khoác lên ngoài ra một cái ghế lên, trong miệng ngậm thuốc lá, một đôi mắt nhìn chằm chằm trên nóc nhà bóng đèn ngẩn người. Liền liền Lý Lâm và Cảnh Hàn đi vào, hắn cũng không phát hiện. "Mẹ, tên khốn kiếp này, đừng để cho lão tử bắt ngươi, nếu không không phải lột sống hắn ngươi da." Thái Chấn Dũng tự mình lẩm bẩm, sau đó lại cười hắc hắc, cười hai tiếng, hắn lại bụm mặt, gào khóc kêu mấy tiếng. Cuối cùng Thái Chấn Dũng trả lại cho mình tới 2 cái tát miệng, đánh bóch bóch thẳng vang. Lúc này, đã không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được Lý Lâm tâm tư, hắn ngây người như phỗng nhìn Thái Chấn Dũng, ở xem vứt trên đất vậy một đống văn kiện, hắn cũng là không khỏi một hồi không nói, trong lòng rõ ràng, Thái Chấn Dũng nhất định là bị dồn đến đường cùng, nếu không hắn vậy chưa đến nỗi một người ở trong phòng nổi cáu. Đây là Cảnh Hàn ngược lại là lộ vẻ được bình tĩnh rất nhiều, Thái Chấn Dũng nổi cáu nàng không phải không gặp qua, có lúc, nàng thậm chí sẽ cảm thấy, Thái Chấn Dũng chính là một anh hùng, cho dù bị dồn đến tuyệt lộ, hắn cũng không biết cầm thuộc hạ nổi cáu, hơn nữa, hắn khí phách vậy thật không phải là người bình thường có thể so sánh. Chẳng bao lâu sau, Cảnh Hàn trong lòng anh hùng chắc là Thái Chấn Dũng như vậy, hắn biết từ nơi nào rơi xuống liền từ nơi nào bò dậy. Hắn chẳng những là người anh hùng, chẳng những là cái cấp trên, càng giống như là một trưởng bối. Không có sao lúc có thể cùng ngươi chuyện trò vui vẻ, có chuyện lúc giống như một Thiết diện phán quan, cái loại đó sấm rền gió cuốn sức lực, thật không phải là vậy người đàn ông có thể so. Nàng và Lý Lâm hai mắt nhìn nhau một cái, lẫn nhau đều là lắc đầu một cái, Cảnh Hàn liền cúi người xuống bắt đầu nhặt trên đất những cái kia tán rơi xuống đất văn kiện, mà Lý Lâm cũng là đi tới Thái Chấn Dũng bên người mà, đưa tay vỗ vai hắn một cái. Thái Chấn Dũng hù được thân thể run lên, vừa thấy là Lý Lâm và Cảnh Hàn tới, hắn mới vỗ ngực một cái, tức giận trợn mắt nhìn Lý Lâm một cái nói: "Thằng nhóc thúi, ngươi còn biết tới à, chăn cứ như vậy tốt? Mới vuốt ve đủ à." Nói xong, Thái Chấn Dũng lập tức ý thức được nói sai, nếu là Cảnh Hàn không ở nơi này sao nói khẳng định là không thành vấn đề, có thể Cảnh Hàn ở đây, như thế nói thì chẳng khác nào phạm tội. May mắn chính là, Cảnh Hàn căn bản không ngẩng đầu, nàng khom người tiếp tục nhặt trên đất văn kiện, tựa như giống như không nghe thấy. "Đã sớm nổi lên. Chúng ta đi tìm đầu mối." Lý Lâm tiện tay quất một cái ghế ngồi ở Thái Chấn Dũng trước người. "Tìm đầu mối? Không tìm được?" Thái Chấn Dũng không có hứng thú gì, ở hắn trong lòng, vụ án này đúng là khó giải quyết, bởi vì là, hiện trường căn bản không lưu lại bất kỳ vật có giá trị. Lý Lâm coi như lại đi tìm, hắn còn có thể tìm được cái gì? Nhìn Thái Chấn Dũng, Lý Lâm khóe miệng liền hơi cong ra một tia đường vòng cung, cười híp mắt nói: "Ngươi đoán sai rồi, lần này thật vẫn có đầu mối, chẳng qua là, không thể chắc chắn!" Nghe vậy, Thái Chấn Dũng sững sốt một chút, không việc gì nhiệt tình con ngươi chợt liền trợn mắt nhìn, một cái dùng sức liền ngồi dậy, mặt dán vào và Lý Lâm chỉ có không tới ba thước khoảng cách, vội hỏi: "Có phát hiện gì? Nói mau nói mau, ta cũng biết thằng nhóc ngươi nhất định so người khác mạnh, nhất định có thể tìm ra chút chuyện tới." "Hai điện thoại số." Lý Lâm khóe miệng kiều vểnh lên nói: "Xác thực nói, hẳn là hai cái điện thoại xa lạ số." Thái Chấn Dũng liền vội vàng gật đầu, nuốt ngụm nước miếng nói: "Nói tiếp." "Ta không biết đây rốt cuộc có tính hay không đầu mối, nếu như giữ cái này tra được, có thể sẽ đem tổ trọng án tiến cử ngõ hẻm, đến lúc đó sẽ ảnh hưởng phá án thời cơ tốt nhất." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nhìn Thái Chấn Dũng, hắn nói cũng là nói thật, hết thảy tất cả đều không thực tế chứng cớ, hay hoặc là nói cho Lưu Phỉ vụ án tạm thời vậy kéo không được quan hệ, duy nhất giống nhau chính là, Lưu Phỉ ngộ hại và gọi điện thoại thời gian mười phần tương tự mà thôi. Còn như vậy tình yêu roi da, bằng vào cảm giác vẫn chưa đủ. "Ngươi cứ việc nói, cái gì thời cơ tốt nhất, thời cơ tốt nhất sớm đã vượt qua." Thái Chấn Dũng nghiêm túc nói. Gặp Thái Chấn Dũng gật đầu, Lý Lâm cũng sẽ không chần chờ, liền trực tiếp đem hắn thấy Khương Lam, còn có vậy tình yêu roi da, Lưu Phỉ và Khương Lam vết sẹo trên người mười phần tương tự chuyện hết thảy nói ra. Mặc dù chỉ là phân tích, nhưng Thái Chấn Dũng còn chưa đoạn điểm đầu, cảnh sát phá án có lúc cũng không phải toàn dựa vào chứng cớ nói chuyện, suy đoán là không thể thiếu được, mà Lý Lâm phen này suy đoán, người khác hoặc là cảm thấy hoang đường, nhưng Thái Chấn Dũng cũng không giống nhau, làm Lý Lâm nói xong lời cuối cùng vậy cái số điện thoại chuyện, Thái Chấn Dũng hô một chút liền đứng lên. "Tra, tra, lập tức tra, thông điện thoại thời gian là mười một điểm ba mươi lăm phút, nói cách khác, Lưu Phỉ rất có thể ở nơi này đoạn thời gian nghe điện thoại." Thái Chấn Dũng nắm chặt quả đấm một cái, sau đó vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Đây là một trọng đại phát hiện, xem ra vụ án có triển vọng, nếu là vụ án này phá, Lý Lâm, ngươi chính là lớn nhất công thần." "Công thần không công thần ngược lại không có vấn đề, chỉ cần ngươi sau này thiếu tìm ta hai lần là được." Lý Lâm lắc đầu nói. "Vậy cũng không được, nếu là ở gặp phải khó giải quyết vấn đề, không có ngươi Lý đội trưởng không thể được." Thái Chấn Dũng vỗ một cái Lý Lâm bả vai, sau đó liền cầm lên liền điện thoại di động trực tiếp gọi cho Dương Phong điện thoại, phải biết Dương Phong vừa mới đi không tới 1 tiếng, có thể bây giờ mới cởi quần, hay hoặc là làm sao như thế nào vậy nói không chừng. Quả nhiên, Thái Chấn Dũng điện thoại đánh tới có nửa phút, Dương Phong mới nghe điện thoại, điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, Dương Phong liền gào lên, "Lão Thái, ngươi là không phải cố ý, lão tử vừa mới nằm sấp đi lên. . ." Thái Chấn Dũng lúng túng vạn phần, cũng có điểm ngại quá, dẫu sao, ai lúc này bị người quấy rầy cũng sẽ không cao hứng, Dương Phong không có la nương đã coi như là rất cho mặt mũi, bất quá, bóch là chuyện nhỏ, phá án mới là việc lớn, chỉ gặp hắn ho khan hai tiếng, trầm giọng nói: "Vụ án có đầu mối, có cái gì bất mãn sau đó mới nói, bây giờ lập tức lập tức trở lại cho ta." Dương Phong vốn là đang bực bội lên, nhưng vừa nghe vụ án có đầu mối, khí cũng không có, cũng là kích động, vội vàng nói: "Được được, ta lập tức hồi, lập tức trở về." Hắn vừa nói lúc mặc quần áo thanh âm vậy vang lên, đồng thời, vậy truyền đến một đạo thanh âm không hài lòng, "Khốn kiếp, chúng ta chia tay, ngươi đem lão nương khiêu khích nửa ngày, kéo quần lên liền đi?" ". . ." Lý Lâm ngơ ngác nhìn Thái Chấn Dũng, mà Thái Chấn Dũng cũng là ngây người như phỗng, cầm điện thoại di động nửa ngày đều không lấy xuống, hắn cảm giác mình tựa như đã làm sai điều gì. . . Nửa giờ sau này, cục công an hội nghị khẩn cấp thất bên trong, tổ trọng án mọi người đều rối rít chạy về, Dương Phong là cái cuối cùng, vào phòng họp hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vừa nhìn thấy Thái Chấn Dũng, hắn đôi mắt toát ra hung quang. Thái Chấn Dũng tống táng hắn cả đời hạnh phúc, chẳng những không có thể đem kích thích tố phát tiết đi ra ngoài, bây giờ ngược lại là tốt, liền bạn gái cũng nói lên và hắn chia tay, cũng không phải nói lên, mà là đích thực chia tay. Bất quá, Dương Phong cũng không phải cái loại đó trẻ trâu, đi lên tìm Thái Chấn Dũng liều mạng, hồi bót cảnh sát dọc theo con đường này, hắn suy nghĩ 10 ngàn loại đánh bầm dập Thái Chấn Dũng biện pháp, có thể thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, lần trước Thái Chấn Dũng mà nói, hắn cũng là cảm thấy có đạo lý, thân là cảnh sát nhân dân, đứng ở pháp trị trị an tuyến đầu, vĩnh viễn cũng sẽ không có chân chính tự do, trừ phi tháo xuống cảnh 'Mạo', cởi ra cảnh phục ngày hôm đó. Nếu như bạn gái cái này vậy không tiếp thụ nổi, như vậy, duyên phận này ngược lại không như sớm một chút giải tán tốt, như vậy đối với lẫn nhau đều tốt. "Để cho mọi người vội vã trở về, ta trước cho mọi người nói áy náy." Thái Chấn Dũng áy náy nhìn tổ trọng án mọi người, ánh mắt và Dương Phong tương đối, hắn lúng túng không thôi. Thái Chấn Dũng đạo xin lỗi xong, trực tiếp liền tiến vào chủ đề, hắn vậy chưa nói cụ thể nội dung, mà là trực tiếp đem nhiệm vụ chia đi xuống, lần này hắn tự mình dẫn đội, Dương Phong liền cùng hắn phân ở tổ một, Lý Lâm và Cảnh Hàn không cần phải nói cũng biết phân ở tổ một, tổng cộng chia làm đi ra năm tiểu tổ. Mỗi một cái tiểu tổ các ty kỳ chức, Lý Lâm và Cảnh Hàn liền chia tới đi trường học điều lấy quản chế, thông điện thoại thời gian là mười một điểm ba mươi lăm phút, khoảng thời gian này vừa vặn Lưu Phỉ từ trong trường học đi ra, chỉ cần chắc chắn mười một điểm ba mươi lăm phút, Lưu Phỉ quả thật nhận được điện thoại, như vậy, cái này đoán được người hiềm nghi có thể thì phải lộ ra chân tướng. Tương đối Lý Lâm một tổ này nhiệm vụ, mấy cái khác tiểu tổ nhiệm vụ muốn gian khổ một ít, bọn họ phải đi điều tra vậy cái số điện thoại di động liên lạc qua tất cả mọi người, cái này nhìn như không khó, nhưng nhất định phải mau, hơn nữa còn phải đem việc giữ bí mật làm đến mức tận cùng, không thể có nửa điểm sơ sót. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh