converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Rất ít nghe ngươi như vậy tán dương một người." Ngụy Tinh Tinh ở một bên cười nói. "Bởi vì là. Hắn toàn thân cao thấp cũng tiết lộ ra không tầm thường." Vu Kiến hít một hơi thật sâu, quay đầu lại nhìn Ngụy Tinh Tinh một cái, nói rất chân thành: "Nếu như không thể và hắn trở thành bạn, tốt nhất cũng không muốn thành là hắn kẻ địch, bởi vì là, kết quả chắc chắn sẽ không rất tốt!" Hai người đánh giá đối với mình, Lý Lâm hiển nhiên là không nghe được, lúc này, hắn đã xuống núi, ở hậu viện đi qua lúc hắn liền thấy tiểu muội cõng túi sách trở về, nàng lại không về nhà mình, mà là đi thẳng tới Lâm Mẫn nơi này, cái này làm cho Lý Lâm quả thực không nói, hắn liền không nghĩ ra, Lâm Mẫn rốt cuộc cho con bé này đổ cái gì mê hồn thang, lại và Lâm Mẫn tốt đến mảnh đất này bước. Thật là một rất đặc biệt phụ nữ khác. . . Tự lẩm bẩm, Lý Lâm liền đối diện đi tới, vừa nhìn thấy Lý Lâm, bé gái ánh mắt nhất thời liền sáng lên, "Ca. Ngươi trở về." Vừa nói liền nhào vào Lý Lâm trong ngực. "Con bé thúi. Tại sao không trở về nhà? Lại tới Lâm Mẫn thẩm nơi này?" "Ta ở nơi này thật thoải mái, tại sao phải về nhà?" ". . ." Lý Lâm há miệng một cái, cũng không biết nên nói chút cái gì, đây là liền thấy Lâm Mẫn đứng ở cửa viện, đang hướng cái này vừa nhìn. "Thẩm nhi. Những ngày qua phiền toái ngươi." Lý Lâm cười và Lý Lâm chào hỏi. "Phiền toái cái gì. Song Song 2 người chúng ta cũng có bạn nhỏ, trở về lúc nào?" Lâm Mẫn cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó liền đi tới. "Ca. Thẩm nhi ngày hôm nay qua sinh nhật, chúng ta cùng nhau cho nàng qua sinh nhật có được hay không?" Lý Song Song trực câu câu nhìn Lý Lâm, sau đó dán vào bên tai hắn nhỏ giọng nói: "Chuẩn bị lễ vật không? Nếu không, ngươi liền không cần đi!" Nói xong, nàng còn lặng lẽ nhìn Lâm Mẫn một cái, "Thẩm nhi, ngươi ngày hôm nay thật xinh đẹp. . ." "Phải không? Nhưng mà có vài người cũng không như thế cảm thấy thế nào. . ." Lâm Mẫn nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt ở Lý Lâm trên mình quét qua, trong ánh mắt thoáng qua một tia khác thường. "Làm sao vậy chứ." Lý Song Song lắc đầu nói: "Nếu là có người như thế cảm thấy, ta cảm thấy hắn ánh mắt nhất định là có vấn đề. Ca. Ngươi nói có đúng hay không?" ". . . Là." Lý Lâm âm thầm lau mồ hôi một cái, cái này hai người rõ ràng cho thấy một cái lỗ mũi hả giận, nói chính là mình à. "Vào nhà đi, mấy năm vậy không qua sinh nhật." Hướng về phía Lý Lâm khẽ mỉm cười, Lâm Mẫn liền đi ở phía trước mà, Lý Lâm vậy không tiện cự tuyệt, không thể làm gì khác hơn là cùng ở phía sau hướng trong phòng đi tới, trong phòng bày biện như cũ không có thay đổi gì, duy nhất thay đổi chính là treo trên vách tường mấy bộ quần áo đã là mới. Lúc này, trong căn phòng nhỏ để một cái bàn tròn, một bàn thức ăn hết sức phong phú, cái này vừa thấy Lý Lâm trong bụng con sâu thèm ăn liền bị câu dẫn, thật ra thì, nhiều năm như vậy hắn vậy không ăn ít liền Lâm Mẫn làm cơm, cơ vốn mỗi lần đều không để cho hắn thất vọng qua. "Ngồi đi. Thẩm nhi bây giờ qua sinh nhật, nhất định phải uống nhiều hai ly." Lâm Mẫn quất đem băng ghế để cho Lý Lâm ngồi xuống. "Cám ơn." Nói một tiếng cám ơn, Lý Lâm rất tùy ý liền ngồi xuống, đây là, Lâm Mẫn cũng là cầm một chai Thiên Sơn lớn khúc đặt ở trên bàn. Có chút tức giận nói: "Lão Trần đầu thật là càng ngày càng đen, một chai lớn khúc thì phải mười sáu đồng tiền, sau này lại cũng không đi." "Ca." Lý Song Song liếc Lý Lâm một cái, nhỏ giọng nói: "Lễ vật đây?" "Song Song. Thẩm nhi cũng người lớn như vậy, còn muốn lễ vật gì, đừng làm rộn." Lâm Mẫn bóp nặn Lý Song Song lỗ mũi, nói: "Mỗi ngày cũng biết nghịch ngợm, cẩn thận sau này không tìm được nhà chồng." Nhắc tới lễ vật, Lý Lâm cũng có chút quẫn bách, đưa tiền quá thô tục, không trả tiền trên mình thật đúng là không mang thứ gì, đang suy nghĩ đưa lúc nào, đột nhiên cũng nhớ tới bắt Đới Tam, ở bọn họ trên mình giành được ngọc bích dây chuyền, sợi dây chuyền này còn có một đặc biệt vang dội tên chữ, gọi là màu xanh da trời tinh thần. Lúc ấy Lý Lâm vậy không coi ra gì, bây giờ nhìn lại, mình quả thật vận khí tốt nổ tung. "Dĩ nhiên chuẩn bị lễ vật. Lâm Mẫn thẩm nhi sinh nhật ta cũng nhớ đây." Vừa nói, Lý Lâm liền đem một cái tinh xảo trường điều cái hộp lấy ra, chỉ vừa thấy vậy đóng gói hộp cũng biết, bên trong đồ tuyệt đối không phải giống vậy đồ, dĩ nhiên, Lý Lâm căn bản không biết điều này màu xanh da trời tinh thần giá trị đã vượt qua ba chục triệu, màu xanh da trời tinh thần đến từ Ai Cập, là một vị cấp sử thi đại sư phí hết tâm huyết chế tạo mà thành, toàn thế giới chỉ lần này một cái, hắn đắt tiền trình độ không cần nói cũng biết. Bất quá, Lý Lâm lúc này căn bản là không có suy nghĩ cái này màu xanh da trời ngôi sao giá cả, mà là âm thầm cho mình giơ ngón tay cái lên, nói láo này nói, thiếu chút nữa chính hắn đều tin! Làm Lý Lâm đem cái hộp mở ra, nhìn vậy sáng chói ngọc bích dây chuyền, Lâm Mẫn và Lý Song Song đều sợ ngây người, mặc dù đều không gặp qua cảnh đời gì, cũng đúng cái này đá quý dây chuyền không quá rõ, nhưng vừa thấy xem liền biết chắc là đồ tốt. "Thẩm nhi. Cái này đưa cho ngươi, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ." Lý Lâm khẽ mỉm cười, liền đem dây chuyền cho Lâm Mẫn đưa tới. "Thật sự là đưa ta?" Lâm Mẫn có chút không dám xác định, mảnh khảnh cánh tay đều bắt đầu run lên. " Ừ. Đưa cho ngươi. " Lý Lâm nghiêm túc gật đầu. "Thẩm nhi. Ta đeo lên cho ngươi." Lý Song Song không kịp đợi đứng lên, cầm dây chuyền liền cho Lâm Mẫn đeo ở trên cổ, đeo lên dây chuyền, Lâm Mẫn khí chất nhất thời liền biến, liền liền Lý Lâm ánh mắt mà cũng không khỏi nóng bỏng, nàng nguyên vốn cũng không phải là cái loại đó lớn lên đặc biệt tươi đẹp người phụ nữ, nhưng lại vô cùng chịu đựng xem. "Lâm tử. Đẹp không?" Lâm Mẫn có chút kích động. " Ừ. Xinh đẹp." Lý Lâm rất hài lòng gật đầu, đang khích lệ người phụ nữ phương diện này hắn không phải cái gì có thể tay. Tiếp theo, ba người sinh nhật tiệc lại bắt đầu, nhìn Lý Song Song và Lâm Mẫn chung một chỗ qua rất vui vẻ, Lý Lâm trong lòng cũng là yên lặng làm một quyết định, sau núi xây dựng biệt thự tổng cộng có ba nóc, mình cũng chỉ có thể ở một cái nhà mà thôi, mà ngoài ra hai ngôi biệt thự cũng chỉ có thể là nhàn rỗi, ngược lại không nếu như để cho Lâm Mẫn và tiểu muội đã qua ở, như vậy bọn hắn sinh hoạt cũng chỉ có thể ưu việt một ít, mình cũng không cần lo lắng nữa. "Lâm tử. Thẩm nhi kính ngươi một ly. Cám ơn ngươi còn nhớ ta sinh nhật." Lâm Mẫn bưng ly rượu, khẽ cắn môi, con ngươi xinh đẹp bên trong dường như muốn rỉ ra nước như nhau, nhìn Lý Lâm toàn thân đều là run lên, hắn cười một tiếng cũng là giơ ly rượu lên, "Thẩm nhi, ngày hôm nay ngươi qua sinh nhật, ly rượu này ta kính ngươi." Vừa nói, Lý Lâm liền đem một ly lớn khúc uống vào. "Vậy kế tiếp thẩm nhi kính ngươi." Lâm Mẫn khẽ cười nói. Một liền uống ba ly rượu trắng, Lý Lâm uống nồng nhiệt, nói thật, và một người phụ nữ ngồi chung một chỗ uống rượu vĩnh viễn cũng sẽ không cảm thấy chán ghét, nếu như, hai cái người đàn ông ngồi chung một chỗ còn có thể uống như vậy nhiệt tình, vậy cũng chỉ có 2 loại có thể, một cái là bợm nhậu, một loại khác chính là, cái này hai cái người đàn ông tinh tinh tương tích, đối với lẫn nhau cũng có cảm giác, nam nam loại chuyện này quả thực có chút đáng sợ. "Lâm tử. Ngươi còn nhớ không nhớ, lần trước nhặt chuyện tiền?" Uống hai ly rượu, Lâm Mẫn gương mặt đỏ bừng, mắt đẹp cũng là đăm đăm, không có chút nào tị hiềm nhìn chằm chằm Lý Lâm. "Dĩ nhiên nhớ, ngươi còn đem chân bó hư, vẫn là ta cho ngươi cầm máu đây." "Trừ cầm máu. Ngươi liền không cái khác tâm tư xấu?" "Cái này. . ." Lý Lâm âm thầm xoa mồ hôi một cái, trong lòng suy nghĩ, làm sao uống hai ly rượu, liền đã nói tất cả. "Còn nữa, vậy hai ngàn khối cũng là ngươi vứt có phải hay không?" Lâm Mẫn nhẹ khẽ cười nói: "Thẩm nhi không phải người ngu, Chu Xuân Dương sợ lão bà, trên người có hai người đánh rượu tiền cũng không tệ, hắn chạy nơi đó lấy được hai ngàn khối. Bất quá, thẩm nhi vẫn là phải cảm ơn ngươi. . ." "Ngươi đều biết. . ." Lắc đầu cười khổ, Lý Lâm liền lại là uống một hớp rượu, dừng một chút nói: "Thẩm nhi. Song Song thích cùng ngươi chung một chỗ, ngươi cái này nhỏ phòng liền đừng ở, trên núi biệt thự kia tốt lắm, ngươi liền dời qua, và Song Song ở một cái nhà!" "Cho ta?" " Ừ, nếu không trống không cũng là trống không, ngươi đã qua ở, ta còn thả chú ý một chút." "Nhưng mà, ngươi không sợ người khác nói này nói nọ?" "Miệng mọc lên ở trên người người khác, nói thế nào, không phải ta có thể thao túng." Lý Lâm cười một tiếng, hắn hoàn toàn không lo lắng, nếu là lúc trước có lẽ có người sẽ nói này nói nọ, nhưng bây giờ không giống nhau, mọi người đều biết, tiểu muội và Lâm Mẫn tốt không còn hình dáng, hơn nữa, đúng như hắn nói, cần gì phải để ý người khác ánh mắt, dù sao lại không phát sinh cái gì. "Vậy thẩm nhi nên làm sao cảm ơn ngươi?" Lâm Mẫn bưng một ly rượu đứng lên, hướng ra phía bên ngoài liếc mắt nhìn, gặp Lý Song Song ở bên ngoài chơi vui vẻ, nàng liền đi tới Lý Lâm bên người, thân thể hơi cúi xuống, gương mặt liền dính vào Lý Lâm bên tai, nhẹ nhàng hô trước mùi thơm, nhỏ giọng nói: "Sau này đừng gọi ta thẩm nhi, ta mới so ngươi lớn ba tuổi." Vừa nói, đôi môi mềm mại chính là ở Lý Lâm trên mặt nhẹ nhàng dán một chút. "Thẩm nhi. . ." Lý Lâm kinh ngạc nhìn Lâm Mẫn. "Không được kêu thẩm nhi (thím)!" Lâm Mẫn ngón tay thon dài đè ở Lý Lâm trên môi, nhỏ giọng nói: "Sau này không cho phép ngươi xưng hô như vậy!" "Nhưng mà. . ." Lần này, Lý Lâm thì thật ngu, cũng có chút bối rối, thật lâu cũng không lấy lại tinh thần, tổng cảm thấy, bữa cơm này không phải sinh nhật tiệc, đến có chút giống như là Hồng Môn yến. "Không nhưng mà!" Lâm Mẫn nhìn chằm chằm vào Lý Lâm, "Các nàng có ta đều có, ta không hề so các nàng kém!" "Cái này ta biết. . ." "Biết cái gì?" ". . ." Lý Lâm lại là lúng túng, tổng cảm thấy và đàn bà trước mắt này nói chuyện, một mực bị nàng nắm mũi dẫn đi, không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói: "Uống rượu đi. Hôm nay là sinh nhật ngươi, một hồi ta còn muốn đi thôn bộ. . ." Để cho Lý Lâm may mắn là, người phụ nữ này không ở dây dưa tiếp, nếu không hắn thì thật không biết nên làm gì bây giờ, dẫu sao, đối mặt một cái cô gái xinh đẹp, là để cho bất kỳ một người nào người đàn ông đều rất vô lực sự việc, dĩ nhiên, Lý Lâm cũng là không phủ nhận, Lâm Mẫn tuyệt đối không phải làm cho người ta chán ghét người phụ nữ, nàng hiền huệ, nàng đẹp, mặc dù là một quả phụ, nhưng đó cũng là trời cao an bài. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien