converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Biết. . . Biết. . . Đại thiếu yên tâm, ta nhất định biết làm tốt. . ." Người tuổi trẻ gật đầu liên tục, sau lưng đeo toát ra mồ hôi lạnh, hắn biết nội tình, như vậy, mạng hắn vậy tùy thời cũng có thể vứt bỏ, hắn rõ ràng Vương Húc Nhật tính tình, mặc dù ngày thường chưa ra hình dáng gì mà, nhưng là, ở loại chuyện này mà lên hắn tuyệt đối là lòng dạ độc ác chủ nhân, giết người lại là không nháy mắt. "Đi đi, làm xong ngươi nên làm chuyện, rời đi nơi này, ta không muốn khi nhìn đến ngươi, nhớ, ở hôn lễ cử hành trước, ta hy vọng ngươi có thể cho ta một cái hài lòng câu trả lời!" Vương Húc Nhật vừa nói chính là xoay người đi tới bên cạnh ghế sa lon mà, sắc mặt hắn như cũ âm trầm đáng sợ, một khắc sau chính là rầm một tiếng đem ly nặng nề ném xuống đất. "Cmn, lão tử muốn cho ngươi chết rất khó xem!" Vương Húc Nhật ánh mắt lạnh như băng, quả đấm nặng nề đập vào trên bàn, hắn không phải người ngu, một người đối với hắn cái dạng gì mà, hắn vẫn có thể cảm giác được, An Đóa đối với hắn như thế nào mà, hắn cảm giác rõ ràng hơn, mặc dù không kháng cự, cũng không lạnh không nóng, nói trắng ra liền liền cùng người xa lạ cơ hồ không việc gì quá lớn khác biệt. . . Trong sân, An Đóa và Hứa Nha Nha tay nắm tay, nhìn xa lạ đại viện, hai người đều là cố gắng đang diễn trước, cười là diễn mấu chốt, chỉ có cười một cái đi, mới sẽ không khổ sở. "Con gái. Ta nhớ ngươi lúc nhỏ thích nhất chơi chính là xích đu, ngươi xem, nơi này vừa vặn có, mụ đẩy ngươi đãng một lần, bất quá, đây là một lần cuối cùng, lần sau liền giờ đến phiên ngươi phục vụ ta. . ." Hứa Nha Nha cường nhan cười vui, kéo An Đóa chính là ngồi ở trên xích đu. "Ta mới không đi trở về xem ngươi, như vậy mà cũng không cần lay xích đu. . ." An Đóa bĩu môi, nói. "Ta xem ngươi dám, ngươi nếu là không trở về, lão nương liền kêu người đến cầm ngươi cột trở về. . ." Hứa Nha Nha trêu nói. "Ta nhưng mà Vương gia thiếu phu nhân, ngươi có thể tùy tiện liền cột đi? Có thể hay không vào cái nhà này cũng là cái vấn đề. . ." An Đóa hừ hừ, Vương gia thiếu phu nhân tiếng xưng hô này nói ra, nàng có như vậy một chút xíu phức tạp, càng nhiều hơn chính là không biết làm sao. "Ta không tin ta không vào được, ta con gái ở chỗ này, coi như là vương cung đại viện vậy điểm nói phải trái có phải hay không?" Hứa Nha Nha vừa nói vừa nói, nước mắt liền là không bị khống chế rơi xuống, nàng nâng lên cánh tay, dùng ống tay áo xoa xoa rơi xuống nước mắt, tận lực không để cho An Đóa thấy. Lý Lâm núp ở cây tùng bên dưới mà, yên tĩnh nhìn chăm chú hai người, hơi có chút trên mặt anh tuấn cũng là mang chút mỉm cười, có thể mới gặp lại An Đóa, mặc dù là tình cảnh này, nhưng là, hắn tâm tình vẫn là rất tốt, có thể thấy nàng, không phải so với cái gì đều trọng yếu? Hắn không hận Hứa Nha Nha, càng không có lý do gì đi hận Hứa Nha Nha, bởi vì, hắn quả thật không phải An Đóa người nào, cũng vừa là thầy vừa là bạn, hoặc là nói sâu hơn một ít, những thứ này và Hứa Nha Nha căn bản kéo không được quan hệ, mỗi một người đều có mình ý tưởng, Hứa Nha Nha làm gì, đó là tự do của nàng. . . Trừ cái này ra, hắn cũng biết một chuyện mà, đó chính là Hứa Nha Nha nói quả thật không có phân lượng gì, tất cả vấn đề đều ở đây An gia hai cái tổ tông trên mình. Hắn muốn thừa dịp lúc này đã qua, nhưng là, hắn lại một lần nữa do dự, lúc này đi lên hiển nhiên không được, mỗi một cái cửa sổ có thể đều có người đang ngó chừng, huống chi, An Đóa và Hứa Nha Nha bây giờ tuyệt đối là điểm chính bảo vệ đối tượng, các nàng bên người mà bây giờ nhìn như không có người nào, lén lút không biết lại có bao nhiêu người bảo vệ, chỉ cần hắn đi ra ngoài, nhất định sẽ bị phát hiện. Cứ như vậy, có phiền toái không phải hắn, mà là An Đóa. Đinh linh linh. . . Giữa lúc hắn tránh dưới tàng cây nhìn mẹ - con gái hai người lúc, hắn đặt ở trong túi điện thoại di động không có chút nào báo trước vang lên, hắn đôi mắt chợt trợn to, một khắc sau nhanh chóng lấy tay đi che điện thoại di động, thật may điện thoại di động đặt ở trong túi, chỉ là phát ra một chút xíu thanh âm, mà không phải là lộ ra ánh sáng, nếu không, lúc này hắn nên xông ra. . . Thận trọng đưa điện thoại di động lấy ra, dùng quần áo ngăn che ánh sáng, liếc nhìn tới điểm dãy số, hắn không khỏi gãi đầu một cái, cú điện thoại này số hắn cho tới bây giờ đều không gặp qua, càng không biết cú điện thoại này số lúc này gọi điện thoại qua tới làm gì, dứt khoát, hắn liền đem điện thoại di động trực tiếp tắt, tránh điện thoại di động lần nữa đột nhiên vang lên. . . "Con gái. Nói xong, buông xuống, sau này thì không cần nghĩ, Húc Nhật không giống ngoài mặt như vậy mà, không nói hắn, bất kỳ một người nào người đàn ông cũng không cho phép người phụ nữ mình trong lòng cất giấu một người khác, có thể quên hết vẫn là quên mất đi, trở về ta sẽ đi tìm hắn, ngươi có cái gì muốn nói với hắn, ta có thể mang cho hắn. . ." Hứa Nha Nha lời nói thành khẩn nói. "Ta biết." An Đóa hít một hơi thật sâu, sau đó chính là lắc đầu một cái, nói: "Không cần nói cho hắn, ta không muốn ở thấy hắn, cũng không muốn nghe được hắn tên chữ, để cho hắn hoàn toàn từ trong thế giới ta biến mất, không phải tốt hơn sao?" Hứa Nha Nha miễn cưỡng lộ ra một ít nụ cười, làm một tới đây người, nàng có thể không nói qua yêu, nhưng là, liên quan tới chuyện yêu đương mà nàng vẫn là biết, trong lòng cất giấu một người, làm sao có thể như vậy dễ dàng sẽ để cho hắn biến mất đâu ? Người đó liền xem một cây manh nha, hắn giấu ở trong lòng, thời gian càng lâu, hắn sẽ thành được càng là khỏe, thâm căn cố đế. Thời gian không thể hòa tan trí nhớ, nếu như có người nói, thời gian có thể hòa tan hết thảy, như vậy, có thể khẳng định là, hắn là đang bị động tiếp nhận, chỉ là dùng loại này dối gạt mình lấn hiếp người phương thức lừa dối mình mà thôi, cố gắng làm cho mình qua được vui vẻ hơn một chút. "Trời mát. Chúng ta trở về đi thôi. . ." Hứa Nha Nha nói: "Ngày mai là ngày tốt, muốn sớm nghỉ ngơi một chút, như vậy mà mới có thể đẹp hơn, để cho mọi người xem xem ta Hứa Nha Nha con gái, bọn họ nhất định sẽ đặc biệt hâm mộ. . ." An Đóa dừng một chút, dư quang khóe mắt không tự chủ hướng một bên mà lặng lẽ nhìn, nàng mơ hồ cảm giác được bên cạnh có người, thật giống như còn có như vậy một chút xíu quen thuộc, mới vừa chuông điện thoại di động vang lên ngay tức thì, mặc dù đặc biệt ngắn ngủi, nhưng là, nàng vẫn là nghe được như vậy một chút xíu. Là hắn tới sao? An Đóa gương mặt treo lên một chút xíu nụ cười, có lo lắng còn có mừng rỡ, hắn có thể đi tới nơi này, có một số việc mà không cần dùng hoa lệ ngôn ngữ đi nói, hành động có thể thay biểu hết thảy. "Nhìn cái gì chứ? Lại thế nào ngẩn ra mà?" Hứa Nha Nha hồ nghi nhìn An Đóa, sau đó chính là hướng nàng nhìn phương hướng nhìn sang, kết quả, bên kia mà đen thui một phiến, căn bản không thấy được cái gì. . . "Không có chuyện gì, liền xem một chút." An Đóa lắc đầu một cái, đứng lên hướng biệt thự đi trở về, gương mặt của nàng nhìn qua hết sức nhạt như vậy, nhưng là nội tâm nhưng là sóng gió kinh hoàng, hắn không lúc tới, nàng nghĩ tới vĩnh viễn biến mất ở hắn trước mắt, xem không thấy, cũng sẽ không sẽ đau khổ, cứ như vậy còn sẽ không để cho hắn rơi vào nguy cơ. . . Nhưng mà, làm hắn tới thật, nếu như hắn nói, ta mang ngươi rời đi nơi này, như vậy, có muốn rời hay không? Chết còn không sợ, còn có cái gì có thể sợ? Tình xưa phục nhiên. Tại sao đương kim xã hội tỷ số ly dị cư cao không dưới, còn đang không ngừng leo lên? Là có đạo lý, có rất nhiều nguyên nhân, lạc lối là một cái trong số đó, nhưng cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi, có người có thể kêu quên mất mối tình đầu, ở trước mặt người khác, hắn hận không được đem mối tình đầu hình dung thành một đống đại tiện, nhưng mà, ban đầu yêu một ngày nào đó thật đột nhiên xuất hiện ở hắn trước mắt lúc, bốn mắt nhìn nhau, đã yên lặng nhưng ở âm thầm thiêu đốt lòng lại đột nhiên phóng thích, đó không phải là một đóa nho nhỏ ngọn lửa, mà là liệt hỏa hừng hực, có thể để cho người mất lý trí lửa cháy bừng bừng. Giờ khắc này đại tiện, thật thơm! "Có tâm sự mà?" Gặp An Đóa không yên lòng, Hứa Nha Nha hỏi. "Có thể là phải lập gia đình, nghĩ nhiều một chút mà." An Đóa hơi cười một tiếng, bước chân cũng là tăng nhanh một ít, giống như lòng nàng nhảy, đang thẳng tắp leo lên. Hai người đi tới lầu hai lúc, Vương Húc Nhật đứng ở cửa, nhìn hai người đi lên, hắn cười đi tới, trong tay còn cầm một kiện con chồn da áo choàng dài, "Các ngươi trở về, nhất định lạnh chứ ?" Cầm trong tay con chồn da áo choàng dài, Vương Húc Nhật trong chốc lát cũng không biết nên đưa cho ai, cho An Đóa không phải, cho Hứa Nha Nha còn không phải là, có chút tình thế khó xử. "Không lạnh." Hứa Nha Nha cười một tiếng nói: "Đúng rồi. Ta còn có chút chuyện muốn đi xuống tìm Lưu tỷ thương lượng, các ngươi trò chuyện, có chuyện gì kêu ta là được. . ." Hứa Nha Nha là một đàn bà thông minh, đi nhanh lên mở là lựa chọn sáng suốt nhất, nếu con gái đã muốn thành người ta tức phụ, nàng cái này làm mẹ, tổng không thể một mực đi theo thân con gái bên mà. . . "Bên ngoài mà lạnh, phủ thêm quần áo. . ." Vương Húc Nhật đem con chồn da áo choàng dài cho An Đóa đưa tới. An Đóa chút ít do dự, sau đó liền đem con chồn da áo choàng dài nhận, hướng về phía Vương Húc Nhật cười một tiếng nói: "Ta có chút mệt mỏi, đi về nghỉ trước, ngày mai là hôn lễ, nhất ngày trọng yếu, ngươi vậy đi về nghỉ ngơi đi. . ." Vương Húc Nhật dừng một chút, liếc nhìn tân phòng, hắn rất muốn lưu lại, nhưng mà, vì giữ phong độ lịch sự, hắn phải cầm mình ẩn núp, đã đợi lâu như vậy, còn thiếu ngày này sao? "Ngươi sẽ là cô dâu xinh đẹp nhất. . ." Vương Húc Nhật cười gật đầu, nói: "Đi nghỉ ngơi đi, chờ ngươi ngủ ta lúc rời. . ." An Đóa do dự một chút, vậy không nói nhiều, sau đó chính là trở lại gian phòng, một mực đến khi Vương Húc Nhật rời đi, nàng mới khóa trái cửa phòng, một khắc sau nàng chính là bước nhanh hướng cửa sổ vị trí đi tới, mở cửa sổ, hướng xích đu phía sau vị trí nhìn, nhưng mà, nơi đó vẫn là đen thui một phiến, cái gì vậy không thấy được. . . "Không thấy được phải không? Nếu không, quay đầu xem xem?" Một giọng nói đột nhiên từ trong nhà vang lên, Lý Lâm cười híp mắt xuất hiện ở An Đóa sau lưng, xác định An Đóa chỗ gian phòng, ngay tức thì dời đi năng lực vậy thì có đất dụng võ. Nghe được thanh âm quen thuộc, An Đóa thân thể run lên một cái, ngay sau đó mắt đẹp bên trong chính là nổi lên vui mừng, môi theo thói quen phiết liễu phiết, nàng muốn khóc, nhưng là, như vậy mà thật quá mất mặt, từ từ xoay người, nhìn chăm chú quen thuộc gò má, "Mang ta đi xa cao bay? Vẫn là vội tới ta chúc mừng?" "Ngươi quyết định!" Lý Lâm cười nói. "Có sợ hay không?" "Sợ cái gì?" Lý Lâm nhíu mày mao, nói: "Chết sao?" "Nếu như là, ta muốn ta bây giờ hẳn không sẽ xuất hiện ở nơi này. . ." "Không chỉ là chết, có chút thời điểm, chết không đáng sợ, có rất nhiều so chết đáng sợ hơn sự việc." An Đóa nhìn chăm chú hắn, trên gò má treo nụ cười, đôi mắt to xinh đẹp trong nháy mắt, nàng đang cực lực khắc chế mình, nhưng mà, một giọt như thủy tinh trân châu nước mắt vẫn là treo ở thật dài mắt lông mi mao lên. "Đó là sau sự việc, ta chỉ biết là, chỉ xem sáng nay, chuyện ngày mai mà ai có thể nói được chính xác?" Lý Lâm nhún vai nói. "Không dính dính cô dâu dáng vẻ vui mừng sao?" An Đóa nhẹ khẽ cười, hai cánh tay chính là giương ra, cùng Lý Lâm tiến lên một bước, nàng chính là trở tay ôm lấy hắn, "Ta lấy là ngươi bây giờ còn đang cái thôn đó, ta nghĩ qua, nếu như ngươi không đến, hết thảy các thứ này liền kết thúc, làm ngươi lần nữa lúc nhìn thấy ta, là một cổ thi thể lạnh như băng, hoặc là là ta di ảnh, như vậy mà ngươi liền sẽ áy náy cả đời, cũng có thể nhớ tốt nhất ta. . ." "Quả thật lợi hại." Lý Lâm trên ót xuất hiện mấy chục đạo hắc tuyến, trên mặt viết đầy không biết làm sao và đắng chát, mặc dù hắn không phải An Đóa, nhưng là, cái cô gái này những ngày qua là làm sao tới, hắn vậy có thể đoán được đại khái. "Cho nên. Ngươi định làm như thế nào?" An Đóa nhìn chăm chú hắn nói: "Lưu lạc chân trời, vẫn là ở lại chỗ này? Tham gia ta hôn lễ?" "Cô dâu thất lạc, sẽ như thế nào mà?" "Loạn thành một phiến." "Ta thích loạn một chút, nếu như muốn để cho mình vui vẻ, vậy hãy để cho ngươi người không thích không vui, như vậy mới là tốt nhất phương thức trả thù. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói. Những lời này là Thái Văn Nhã nói, còn không phải đã nói một lần nửa lần, nhưng là, Lý Lâm cảm thấy nàng nói thật sự là đặc biệt có đạo lý. "Mang ta rời đi!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi