converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Đối với trên phương diện làm ăn chuyện Lý Lâm hoàn toàn không hiểu, Thái Văn Nhã năng lực hắn tuyệt đối có thể tin được, nếu có cái yêu quản sự người phụ nữ nguyện ý hỗ trợ, mình còn bận hơn bận bịu giống như chạy lên làm gì? Tại sao không tìm cái thời gian nghỉ ngơi một chút? Từ thành phố Xích Phong trở về, hắn cơ bản cũng không thế nào nghỉ ngơi cho khỏe qua, dứt khoát trực tiếp ở phòng làm việc rộng lớn trên ghế sa lon ngủ, mặc cho Thái Văn Nhã các loại phi đao lợi kiếm vậy ánh mắt mà nhìn tới, hắn cũng là hồn nhiên không cảm giác. . . Buổi chiều 3h, Lý Lâm và mấy cái công ty mấy người nhân viên ở dưới lầu đối diện quán mì ăn chén đánh lỗ mặt uống hai chai bia sau đó sẽ tùy Thái Văn Nhã các người hướng mục tiêu chạy tới. Huyện thành Thiên Sơn có lịch sử lâu đời, cũng là có cổ xưa văn hóa di chỉ, ngoại thành phía tây lớn miếu liền là một cái trong số đó, thật ra thì, ngoại thành phía tây lớn miếu cũng không phải là lớn miếu, chẳng qua là mấy năm gần đây liền mấy cái ăn uống chơi gái đánh cuộc tinh thông mọi thứ hòa thượng mới vì vậy được đặt tên, thật ra thì, ngoại thành phía tây lớn miếu thân phận chân thật là một cái vương phủ, ít nhất có 300-500 năm lịch sử, cụ thể là kia cái triều đại, cái nào vương gia phủ đệ người biết không hề hơn, dĩ nhiên, chủ ý này là không người chú ý nguyên nhân, chân chính người chú ý vẫn là rất rõ ràng. Bởi vì vào ở mấy cái hòa thượng, mỗi tương ứng đoan ngọ, trung thu các loại truyền thống ngày lễ lúc, gần ở người của huyện thành, xa đến mấy ngàn dặm người cũng sẽ rối rít chạy tới tế bái, ở những người này trong mắt, lớn miếu khá là thần thánh. Đem địa điểm sở dĩ chọn ở chỗ này cũng là Thái Văn Nhã và Kim Đức Thụy thương lượng xong, vốn là dự định vỗ một ít mốt quảng cáo, nhưng hai người lại cảm thấy đặc biệt tục tằng, không muốn tục tằng vậy sẽ tới điểm độc cái tượng lòng đồ, cổ chứa quảng cáo mặc dù cũng có, ví dụ như một cái hoàng họ nữ minh tinh, ở trên trời bay tới bay lui cuối cùng tới một kiếm nam xuân thật tốt. . . Mặc dù cái quảng cáo này nhìn như đặc biệt không bình thường, nhưng có một chút lại không thể hủy bỏ, nó quả thật hấp dẫn không thiếu ánh mắt, còn như kiếm nam xuân có không có vì vậy bốc lửa thì không người biết được. "Thái mỹ nữ. Kim Đức Thụy bên kia đã lên đường, còn có nửa giờ hẳn kém không nhiều có thể chạy tới." Tiểu Mai cầm điện thoại di động vừa nói, sau đó nàng mắt đẹp dựng lên, "Mụ. Charlton cái này tên khốn kiếp, lại cho ta phát vật quỷ này. . ." "Thứ gì?" Thái Văn Nhã cố gắng nặn ra vẻ tươi cười, nàng bây giờ cũng sắp điên mất rồi, bởi vì có một cái đầu đè ở nàng trên bả vai, hơn nữa còn ngáy khò khò, trọng yếu nhất chính là, hắn còn một thân mùi rượu. . . "Ngươi xem xem, ngươi xem xem. . ." Tiểu Mai vừa nói thì phải đưa điện thoại di động cho Thái Văn Nhã đưa tới. "Vẫn là chính ngươi coi được. Ta không cái đó hứng thú." Thái Văn Nhã đẩy một cái Lý Lâm đầu, có lẽ là lực khí lớn một chút, Lý Lâm đầu phanh một tiếng chính là đụng vào trên kiếng, một khắc sau chính là kinh tỉnh lại. "Họ Thái. Ngươi làm gì?" Lý Lâm cơ hồ thời gian đầu tiên gào lên, đôi mắt hung thần ác sát. Nếu đổi lại là ai đang ngủ say, dán vào một người phụ nữ trên bả vai, hô hấp ngực nàng tản ra ngoài nhàn nhạt mùi thơm, đột nhiên bị như thế đẩy ra, còn đụng vào cửa sổ lên có thể không tức giận? Đừng nói tức giận, sợ rằng lòng giết người đều có! Thái Văn Nhã mắt đẹp nhất thời dựng lên, "Họ Thái " cái này ba chữ nàng không thích nhất nghe, "Ngươi lặp lại lần nữa. . ." "Thái mỹ nữ tính toán một chút, các ngươi hai cái nguyện ý đánh lại đánh, nơi này không thích hợp." Tiểu Mai vội vàng ở một bên giảng hòa, rất sợ cái này hai người ồn ào. "Ta. . ." Lý Lâm cắn răng, sau đó chính là ủ rũ xuống, dứt khoát liền đem đầu vặn đến một bên không có ở đây phản ứng người phụ nữ này, hảo nam không cùng nữ đấu, hắn tự nhận là một đặc biệt ưu tú người đàn ông, coi như và người phụ nữ này làm tiếp, có thể có kết quả gì? Quay đầu lại còn không phải là để cho người khác xem cười nhạo?" Nhưng mà, tiếp theo để cho tiểu Mai tuyệt đối không nghĩ tới chuyện liền xảy ra, chỉ gặp Thái Văn Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, đưa tay sờ một cái Lý Lâm đầu, "Có phải hay không đụng đau. . ." "Đau. . ." Lý Lâm ủy khuất giống như một đứa nhỏ, thiếu chút nữa không khóc lên liền lần nữa nằm ở Thái Văn Nhã trên bả vai, trong lòng nhưng cười nở hoa, đối với hắn mà nói, cái góc độ này vừa vặn vừa vặn, không nhiều không thiếu, áo sơ mi trắng nút áo và nút áo trong khe hở gian, vừa vặn lộ ra một đường rãnh thật sâu hác. . . Nàng ngực giống như là điểm một chú người đẹp nhang, nhang thở phì phò đi bốc ra ngoài trước. "Tiện!" Tiểu Mai tức giận liếc hai người một mắt, trực tiếp xoay người đối phó Charlton tên khốn kia đi, nàng có chút không nghĩ ra, hạng nhất đều là ngưu bức hò hét Thái mỹ nữ bây giờ là thế nào, làm sao đột nhiên đổi được như thế dịu dàng. . . Chẳng lẽ nàng mang thai? Toàn thân cao thấp đều là bản năng của người mẹ quang vòng tràn lan đây. . . "Nguyện ý. . ." Hai người cơ hồ đồng thời lên tiếng, sau đó ở bên trong xe chính là đưa tới một tràng cười. Ngoại thành phía tây lớn miếu, trước sau hai chiếc xe phân biệt ngừng lại, Trần Kiều Na mới vừa từ trên xe bước xuống, một hồi ken két mau tiếng cửa chính là vang lên, mấy cái tướng mạo tomboy, ăn mặc tomboy, lối ăn mặc tomboy người liền đem Trần Kiều Na vây ở ở giữa. Làm một quay phim, trừ quay phim lớn tiêu chuẩn viết thật ra, có thể cho nữ minh tinh chụp hình tuyệt đối là vô cùng vinh quang sự việc, hơn nữa cái này nữ minh tinh còn không phải là hai ba bốn năm sáu tuyến tiểu minh tinh, mà là tiếng tăm lừng lẫy Trần Kiều Na, có thể cùng Trần Kiều Na chụp chung, vận khí tốt lại muốn một ký tên, còn có chuyện gì so với cái này càng làm cho người vui vẻ? Trần Kiều Na có thể tới nơi này tựa hồ vậy rất vui vẻ, đối mặt với ống kính cũng là không ngừng vẫy tay, thật vẫn và một cái chải bím tóc nhỏ da đen thui người hợp cái ảnh. . . "Các ngươi Kim tổng đâu ?" Thái Văn Nhã hướng về phía một cái cô gái trẻ tuổi hỏi. "Kim tổng ở phía trước bên bố trí cảnh tượng, Thái tổng theo để ta đi." Cô gái nói. Mấy người vừa nói chuyện chính là trực tiếp hướng lớn trong miếu bên đi vào, nhìn miếu lớn trang sức, Lý Lâm cũng là không khỏi hít một hơi, mặc dù là bằng gỗ kiến trúc nhưng vững chắc rất, đặc biệt là kiến trúc này phong cách để cho hắn thán phục không thôi. Trong lòng cũng là không nhịn được thay cổ nhân kêu tuyệt. "Thật là quá tuyệt vời, xem ra lần này thật sự là không uổng chuyến này, quay phim, phiền toái giúp ta chụp mấy tấm hình." Trần Kiều Na đi tới vương đình trước cửa, đứng ở làm bằng gỗ trên bậc thang bày nổi lên động tác. Nhìn người phụ nữ này, Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, theo mọi người tiếp tục đi về phía trước, kém không nhiều ở trong sân đi ra ngoài 150m cỡ đó, phía trước tiếng la chính là truyền tới, nói là tiếng la, nghe vào trong tai nhưng là vừa thúi vừa cứng. Lại là đi về phía trước kém không nhiều mười mấy bước, mười mấy người liền là xuất hiện ở tầm mắt bên trong, nhìn kỹ lại, một cái đeo kính mát vóc người hơi có chút to lớn người thẳng ngay mười mấy người lớn tiếng hầm hừ. Hắn không phải người khác, chính là huyện thành Thiên Sơn nổi danh nhất quay phim Kim Đức Thụy. Kim Thụy chụp hình phòng làm việc cũng là lấy tên hắn trước sau hai chữ, lại cẩn thận xem, Lý Lâm cũng có điểm hết ý kiến, không có thấy Kim Đức Thụy trước, hắn trong đầu Kim Đức Thụy hẳn là cái loại đó đặc biệt Văn Nhã, tây trang giày da mới là, có thể trước mắt người này lối ăn mặc, thật sự là để cho hắn có chút không dám tâng bốc. Nón che nắng mái đổ, một kiện không biết phá nhiều ít động quần jean, dưới lòng bàn chân ăn mặc một đôi lạc đà ngoài trời, cái này còn coi là dáng dấp giống như, để cho Lý Lâm im lặng là, quần jean hai cái chân ở giữa còn ăn mặc một cái thật dài đai, thấy cái này cảnh tượng, Lý Lâm không tự chủ liền nhớ tới mỗi tương ứng xuân hạ đi ra ngoài thả lừa cảnh tượng. . . Áo thì càng là không bình thường, đồng dạng là đồ jean, đồng dạng là có một đống lớn động động, tomboy ngược lại cũng là chuyện nhỏ, chủ yếu là cái này kiện đồ jean cũng không biết bao lâu chưa giặt, cách được thật xa chính là có thể nhìn ra bẩn thỉu. Đồ jean bên trong vậy bộ quần áo, Lý Lâm thậm chí không dám hơn xem hai mắt, hắn nhìn cũng cảm thấy xấu hổ, cái này lại vẫn mặc vào người, vậy vậy vậy. . . Đó lại là hai cái người phụ nữ bắp đùi. . . "Người này có bệnh. . ." Lý Lâm trong lòng yên lặng thầm nói. Hắn bây giờ có chút không nghĩ ra, Thái Văn Nhã đầu óc có phải hay không nước vào, tìm dạng gì quay phim không tốt, lại thế nào tìm người bị bệnh thần kinh tới đây, hơn nữa còn là bệnh không nhẹ cái loại đó. . . "Kim tổng, Thái tiểu thư và Lý tổng tới, Kiều Na vậy tới." Cô gái hướng về phía Kim Đức Thụy kêu một tiếng. "Biết, để cho bọn họ chờ. Không xem lão tử đang bận sao?" Kim Đức Thụy rống cổ quát một tiếng, "Mụ. Để cho ngươi đem cơ hội vị thoáng thả xa một chút, ngươi nghe cái gì chứ ? Lời của lão tử có phải hay không không hữu hiệu?" "Còn có ngươi, cho ta nhanh lên một chút, chờ ngươi làm xong, mặt trời cũng mẹ hắn xuống núi, tăng nhanh tăng nhanh." Kim Đức Thụy tức giận quát lên. Nhìn cái này Kim Đức Thụy, Lý Lâm quả thực một hồi không nói, lại là ấn chứng hắn ý nghĩ trong lòng. . . "Kim tổng mỗi lần công tác đứng lên chính là như vậy, ngày thường vẫn rất tốt, hắn chính là một công tác cuồng." Cô gái ngượng ngùng cho Lý Lâm giải thích."Lý tổng, Thái tiểu thư, nếu không ta trước một bên ngồi trước một hồi, hắn giúp xong tới liền lập tức." "Thời gian còn có kịp hay không?" Thái Văn Nhã hỏi. Dựa theo lúc trước kế hoạch tốt, bốn giờ ba mươi đúng lúc khai máy, ánh sáng, còn có trời khí đều là thích hợp nhất, trì hoãn tiếp nữa sợ là không kịp. "Thái tiểu thư yên tâm đi, Kim tổng cho tới bây giờ không phạm qua thấp như vậy cấp sai lầm, ngươi yêu cầu ta nhìn, nếu không như vậy, hai đầu chúng ta cùng nhau chuẩn bị, trước cho Kiều Na tiểu thư trang điểm, chờ Kim tổng một làm xong, lập tức khai máy!" Thái Văn Nhã gật đầu một cái, "Nói chuyện cũng tốt, còn cần chúng ta làm gì sao?" "Thái tiểu thư chờ là được, thuận tiện một sẽ lại xem cho Kiều Na tiểu thư chọn trang phục, trang phục chọn lắp thêm hẳn do các ngươi tới chọn mới đúng." Cô gái vừa nói liền là đối tạm thời xây dựng bên trong phòng chụp ảnh bức tranh trang điểm lộng lẫy đang chơi điện thoại di động cô gái trẻ tuổi nói: "Tiểu Ngọc. Bắt đầu trang điểm, đều chuẩn bị xong chưa?" " Ừ. Tùy thời đều có thể." Tiểu Ngọc đáp một tiếng chính là đem trang điểm rương cầm lên để lên bàn mở ra, vừa vặn đây là đi quay phim Trần Kiều Na vậy chạy về, trang điểm chính là bắt đầu. Trang điểm, làm tóc, chọn trang phục, Kim Thụy mấy người vội vàng không thể tách rời ra, Thái Văn Nhã và tiểu Mai vậy đồng dạng là vội vàng không thể tách rời ra, ngược lại là Lý Lâm thanh nhàn đứng lên, chủ yếu là hắn căn bản không xen tay vào được. Hắn ở phòng chụp ảnh bên ngoài đứng một lúc chính là bị tiểu Mai cho oanh đi, người ta Kiều Na đổi trang phục, ngươi một cái người đàn ông đứng ở cửa coi là cái chuyện gì? Lập tức hắn chính là ở nơi này lớn trong miếu khắp nơi đi đứng lên, nhìn khí phái này vô cùng có thể nói quỷ phủ thần công kiến trúc, hắn rất nhanh chính là bị hấp dẫn đi vào, càng làm cho hắn vui vẻ là lớn bên trong miếu còn có không thiếu nhà đều là mở, nhìn dáng dấp hẳn là cung cấp du khách thưởng thức, mỗi đi vào một cái gian nhà, hắn liền cẩn thận coi trọng một phen, đặc biệt là đi tới một cái khuê phòng lúc, xác thực nói hẳn là khuê phòng của nữ nhân lúc, hắn liền không nhịn được dừng chân xuống. Hắn muốn xem xem cổ đại đàn bà và hiện đại người phụ nữ rốt cuộc có cái gì khác biệt, kết quả nhìn hồi lâu hắn vậy không phát hiện cái gì không tầm thường cổ đại địa phương, trừ giường nhỏ nhỏ một một chút ra, cơ hồ không việc gì khác biệt. . . Đông xem xem tây xem xem, đưa tay sờ một cái nơi này ở đưa tay sờ một cái nơi đó, mỗi cái địa phương đối với Lý Lâm mà nói đều là vô cùng hiếm lạ. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien