converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Dĩ nhiên, điều này cũng không có gì khoa học căn cứ, tất cả đều là Lý Lâm suy đoán mà thôi, lại hoặc giả nói là hắn dự cảm. "Cái đó. Cửu Cửu, các người cái này Khương lão sư có đối tượng?" Suy tư một đường, đưa Vương Cửu Cửu đến nhất trung cửa lúc Lý Lâm vẫn là không nhịn được hỏi. Vương Cửu Cửu liếc Lý Lâm một cái nói: "Còn nói đối với người ta Khương lão sư không hảo cảm, cái đuôi hồ ly lộ ra rồi chứ ?" "Ta xem ngươi cũng đừng nghĩ, người ta Khương lão sư đều kết cưới gần một năm, huống chi, người ta gừng lão sư lão công cũng là rất tuấn tú, vẫn là ở chánh phủ đi làm đây." Lý Lâm âm thầm gật đầu, hỏi tiếp: "Vậy chồng nàng là mập là gầy? Cao bao nhiêu?" Vương Cửu Cửu trầm ngâm chốc lát, thật ra thì, nàng và Khương Lam lão công cũng chỉ là duyên gặp một lần mà thôi, vẫn là trước 2-3 ngày tới đón Khương Lam lúc thấy, hắn mang mắt kiếng nhìn qua lịch sự, người lớn lên cũng là hết sức thanh tú, còn như thân cao, mặc dù không ơ chính xác con số, nhưng tuyệt đối không thấp. "Tạm được đi, nghe nói còn là một du học sinh." Vương Cửu Cửu không hiểu nhìn Lý Lâm, khoa trương giương cái miệng nhỏ nhắn hỏi; "Lâm tử ca, ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không là muốn làm cái loại đó đặc biệt hạng thấp kém chuyện, đào người ta góc tường chứ ?" "Ta có như vậy hạng thấp kém?" Lý Lâm sậm mặt lại, đừng nói Khương Lam có người đàn ông, coi như không có hắn cũng không biết đối với Khương Lam động tâm tư gì. "Có." Vương Cửu Cửu rất nghiêm túc gật đầu, vừa thấy Lý Lâm mặt cũng thay đổi vặn vẹo, Vương Cửu Cửu liền không nhịn được xì một tiếng bật cười, nói: "Chọc ngươi chơi đây, Lâm tử ca, ngươi hỏi Khương lão sư làm gì? Có phải là có chuyện gì hay không mà?" "Không có chuyện gì, tùy tiện hỏi một chút." Cười một tiếng, Lý Lâm liền đứng ở cửa đưa mắt nhìn Vương Cửu Cửu vào trường học, chắc chắn Vương Cửu Cửu an toàn không vấn đề gì, hắn đứng ở bên lề đường cản lại một chiếc xe taxi, nhưng mà, vấn đề lại tới, và Vương Cửu Cửu đến lớp bổ túc đoạn này thời gian, trên điện thoại di động tới hai cái tin tức, một cái là Cảnh Hàn dùng QQ gởi tới, hỏi lúc nào trở về, một người khác chính là Thái Văn Nhã cũng là hỏi lời giống vậy. "Huynh đệ, đi chỗ nào?" Tài xế đại ca gặp Lý Lâm nhìn chằm chằm điện thoại di động chưa từng lời nói, liền trực tiếp hỏi. "Trước đi trong thành đi, ta còn chưa nghĩ ra." Lý Lâm trả lời một câu liền đem điện thoại di động đóng lại. Đây là một rất khó khăn lựa chọn, cái này 2 phụ nữ chỗ ở cũng không tệ, chí ít cư trú nhất định là không thành vấn đề, nhưng mà, hắn bây giờ vậy không xác định nên đi người nào vậy bên trong, một người phụ nữ lạnh như băng núi, một cái khác nhiệt tình như lửa, vô luận đi người nào vậy bên trong, đều không phải là một loại đặc biệt tốt lựa chọn. Ngay tại Lý Lâm vì thế khó mà làm quyết định, hắn điện thoại vang lên, điện thoại là Cảnh Hàn đánh tới, hơi rất nhiều chần chờ, Lý Lâm liền nhận nghe điện thoại. "Trở về sao?" Điện thoại mới vừa tiếp thông, bên kia liền truyền đến Cảnh Hàn thanh âm. "Mới vừa làm xong, cái này thì hồi." Lý Lâm trả lời. "Ta ở nhà chờ ngươi." Cảnh Hàn không tình cảm gì nói . Đã sớm thói quen liền người phụ nữ này lạnh như băng dáng vẻ, Lý Lâm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, nếu phải đi Cảnh Hàn nơi đó, hắn liền cho Thái Văn Nhã trở về cái tin tức, để cho hắn bất ngờ là, ở tin nhắn ngắn bên trong, Thái Văn Nhã liền thật đơn giản trở về cái chữ 'Tốt'. Đây có điểm không phù hợp tính nàng. Ở Lý Lâm xem ra, nàng hẳn nhạo báng đôi câu mới được. Đều nói phụ nữ là cướp tay hàng, các nàng cũng biết từ đông đảo người theo đuổi trong tìm một cái của mình thích, mà Lý Lâm cùng các nàng bất đồng, Thái Văn Nhã và Cảnh Hàn so sánh, hai người đều vô cùng ưu tú, đều là nổi tiếng người đẹp, bọn hắn tính cách mỗi người mỗi vẻ, nếu như không muốn cho Lý Lâm chọn một người trong đó, hắn vẫn là rất khó khăn. Ngồi ở trên xe, Lý Lâm khép hờ đôi mắt, nhớ lại ở nhà xác thấy Lưu Phỉ trên mình quất dấu vết, đang suy nghĩ mới vừa thấy Khương Lam eo lên dấu vết, hình ảnh tựa như trong phim ảnh một cái đoạn phim đang không ngừng cắt chuyển trước, mỗi một đạo dấu vết đều là đặc biệt rõ ràng. . . Nhưng mà, ở vừa nghĩ tới cái đó suýt nữa ngộ hại Ngụy Tĩnh, còn có lớn xe hàng tài xế nói người kia vóc người, ở từ Vương Cửu Cửu vậy biết được Khương Lam chồng dáng người đặc thù, hết thảy các thứ này tựa hồ có liên hệ gì, nhưng lại không nói được. Suy nghĩ một chút, Lý Lâm đầu óc cũng là loạn thành một mảnh, nếu không phải tài xế đại ca nhắc nhở hắn xuống xe, hắn còn không biết muốn ở trên xe ngồi tới khi nào. Trả tiền xe xong, Lý Lâm liền hướng trong biệt thự đi tới, đứng ở biệt thự bên dưới, hắn liền thấy đứng ở lầu hai trên bệ cửa sổ Cảnh Hàn, hướng về phía Cảnh Hàn khẽ cười một tiếng đi lên lầu. Đây là, Cảnh Hàn đã đem bữa ăn tối chuẩn bị xong, không hề phong phú, còn có chút mà đơn giản, một chén cháo và hai cái khoai tím. "Ngươi không ăn?" Lý Lâm nhìn Cảnh Hàn hỏi. "Ăn rồi." Cảnh Hàn quen liền quen mái tóc ướt nhẹp liền ngồi ở trên ghế sa lon, mở ti vi, lượn quanh có tâm sự nhìn. "Vụ án thế nào? Có cái gì không đầu mối?" Lý Lâm hỏi. Nhắc tới vụ án, Cảnh Hàn chính là lắc đầu, ngày này nhìn như bận bịu bận bịu giống như, cuối cùng đầu mối gì cũng không có, ở qua hai ngày nếu là còn không tìm được đầu mối nói, phá án cao nhất thời gian liền đi qua, vậy gây án hung thủ có thể sẽ hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt. "Ta có cái chuyện một hồi và ngươi nói, ngươi là cảnh sát, ngươi hẳn so ta phân tích thấu triệt." Lý Lâm nghiêm túc nói. Đem một cái khoai tím nhét vào trong miệng, sau đó liền đi tới Cảnh Hàn bên cạnh ngồi xuống. "Chuyện gì?" Cảnh Hàn hỏi. Lý Lâm chỉ chỉ trong miệng khoai tím lắc đầu một cái, đem khoai tím dùng sức nghẹn đi vào, hắn xoa xoa khóe mắt nước mắt, nói: "Ngươi cái này khoai tím ăn ngon thật. . ." Đổi thành trước kia, bây giờ Cảnh Hàn có thể bỏ lại remote phủi mông một cái trực tiếp đi, mà bây giờ, nàng nhưng suýt nữa không cười nổi, nàng phát hiện trước mắt cái này nhỏ hơn nàng lên mấy tuổi người tuổi trẻ thật sự có như vậy một chút xíu đáng yêu. "Chuyện gì?" Cảnh Hàn hỏi lần nữa. Nàng đã coi như là rất có kiên nhẫn. Nhìn Cảnh Hàn, Lý Lâm liền có chút do dự, liên quan tới vợ chồng bây giờ tình nhân bây giờ, còn có những cái kia đặc thù đồ chơi, Cảnh Hàn hiểu hẳn sẽ không rõ như vậy sở, có lẽ nàng sẽ không ưa vậy nói không chừng, nếu như chuyện này và Thái Văn Nhã nói, nàng nhất định sẽ đặc biệt có hứng thú, sau đó phân tích rõ ràng mạch lạc. " Đúng như vậy, ngươi có hiểu hay không vợ chồng những chuyện kia?" Lý Lâm lúng túng nhìn Cảnh Hàn không có gì chắc chắn tức giận nói . Liền liền chính hắn cũng không hiểu được, hắn rõ ràng nói không sai cái gì, nhưng không biết đang sợ cái đồ chơi gì. Nghe vậy, Cảnh Hàn nhíu mày một cái, cặp vợ chồng giữa chuyện nàng mặc dù vẫn là một tờ giấy trắng, nhưng là, nàng cũng là một người trưởng thành, còn là một người phụ nữ chín chắn, nhiều hơn thiếu thiếu cũng là biết một chút. Lý Lâm đột nhiên hỏi tới cái vấn đề này, để cho nàng có chút không rõ ràng. "Nói tiếp." Cảnh Hàn nói . Lời đã nói đến liền mức này, Lý Lâm cũng không tốt ở lề mề, lập tức, liền đem cái gì đó cái gọi là tình yêu roi da các loại đề nói ra, vừa nói hắn còn một bên giải thích, để tránh Cảnh Hàn hiểu lầm hắn có ý đồ gì, hoặc là nói bị nàng hiểu lầm mình là tên lưu manh. Cảnh Hàn phản ứng để cho Lý Lâm ra dự liệu, nàng cũng không có đem remote ngã xuống đất, sau đó lạnh như băng nói một tiếng lưu manh trực tiếp đi, mà là yên tĩnh nghe, xem hình dáng hết sức nghiêm túc, đột nhiên, nàng thật giống như liền nghĩ tới điều gì, 1 bản đẹp để cho người không dám khinh bỉ gương mặt lại nổi lên mấy phần đỏ ửng. "Ngươi nói là, Khương Lam trên mình cũng có Lưu Phỉ trên mình cái loại đó dấu vết?" Cảnh Hàn cau mày hỏi. "Ta cũng là không cẩn thận thấy." Lý Lâm lúng túng nói. "Có lẽ chẳng qua là trùng hợp đâu ?" Cảnh Hàn cau mày nói. Muốn nói cái gì, nhưng lời đến mép, nàng lại nhịn được. "Không phải là không có loại này có thể." Lý Lâm gật đầu nói: "Loại chuyện này có thể phát sinh ở mỗi người trên mình, bằng vào cái này liền cảm giác được mình tìm được chứng cớ quả thật có chút vũ đoạn. Có thể ta luôn là có loại dự cảm, chuyện này và Khương Lam có lẽ có quan hệ, xác thực nói, là quất nàng người kia có quan hệ, bởi vì là, ta cảm thấy dấu vết rất giống." "Vậy ngươi tiếp theo định làm như thế nào?" Cảnh Hàn hỏi. Lý Lâm hít một hơi thật sâu, ánh mắt liền híp lại, hướng về phía Cảnh Hàn ngoắc ngoắc tay, gặp Cảnh Hàn không động đậy, hắn dứt khoát dời mông một chút tiến tới Cảnh Hàn bên tai, mới vừa tiến tới Cảnh Hàn bên tai, cái loại đó thân thể tản ra ngoài mùi thơm để cho hắn thân thể không khỏi run lên một cái. Cảnh Hàn cũng tốt không tới địa phương nào đi, cảm giác bên tai nồng đậm hô hấp, trong thân thể thật giống như có 10k con con kiến đang bò được vậy, để cho nàng không được tự nhiên rất. Dán vào Cảnh Hàn bên tai, Lý Lâm hít sâu hai cái khí, mới nhỏ giọng nói: "Ngươi nói, có không cần thiết ở Khương Lam trên mình tra một chút? Có lẽ thật sẽ có phát hiện gì vậy nói không chừng, có đúng hay không?" "Liền chuyện này?" Cảnh Hàn thiếu chút nữa không chết rồi, vốn lấy là Lý Lâm phải nói chút gì cơ mật vấn đề, nhưng không nghĩ đây hoàn toàn có thể lớn tiếng nói lên mà nói, hắn còn muốn cố làm ra vẻ cố làm thần bí nói ra, bây giờ nàng thậm chí hoài nghi Lý Lâm liền là cố ý mạt du. "Chẳng lẽ ngươi bất giác được hẳn tra một chút?" Lý Lâm có chút thất vọng nói . Cảnh Hàn chần chờ chốc lát, sau đó liền gật đầu một cái nói: "Là hẳn tra một chút, nhưng mà, từ đâu tra được?" Gặp Cảnh Hàn gật đầu, Lý Lâm khóe miệng liền gợi lên một tia độ cong, "Ta có một ý tưởng, ngươi muốn nghe hay không nghe?" Vừa thấy Lý Lâm bộ dáng kia, Cảnh Hàn cũng biết tên nầy khẳng định lại là chủ ý xấu, nhưng nàng vẫn là không nhịn được vậy một chút xíu lòng hiếu kỳ gật đầu một cái, xem Lý Lâm có thể muốn đi ra cái gì phương pháp. Vì giữ bí mật, Lý Lâm liền lần nữa nằm ở Cảnh Hàn bên tai, lần này, hắn dùng sức hít hai cái Cảnh Hàn mùi trên người, sau đó hết sức nghiêm túc nói: "Ta quyết định theo dõi nàng, ta nhìn nàng trên người dấu vết, chắc là gần đây hai ngày mới xuất hiện, có lẽ, cái này hai ngày lại sẽ có vậy nói không chừng. . ." Nếu như Cảnh Hàn đổi thành người khác, có thể sẽ đối với loại này được là cảm thấy đáng xấu hổ, nhưng nàng là cảnh sát, theo dõi loại chuyện này chính là chuyện thường ngày, một năm qua không muốn biết theo dõi nhiều ít phạm nhân. Nhưng mà, vấn đề tới, Lý Lâm nói theo dõi tựa như và những thứ khác không quá giống nhau, người ta Khương Lam tối về nghỉ ngơi, hắn liền nằm ở người cửa nhà, cửa sổ lên xem? Xem người ta cuộc sống vợ chồng? Cái gì tình yêu roi da, tình yêu đèn cầy dầu, tình yêu còng tay các loại? "Ngươi cảm thấy ta cái biện pháp này như thế nào?" Lý Lâm không nhịn được hỏi. ". . . Còn có thể." Cảnh Hàn trả lời một câu liền đem remote đặt ở trên bàn uống trà nhỏ, đứng lên đi lên lầu, "Ta mệt mỏi, ngươi vậy sớm nghỉ ngơi một chút." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan