converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Mọi người trơ mắt nhìn, giống như là thấy được thế gian phong cảnh đẹp nhất tuyến, nếu như nơi này là một phiến biển, Lý Lâm và Thái Văn Nhã chính là đứng ở trên boong thuyền, bọn họ lẫn nhau tương đối, có lẽ bọn họ thật có chút giống như là tàu Titanic lên một cái xuất sắc ngay tức thì. . . Thân à, nhanh lên một chút thân à. . . Cả đám tim dâng tới cổ họng, chờ đợi nhất động lòng người thời khắc đến, nguyên bản bọn họ môi đã sắp dính với nhau, nhưng mà, nhưng chậm chạp không có đụng phải, ngay tại bọn họ đang mong đợi lúc, chỉ gặp Lý Lâm giơ tay lên, hắn hai tay nâng tờ này vô cùng tinh xảo gò má, sau đó sáng mắt nhìn nàng, môi ở trán nàng lên nhẹ nhàng hôn một cái. "Chúng ta trở về đi thôi." Lý Lâm cười nói. " Ừ." Thái Văn Nhã nhẹ khẽ gật đầu, mặc cho hắn kéo tay đi về phía xa xa, khó khăn được biết điều một lần. Nói xong thế kỷ hôn thật lâu đâu ? Nói xong hiện trường livestream đâu ? Lão tử quần cũng cởi, ngươi liền cho ta xem cái này? Mới vừa người vây xem còn một phiến kêu rên, trong lòng thay người mỹ nữ này cảm thấy không đáng giá, bây giờ người ta đi, bọn họ lại cảm thấy thật giống như bỏ lỡ cái gì. . . Người đàn ông chính là hèn như vậy, thấy một cái mặc đặc biệt bại lộ người phụ nữ, bọn họ hận không được đem mình ánh mắt rơi vào người phụ nữ trong quần áo, nhưng mà, làm đàn bà đột nhiên không câu chấp để cho hắn nhìn thời điểm, hắn lại cúi đầu, sau đó còn khoát tay lia lịa, còn luôn miệng nói mình không phải là người như vậy. "Chuyện bên kia mà xử lý xong?" Lý Lâm vừa lái xe, vừa nói. Thái Văn Nhã gật đầu một cái, gương mặt xinh đẹp như cũ chói lọi, đặc biệt là trên gò má mang một ít nụ cười thời điểm, luôn là cho người một loại tràn đầy tự tin cảm giác, quả thật, ngươi ở nàng trên mình rất ít có thể thấy mặt trái tâm trạng, nói nàng là một sẽ che giấu mình, nói nàng kiên cường rất thích hợp, nhưng Lý Lâm nhưng cảm thấy, người phụ nữ này luôn là sẽ đem không tốt sự việc cắt tỉa đặc biệt tốt, hơn nữa, nàng tổng là thích từ mặt trái đi suy tính, không sung sướng sự việc có lúc nhưng thành để cho nàng đổi được kiên cường hơn nuôi liệu. . . "Vừa mới bắt đầu đi thời điểm, Đài Loan bên kia có một chút vấn đề nhỏ, chúng ta sản phẩm bị lật đổ chèn ép, bất quá, xử lý xong cũng chỉ không thành vấn đề, dù sao giữ ngươi nói, chúng ta lại không dự định thành là đứng đầu nhất nhà giàu, như vậy mà thật ra thì vậy rất tốt." Thái Văn Nhã mím môi một cái, cám dỗ nhìn hắn một mắt, ngay sau đó để cho Lý Lâm thất kinh sự việc liền xảy ra, hắn chỉ cảm thấy ngồi một bên Thái Văn Nhã đột nhiên động, trực tiếp hướng hắn nhào tới. . . "Xe. . ." Lý Lâm theo bản năng kêu một tiếng, tay lái chấn động mấy cái rốt cuộc đem xe ổn lại, cho dù phản ứng khá nhanh thiếu chút nữa đụng vào ven đường đường xe chạy răng lên, "Có biết hay không xe đụng vào sẽ chết người. . ." Hắn không nhịn được liếc nhìn dán ở bên tai Thái Văn Nhã, nếu không phải xem ở nàng mới vừa trở về phân thượng, lúc này liền đem nàng từ cửa kiếng xe ném ra ngoài. "Phải chết cùng chết, làm đối với chết uyên ương, cũng không tốt vô cùng?" Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn hắn, một đôi cặp mắt xinh đẹp ở trên người hắn lởn vởn. Lý Lâm mặt cũng sắp xanh biếc, lúc này hắn lại có điểm không hy vọng người phụ nữ này trở về, có chút hối hận tới sân bay tiếp nàng. . . "Bổ sung." "Bổ sung?" "Bổ sung!" "Cái gì bổ sung?" Lý Lâm cố nén bóp chết nàng xung động, người phụ nữ này nói như cũ không bờ bến, hắn căn bản là không nghe rõ, hảo đoan đoan bổ sung cái đồ chơi gì? Hắn trong lòng âm thầm nghĩ, chẳng lẽ là quần áo phá? Cho dù là quần áo phá, cũng hẳn đi may y trải đi mới là, hắn hiển nhiên là sẽ không! "Không hiểu?" "Cái này. . ." "Nhanh lên một chút!" ". . ." Làm một người đàn ông, bực bội đến mức này, Lý Lâm cũng có loại xung động muốn chết, theo lý thuyết, cái này không phải là người đàn ông thích nhất chuyện sao? Nhưng mà, làm sao liền mỗi lần cũng bị động như vậy. . . "Nói. Ta không ở nơi này thời gian ngắn, có hay không và những đàn bà khác lêu lổng. . ." Thái Văn Nhã hồng hồng đầu lưỡi ở trên môi đi một vòng, một bộ thẩm vấn phạm nhân dáng vẻ nói: "Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị. . ." "Cái này. . ." "Có hay không?" "Không có!" "Xác định?" Bên dưới huynh đệ bắt, Lý Lâm thân thể cứng đờ, toát ra mồ hôi lạnh, người phụ nữ này nhưng mà cái gì chuyện đều có thể làm được, sơ ý một chút có thể thật sẽ chôn vùi liền mình anh em, nhưng là, hắn rõ ràng hơn một câu nói, thẳng thắn sẽ khoan hồng, vào tù ngồi, kháng cự sẽ nghiêm trị, về nhà ăn tết! "Không có!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. "Chưa ?" Thái Văn Nhã cười khúc khích, sau đó một đôi cặp mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm hắn đáy quần nói: "Vậy là ngươi giải quyết như thế nào?" ". . ." Ngày thường Lý Lâm cảm thấy hắn chính là một cầm thú, hơn nữa còn là cầm thú ở giữa chiến đấu thú, mà và người phụ nữ này so với, hắn về điểm kia để cho người khinh thường cầm thú phong độ nhất định chính là không đáng giá một đề ra. Làm một gã lưu manh gặp phải một cái khác lưu manh, đặc biệt là tên lưu manh này còn là đàn bà lúc, loại chuyện này vậy đều là vô cùng khó mà xử lý, bởi vì, hai người cùng nhau lưu manh nói, như vậy, rất nhiều chuyện cũng chỉ xảy ra, mặc dù Lý Lâm ngược lại là rất đang mong đợi loại chuyện này, nhưng là ở trên xa lộ làm loại chuyện này, chẳng những có thể vui vẻ, nếu như bị đụng bay lên có thể sẽ nhanh hơn vui. . . Dùng tánh mạng đi bảo vệ vui vẻ, loại chuyện này hắn là tuyệt đối không làm được. Có thể người phụ nữ này cũng là ý thức được một điểm này, cũng không có cạn tào ráo máng đi xuống, trước kia, hắn tổng là thích nhìn chằm chằm một người phụ nữ nhìn tới nhìn lui, dù là xem hơn nửa canh giờ 1 tiếng cũng không cảm giác cái này mệt mỏi, lần này đến phiên hắn bị người nhìn chằm chằm, chỉ như vậy ước chừng nhìn chòng chọc một đường, hắn còn thật là có như vậy một chút chột dạ. Giống như là đã làm sai điều gì chuyện như nhau mà. . . "Những hoa này là ngươi lúc đi trồng, nếu như không phải là bây giờ trở về tới, chúng có thể liền sẽ khô héo." Thái hồ bạn biệt thự, nhìn trong đại viện hoa, Lý Lâm mỉm cười nói. Hắn đi tới trong bụi hoa, hái được một đóa đỏ màu tím hoa nhỏ trở về, sau đó hoa hành một chút xíu che giấu ở Thái Văn Nhã mái tóc bên dưới mà, sau đó lại không nhịn được từ trên xuống dưới quan sát nàng tới. "Rốt cuộc có nhìn chằm chằm người khác nhìn viện cớ phải không?" Thái Văn Nhã nũng nịu liếc hắn một mắt, sau đó đem sáng giày cao gót màu bạc đá ở một bên mà, tiến lên một bước ôm hắn cổ, một đôi cặp mắt xinh đẹp sáng quắc nhìn hắn, "Ôm ta trở về." Khác thường, người phụ nữ này lúc nói chuyện gương mặt lại có như vậy một chút xíu đỏ, thật giống như loại chuyện này cũng không nên xuất hiện ở trên người nàng mới được. Có người nói, tiểu biệt thắng tân hôn, có người còn nói đó là khô héo linh hồn một lần nữa gặp lại, còn có người nói, đó là tâm linh an ủi, tóm lại, xa nhau sau gặp lại, luôn là như vậy làm cho lòng người trào lưu dâng trào, làm đáng thương giường lớn lần nữa bị chà đạp sắp tự sát lúc, ánh trăng vẩy vào trong nhà, bọn họ lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, giống như là đang dùng ánh mắt nói chuyện như nhau mà. Chưa từng có nhiều lời tỏ tình, vậy không có quá nhiều sửa chữa từ, càng không có quá nhiều ân cần hỏi han, nằm ở chỗ này, nhìn chăm chú đối phương, ánh mắt mà chính là tốt nhất độc thoại. Cũng là không nói độc thoại. ------ Mười mấy cửa lễ pháo phun hoa mỹ tia lửa, ở trong không khí tận tình thả ra cao độ dày mùi lưu hoàng. Chọn ngày lành tháng tốt, Lý Lâm từ thiện quỹ hội rốt cuộc khai trương. Trăm chim đường phố, không tính là đường phố phồn hoa một trong, màu trắng tầng bốn lầu nhỏ nhìn qua không hề uy nghiêm, không hề nguy nga, vậy không có trong tưởng tượng rực rỡ tươi đẹp như vậy, làm lễ pháo trỗi lên lúc, Lý Lâm từ thiện quỹ hội mấy cái chữ to màu vàng dần dần thăng lên, sau đó treo ở lầu nhỏ ngay phía trên, nhìn qua giống vậy không thế nào lộng lẫy, giống như là một bình thường đơn vị như nhau mà. "Lý Lâm, chúc mừng chúc mừng à, thật là làm cho người không tưởng được, ngươi lại khai trừ từ thiện quỹ hội, cái này được mà." Lan Chính Mậu mặc tây trang giày da từ trong xe xuống, cười ha hả và hắn chào hỏi. "Cám ơn Lan lão." Lý Lâm cười gật đầu nói. "Cám ơn thì không cần cám ơn. Nếu ngươi cái này từ thiện quỹ hội khai trương. Ta làm sao cũng phải bày tỏ một chút mới được, như vậy đi, ta liền bỏ vào hai trăm ngàn, số tiền này cho nghèo khó vùng núi bọn nhỏ mua giáo dục vật liệu coi là." Lan Chính Mậu cười ha hả nói: "Không cần kiểm tra ta tiền này nguồn, không phải tham ô, cũng không phải phi pháp nơi được, là lão đầu tử ta người tích góp!" "À. Nhắc tới cái này từ thiện quỹ hội. Ta trước kia cũng nghĩ tới, có thể chúng ta cái này đâu so mặt đều làm sạch, cũng là một mực không có thể thực hiện à, nói cho cùng cũng coi là một tiếc nuối, bất quá, thằng nhóc ngươi khai trừ, ta vẫn là rất coi trọng ngươi." Lan Chính Mậu cười ha hả tiến lên, vỗ vai hắn một cái, sau đó nhỏ giọng nói: "Một khi ngày nào nghèo, chúng ta trường học cửa vẫn là là ngươi rộng mở, ta có thể cho ngươi kếch xù tiền lương." "Ta sẽ nghiêm túc suy tính." Lý Lâm cười nói. "Đúng đúng đúng. Suy nghĩ thật kỹ. Ta đi vào uống trà nóng. Lâm Đồng cái này lão già kia vậy phải đến chứ ? Làm sao không có thấy bóng người?" Lan Chính Mậu ngẩng đầu hướng khắp nơi nhìn xem, vừa vặn thấy Lâm Đồng từ bên kia trên xe Audi xuống. Nhìn Lâm Đồng xuống xe, lạc Lâm không nhịn được gãi đầu một cái, từ thiện quỹ hội khai trương khai trương, hắn căn bản là không có thông báo những người này, những người này tại sao dường như đề ra đã sớm biết rồi, chẳng lẽ bọn họ có Thuận Phong Nhĩ, thiên lý nhãn, hay hoặc là nói có tiên tri biết trước năng lực. . . Cuối cùng hắn vẫn là xu hướng vì vậy ai tiết lộ phong thanh, bất quá, bất kể là ai cũng không có quan hệ gì, những người này có thể tới vậy là chuyện tốt mà. Hắn cười một tiếng nghênh đón. "Lý Lâm. Không tệ à. Lâm gia gia chúc mừng ngươi, cái này từ thiện quỹ hội mở tốt, có ý nghĩa!" Lâm Đồng cười tiến lên, vỗ vai hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Sau này có cần gì giúp liền lên tiếng, Lâm gia gia vẫn là Lâm gia gia, Lâm bí thư vẫn là Lâm bí thư mà. . ." "Cám ơn Lâm gia gia." Lý Lâm cười gật đầu, mặc dù và lão đầu tử này quan hệ không tệ, thậm chí còn là ông cháu tương xứng, nhưng là, mặt ngoài lời khách sáo vẫn phải nói nói một cái, dẫu sao, cái này là một nhân vật lớn, sau này dùng đạt được hắn địa phương còn nhiều trước. " Ừ. Ta nghe nói mọi người cũng là ngươi cái này quỹ hội đầu tư, về công về tư, ta cũng hẳn bày tỏ một chút mới là, liền hai trăm ngàn đi." Lâm Đồng cười cười nói: "Ẩn danh ẩn danh, không cần viết ta tên chữ!" "À. Đường đường bí thư tỉnh ủy, vừa lên tiếng thì cho hai trăm ngàn, lưu nhiều tiền như vậy làm gì à, sinh con à?" Lan Chính Mậu khinh bỉ trợn mắt nhìn Lâm Đồng một mắt. " Đúng. Sinh con mà. Có thể không giống như là một ít người, làm mấy chục năm quan nhi, kết quả đâu, nghèo một xanh hai trắng. . ." Nghe hai cái qua năm năm mươi cụ già la hét đi vào, Lý Lâm không nhịn được lắc đầu cười khổ, dám cùng Lâm Đồng nói như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Lan Chính Mậu, bất quá, người ta dẫu sao là mấy chục năm giao tình, coi như nói ở quá đáng, vậy sẽ không thật tức giận. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc