 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngu xuẩn. Thật quá ngu xuẩn, ta phải nói ngươi chính là mụ già phụ nhân ý kiến." Hồ Vân Phong bưng ly rượu khóe miệng tí tách thẳng vang, "Phàm là cũng phải có chứng cớ, Điền Điền nói mới có thể có dùng? Coi như hắn nói là ta làm, vậy thì thế nào? Bằng vào hai câu tòa án là có thể cho ta Hồ Vân Phong định tội?"

	Hoàng Xuân Yến thông suốt, qua một lúc lâu nàng liền thở dài nói: "Định tội là không thể định tội, cha hắn, ta bây giờ lo lắng nhất chính là Lý Lâm trả thù chúng ta, thằng nhóc kia người quen biết nhưng mà nhiều, ngươi lần này đốt hảng của hắn, sợ rằng hắn cũng không biết dễ như trở bàn tay tha ngươi à."

	Hồ Vân Phong lại là nhấp hai hớp ít rượu, bưng ly rượu trầm ngâm một hồi, "Ngươi nói không sai, thằng nhóc này bây giờ chúng ta chọc không được, như vậy mà, sáng mai ngươi liền cho Xuân Mai gọi điện thoại, để cho nàng ở bên kia cho chúng ta tìm một phòng, tốt nhất có thể tìm một đi làm chỗ ngồi, chúng ta đến phương nam, chân trời góc biển coi như tiểu vương bát đản kia có thiên đại bản lãnh sợ là cũng không thể tìm được chúng ta."

	"Cái này bờ Thanh Hà ta cũng thật là ngây ngô đủ." Hồ Vân Phong dụi mắt một cái, cười khổ nói: "Bà này, nói một nghìn mười nghìn lời, lúc ấy ta đều không nên làm cái này ra mặt chim, nếu là chúng ta cũng ở đây tập đoàn Bình An, chúng ta cũng được có tiền hộ tử, chỉ sợ cũng không biết đến ngày hôm nay nông nỗi này."

	Hoàng Xuân Yến dừng một chút, nàng còn muốn trách cứ Hồ Vân Phong đôi câu, nhưng lời đến mép nàng lại là nín trở về, "Chuyện cũng xảy ra, nói gì vậy đã trễ rồi, ngươi cũng không cần quá tự trách, ta chính là không cái mạng này."

	"Lòng người chưa đủ à, cái này cũng trách ta, mẹ, bây giờ suy nghĩ một chút nghĩ cũng giận, ta tất cả đều là bị Chu Bôn tên khốn kiếp này cho cái hố." Hồ Vân Phong giận dữ mắng.

	"Nói gì đã trễ rồi, quái nhân nhà Chu Bôn có thể có ích lợi gì, muốn trách thì trách chính ngươi quá chân thực, người ta hai câu ngươi liền ngu chó lên tường cho người gia sản súng dùng." Hoàng Xuân Yến vừa nói chính là đem trên bàn thức ăn đi xuống rút lui, "Đừng suy nghĩ, sáng mai ta liền cho Xuân Mai gọi điện thoại, vô luận như thế nào cũng để cho nàng cho chúng ta sắp xếp xong xuôi. Ngươi mau nằm nơi đó ngủ một giấc."

	"Nói cho Xuân Mai, tỷ phu nàng đã qua bạc đãi không được nàng." Hồ Vân Phong cười một tiếng, vỗ một cái bắp đùi liền vặn qua cái mông, "Đi ra ngoài đi tiểu, ở bờ Thanh Hà ở lưu lại một ít đồ, đời này có thể cũng không trở lại."

	Hoàng Xuân Yến tức giận liếc Hồ Vân Phong một cái, tiếp tục đi xuống bưng thức ăn, "Còn để lại ít đồ, đi nhanh rải, một hồi trở về giúp ta trang bọc."

	Hồ Vân Phong lại là lẩm bẩm đôi câu chính là ra gian nhà, rộng mở cửa theo bản năng hướng tập đoàn Bình An phương hướng nhìn, mặc dù hỏa diệt, nhưng vẫn là khói dầy đặc cuồn cuộn, một cổ tử mùi khét ở trong không khí không ngừng tràn ngập.

	"Lý Lâm à Lý Lâm, nếu ngươi tê liệt cũng đừng trách ta bất nghĩa, rơi được như vậy kết quả đều là chính ngươi lỗi do tự mình gánh, minh cái sáng sớm lão tử liền không ở nơi này, ta đây muốn xem xem ngươi làm sao thu thập cái này cục diện rối rắm." Hồ Vân Phong cười lạnh nói.

	Vừa nói lúc hắn chính là hướng nhà vệ sinh đi tới, quần một rõ ràng, một cổ tử đi tiểu mũi tên chính là bắn đi ra ngoài, thoải mái hắn không nhịn được thật dài rên rỉ một tiếng.

	Ngay tại hắn đi tiểu, một đạo thân ảnh lặng lẽ liền là xuất hiện ở hắn sau lưng, ở ngoài sáng dưới ánh trăng, thân ảnh đơn bạc đổ chiếu vào nhà vệ sinh trên vách tường.

	Hồ Vân Phong uống hai ly rượu, trong đầu cũng có chút loạn, cố gắng tĩnh liền mấy cái ánh mắt khi nhìn đến trên vách tường bóng người, không đợi hắn xoay người, thanh âm lạnh như băng chính là truyền vào hắn trong lỗ tai.

	"Nên xử lý như thế nào, vậy không phải là chuyện ta sao? Bây giờ ngươi hẳn lo lắng lo lắng chính ngươi."

	Nghe được thanh âm, Hồ Vân Phong thân thể nhất thời run lên, nguyên bản rải ra đi tiểu mũi tên hơi ngừng, sau đó lại là không nhịn được thả ra hai cổ. Cùng hắn xoay người, bất ngờ liền thấy Lý Lâm vậy tấm hơi có vẻ nụ cười gò má.

	"Lý, Lý, Lý. . ."

	"Đi xuống và quỷ nói đi."

	Lý Lâm khóe miệng vểnh lên, ở Hồ Vân Phong phát ra âm thanh trước, rộng lớn bàn tay chính là chợt đưa ra ngoài, chính là khóa lại Hồ Vân Phong cổ, cánh tay thoáng dùng một chút lực, Hồ Vân Phong đến gần một trăm bảy tám 5kg thân thể chính là giống như con gà con như nhau bị hắn rất miễn cưỡng cho xách lên.

	"Ô. . ."

	Hồ Vân Phong mặt biệt được đỏ lên, dưới lòng bàn chân dùng sức vùng vẫy, nhưng mà, vô luận hắn dùng lực như thế nào căn bản là không tạo được bất kỳ tác dụng, Lý Lâm tay tựa như một cái kềm sắt vậy, hắn căn bản không có tránh thoát có thể.

	Nhìn Hồ Vân Phong, Lý Lâm hơi có vẻ nụ cười gò má cũng là dần dần trở nên âm hàn đứng lên, tập đoàn Bình An thành lập đến bây giờ mặc dù không trải qua đặc biệt lớn gì sóng gió, nhưng cũng gặp phải không ít chuyện, có thể hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tất cả mọi chuyện đều ở đây như đã đoán trước, nhưng ở Hồ Vân Phong cái này thằng hề trước mặt lật thuyền.

	Cái này làm cho Lý Lâm lại là căm tức, nguyên bản hắn muốn trực tiếp vặn gãy Hồ Vân Phong cổ muốn mạng hắn, có thể thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, điều này nát vụn số mệnh và tập đoàn Bình An mấy trăm triệu mấy tỉ tài sản so sánh, thật sự là không đáng giá.

	Để cho hắn như thế thống thống khoái khoái chết, vậy đúng là có chút tiện nghi hắn.

	Nghĩ tới đây, Lý Lâm khóe miệng chính là cong ra một tia độ cong, nếu không muốn để cho hắn chết thống khoái, muốn hành hạ chết một người người vậy thì quá dễ dàng, hơn nữa, hắn là một bác sĩ, thân thể con người kinh lạc hắn là rõ ràng nhất, muốn để cho một người đau đến không muốn sống, căn bản không phải là việc khó gì.

	Phịch!

	Ngay tại Hồ Vân Phong vùng vẫy, Lý Lâm khóe miệng giật một cái, nặng nề một quyền liền là đối ba sườn của hắn đánh xuống đi, một quyền này rất đột nhiên, lực đạo không phải rất lớn, nhưng đánh vào Hồ Vân Phong huyệt vị lên.

	Ô. . .

	Ba sườn trúng một quyền, Hồ Vân Phong ánh mắt chợt trợn to, trong giọng phát ra thanh âm ô ô, dưới lòng bàn chân giãy giụa cũng là càng kịch liệt.

	Phịch!

	Lại là một quyền đánh vào Hồ Vân Phong trên bụng, đồng dạng là lực đạo không lớn quyền kính, lại là để cho Hồ Vân Phong đau đến không muốn sống, muốn gọi ra làm thế nào vậy không kêu nổi tới.

	"Ta đã cho ngươi cơ hội. Có thể ngươi nhưng lòng dạ hẹp hòi, tham lam vô cùng, chết là cho ngươi tốt nhất trừng phạt. Chẳng những ngươi phải chết, cả nhà ngươi đều phải chết!" Lý Lâm trầm thấp nói.

	Lúc này, hắn trong suốt đôi mắt đã sớm đổi được cuồng nhiệt, giống như viễn cổ hung thú như vậy để cho người rợn cả tóc gáy, nếu như cùng đến từ cửu u ác quỷ vậy để cho người không lạnh mà run, mỗi một câu nói nghe vào Hồ Vân Phong trong tai, cũng giống như là một cái dao nhọn đâm vào hắn trong lòng lên.

	Tiếng rên ở nhà vệ sinh bên trong không ngừng vang, thời gian đảo mắt năm sáu phút liền đã qua, Hồ Vân Phong trên mặt không có bất kỳ vết sẹo, nhưng hắn khóe miệng đã thấm vào ra máu đỏ tươi, cả người ánh mắt cũng là đổi được thừ ra đứng lên, dưới lòng bàn chân mặc dù còn đang giãy giụa, nhưng cũng không mới vừa như vậy mãnh liệt.

	Bụng, lồng ngực, mấy cái lớn bộ phận đều bị Lý Lâm quả đấm rất miễn cưỡng chấn vỡ, nếu như có người có thể đi vào Hồ Vân Phong bụng, trong lồng ngực liếc mắt nhìn, nhất định sẽ phát hiện bên trong đã là một mảnh máu đại dương, hắn sở dĩ không lập tức chết đi, là bởi vì làm tâm bẩn còn không có gặp phải bị thương nặng.

	Bất quá, có một chút có thể xác định, lúc này Hồ Vân Phong coi như là đại la kim tiên tới chỉ sợ cũng là vu sự vô bổ, hắn kết cục chỉ có một, đó chính là chết!

	"Hồ Vân Phong. Chết là đối với ngươi tốt nhất trừng phạt, đi âm tào địa phủ làm cái ác quỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi siêu độ, nhất định để cho ngươi ở âm tào địa phủ vậy qua không thoải mái, bởi vì, hết thảy các thứ này đều là ngươi lỗi do tự mình gánh."

	Lý Lâm khóe miệng động một cái, có lực tay phải chính là hung hãn chộp vào Hồ Vân Phong bên trái buồng tim vị trí, ngay sau đó rộng lớn bàn tay chính là thoáng dùng sức, cứng rắn xương sườn giống như đậu hũ vậy một chút xíu biến hình, làm nhỏ nhẹ giòn vang thanh, bên trái xương sườn dần dần sụp xuống, Lý Lâm tay vậy theo tháp lõm vào xương sườn từ từ không vào đi vào, khi tay chưởng chạm đến đến tim, hắn chính là lần nữa dùng lực đạo.

	Tim bị bàn tay bắt, lại là bị dùng sức bóp vỡ, loại đau nhức này chỉ sợ cũng chỉ có Hồ Vân Phong mới có thiết thân cảm thụ.

	Đau!

	Vô cùng đau đớn!

	Cho dù đã dần dần rơi vào hôn mê, ý thức đổi được mơ hồ, Hồ Vân Phong vẫn là chợt trợn to hai mắt, dưới lòng bàn chân ở lần nữa đấu tranh.

	"Đi chết đi."

	Nhìn chăm chú Hồ Vân Phong ánh mắt, Lý Lâm bàn tay chợt dùng sức, một tiếng nội tạng bể tan tành thanh âm lộ vẻ được phá lệ chói tai. Hồ Vân Phong trừng hai mắt một cái, đầu nhất thời liền đạp kéo xuống, nhìn một cái đã là không có tức giận.

	Nhìn giống như bùn nát giống vậy Hồ Vân Phong, Lý Lâm một chút cũng không cảm thấy hả giận, hắn xoay người hướng trong phòng nhìn, xuyên thấu qua cửa sổ vừa vặn thấy Hoàng Xuân Yến ở trong phòng đi tới đi lui, hắn không đang chần chờ, bước bước chân nặng nề từng bước một hướng trong phòng đi vào.

	Hắn muốn thực hiện mình lời hứa, giết, thì không phải là giết một cái, mà là muốn giết Hồ Vân Phong cả nhà, mới vừa Hoàng Xuân Yến nói hắn tất cả đều là nghe lọt vào trong tai, nếu nàng biết chuyện gì, vậy nàng chính là Hồ Vân Phong đồng bọn một trong.

	Hơn nữa, Lý Lâm một mực rõ ràng một cái đạo lý, hạng người gì tìm hạng người gì, có thể theo Hồ Vân Phong sống qua ngày, cái này Hoàng Xuân Yến vậy tuyệt đối không phải cái thứ gì tốt.

	Coi như không phải nàng tự tay nơi là, vậy tội không đáng chết. Vậy cũng chỉ có thể trách nàng tìm một không nên tìm người, trách nàng xui xẻo!

	"Cha hắn. Ngươi cái này rải cái đi tiểu sao vẫn chưa có xong? Lại đi ra ngoài tránh sống có phải hay không? Sắp chết đi vào giúp ta thu thập bọc." Hoàng Xuân Yến một bên ở trong ngăn kéo đi bên ngoài móc quần áo, vừa hướng cửa thét lên.

	Kết quả nàng kêu hai tiếng, Hồ Vân Phong căn bản là không có trả lời nàng ý nghĩa, nàng trải một khối bọc da, xoay người muốn đi ra ngoài kêu Hồ Vân Phong lúc trở về liền thấy nửa mở cửa phòng mở ra, một khuôn mặt quen thuộc đi vào.

	Thấy Lý Lâm, Hoàng Xuân Yến nhíu mày một cái, "Lý Lâm. Ngươi làm sao tới?"

	"Ngươi nói ta làm sao tới? Rất kỳ quái sao?"

	Lý Lâm lạnh như băng nhìn Hoàng Xuân Yến, dưới chân nhưng không ngừng, từng bước một hướng nàng nhích tới gần.

	Hoàng Xuân Yến còn muốn nói hai câu, khi nàng nhìn thấy Lý Lâm trên tay vết máu đỏ tươi, nàng sắc mặt chợt biến, "Lý Lâm, ngươi đem lão 'Hồ' thế nào? Người khác đâu ?"

	"Chết!" Lý Lâm không tình cảm gì nói."Nếu làm liền phải trả giá thật lớn, các người hẳn nghĩ đến sẽ có ngày này."

	Hoàng Xuân Yến lảo đảo hai bước thiếu chút nữa không mới ngã xuống đất lên, bất quá, nàng không phải cái loại đó hai ba chục tuổi tiểu tức phụ cô gái, Lý Lâm giết Hồ Vân Phong lại vào phòng, không cần nghĩ cũng biết hắn phải làm gì, nàng tiện tay chính là cầm lên đặt ở thức ăn bảng lên thức ăn đao.

	"Lý Lâm. Ta liều mạng với ngươi." Hoàng Xuân Yến quát một tiếng, thức ăn đao liền là đối Lý Lâm đầu gào thét đi.

	Nhìn Hoàng Xuân Yến, Lý Lâm cũng không lời nói, sắc mặt âm hàn cực kỳ, đối mặt gào thét mà đến thức ăn đao, hắn không tránh không tránh cùng Hoàng Xuân Yến thì phải vọt tới trước người hắn không tới ba thước khoảng cách, một đạo thật nhỏ sạch bóng đột nhiên thoáng qua, một cây ngân châm ở tay hắn chỉ trong khe hở đột nhiên bắn tán loạn ra, ngân châm giống như dài ánh mắt vậy trực tiếp đâm vào Hoàng Xuân Yến trong trái tim.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  