converter Dzung Kiều cầu vote * cao Ngụy Trung lắc đầu một cái nói: "Mới vừa ta không xác thực định ngươi có thể qua tới, vậy không dám lưu nàng, ta để cho nàng giữ lại nhà đất địa điểm, hình như là ở hoa rực rỡ uyển , đúng, chính là hoa rực rỡ uyển." "Vậy bây giờ đi qua." Lý Lâm dứt khoát nói. Hắn từ trước đến giờ không phải kéo xấp chủ, lúc này lại là như vậy, nói xong hắn chính là đứng lên, trực tiếp hướng ra phía bên ngoài mà đi tới. "Hội trưởng. Ta cùng ngươi đi." Ngụy Trung nhanh chóng đi theo ra ngoài. Lý Lâm nguyên vốn dự định đi một mình, nếu Ngụy Trung nguyện ý đi theo, hắn tự nhiên vậy sẽ không cự tuyệt, dẫu sao, có như thế người tài xế đi theo cũng không tệ, ít nhất có thể thừa dịp như thế cái công phu có thể thoáng nghỉ ngơi một chút. Hoa rực rỡ uyển. Ở vào tỉnh thành thành bên mà biển nạp đường phố vùng lân cận, là một đắt tiền nhóm biệt thự, ở chỗ này ở người không giàu thì sang, vậy gia đình nhỏ tiểu hộ là không thể nào tới nơi này mua biệt thự, cho dù là thuê vậy không mướn nổi. Hơn nữa, muốn ở hoa rực rỡ uyển mua phòng còn có một yêu cầu, giống như Ferrari một khoản bản hạn chế siêu xe, ngươi phải là Ferrari hội viên mới có thể mua, trước nhất định phải mua qua Ferrari xe, hơn nữa còn muốn vượt qua mấy chục triệu. Ở hoa rực rỡ uyển mua biệt thự, không phải có tiền là có thể mua, các loại các dạng yêu cầu để cho người hoa cả mắt, cái gì mua người phải là bản xứ hộ tịch, hơn nữa cư trú mấy năm trở lên, người như vậy mới có tư cách đi mua biệt thự. Bất quá, cái này cũng làm nổi lên hoa rực rỡ uyển bất phàm, giá cả càng làm cho người không tưởng được, một cái nhà diện tích bốn năm trăm thước vuông biệt thự, giá bán ít nhất phải 70-80 triệu còn muốn hơn, vị trí hơi khá một chút thậm chí là giá tiền này gấp hai gấp ba chi hơn. Lý Lâm và Ngụy Trung đi tới hoa rực rỡ uyển bên ngoài mà, đứng ở cửa 2 người bảo an, bảo an khôi ngô cao lớn, vừa thấy chính là người có luyện võ, đặc biệt là ánh mắt, nhìn qua hung thần ác sát, một ít "Lương thượng quân tử" sợ rằng không cùng vào viện, chỉ là thấy cái này hai tôn môn thần cũng đã chùn bước. "Dừng xe." Trong đó một người bảo an phất phất tay, tỏ ý hai người đem xe dừng lại."Các ngươi làm gì?" Ngụy Trung quay cửa sổ xe xuống, Lý Lâm chính là đưa ra đầu, mỉm cười đối với bảo an đại ca nói: "Chúng ta tìm người." "Tìm người?" Bảo an đại ca từ trên xuống dưới quan sát Lý Lâm và Ngụy Trung một mắt, hỏi; "Tìm ai?" "Lý Ngọc. Các ngươi nơi này nhà ở." Lý Lâm đem trong tay danh thiếp giao đến bảo an đại ca trong tay, nói: "Chúng ta là Trung Y hiệp hội, tìm người phụ nữ này, nàng có phải hay không ở nơi này?" z Bảo an đại ca hồ nghi đem danh thiếp tiếp ở trong tay, cẩn thận nhìn hai lần, sau đó gật đầu một cái, nói: "Lý tiểu thư quả thật ở nơi này, các ngươi ở chỗ này chờ, ta không thể thả các ngươi đi vào, ta đi mời Lý tiểu thư đi ra." "Cám ơn." Lý Lâm gật đầu cười. Nhìn bảo an đại ca vội vã đi vào, hắn không tự chủ liền nghĩ đến ở thành phố Xích Phong, đi tập đoàn Thanh Thu lúc cái cửa đó bảo an, cái tên kia và người an ninh này một cái trên trời một cái dưới đất, thân thủ khẳng định cũng không bằng trước mắt vị này. Không để cho Lý Lâm và Ngụy Trung lâu các loại, mấy phút trôi qua, bảo an đại ca chính là mau bước ra ngoài, đi theo sau lưng hắn chính là một người phụ nữ, nữ nhân này không phải người khác, chính là mấy lần đi Trung Y hiệp hội nhờ giúp đỡ Lý Ngọc. Nàng nhìn qua ba mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, dáng dấp không tệ, mặt trái soan rất tinh xảo, mắt to, rất có hình sống mũi, môi đỏ đỏ, hiển nhiên là tận lực lối ăn mặc qua, tóc là tiểu ba sóng vậy rất phù hợp nàng tuổi tác, quần áo hết sức tân triều, bút chì khai xoa quần, màu đen lưới cá vớ, dưới lòng bàn chân đạp một đôi tinh xảo thủy tinh giày xăng-̣đan, mặc dù mùa này mặc những thứ này, nhưng người ta thích mặc, vậy không người có thể nói gì, dẫu sao, mặc vật này là người ta tự do, luật pháp là sẽ không quản. Người phụ nữ này cho Lý Lâm cảm giác đầu tiên chính là hấp dẫn, xinh đẹp, quyến rũ, cám dỗ, đặc biệt là đeo vào trên đùi lưới cá vớ, phối hợp thật dài chân, lập tức sẽ để cho khí chất có một cái chất bay vọt. Người phụ nữ này mặc dù tốt xem, nhưng là, sắc mặt rõ ràng có chút tái nhợt, giống như là mấy ngày mấy đêm không chợp mắt như nhau mà, nếu không phải trời trong nắng ấm, thậm chí tới một hồi gió cũng sẽ đem nàng thổi ngã xuống đất. "Xin hỏi là Lý Ngọc tiểu thư sao?" Lý Lâm mỉm cười nói: "Ta là Lý Lâm, Trung Y hiệp hội." "Là ta. Là ta." Lý Ngọc trước mắt sáng lên, liền vội vàng nói: "Là Lý hội trưởng tới mau mời vào trong, còn có Ngụy hội trưởng cũng tới, không biết hai vị tới, Lý Ngọc không thể đi ra nghênh đón, mời hai vị không nên phiền lòng." "Không quan hệ." Lý Lâm cười nói: "Là chúng ta tới đột nhiên, không trước và Lý tiểu thư chào hỏi, Lý tiểu thư không cần để ý, dẫn đường đi." "Mau mời vào trong, mời vào trong." Lý Ngọc hướng về phía bảo an nói: "Mau đưa cửa đánh tới, hai vị bác sĩ là tới cho đứa nhỏ xem bệnh, ta trước không cùng các ngươi chào hỏi. . ." 2 người bảo an không dám thờ ơ, bọn họ mặc dù và Lý Ngọc không thế nào quen thuộc, nhưng cũng biết Lý Ngọc không phải người bình thường, mỗi ngày không phải mở Mercedes-Benz chính là BMW, Porsche Bentley những thứ này xe sang đều là lơ là bình thường, hơn nữa, đi theo Lý Ngọc bên người người đàn ông, người người đều là người có tiền, có mấy cái ở tỉnh thành đều là người khác không dám trêu chọc chủ nhân. Đi theo Lý Ngọc sau lưng, Lý Lâm vậy không tâm tư đi xem để ý Ngọc ăn mặc tướng mạo, hắn thừa nhận hắn rất hoa, nhưng cũng không xài đến đối với một cái đến gần người phụ nữ 40 tuổi có cảm giác bước, coi như nàng mặc ở lẳng lơ một chút cũng là như vậy. Huống chi hắn và người phụ nữ này cũng không quen tất, nói trắng ra liền chính là tới liếc mắt nhìn đứa nhỏ, có phải trị liền giúp một chuyện, không chữa được hắn cũng sẽ không cứng rắn chống, dẫu sao, thiên hạ bệnh lạ như thế nhiều, không trị chi chứng cũng là nhiều lần có thể gặp, hắn không có thể bảo đảm đối với mỗi một người cũng phụ trách, càng không thể bảo đảm cầm mỗi một người bệnh cũng chữa khỏi. "Lý tiểu thư. Đứa nhỏ bị bệnh gì?" Lý Lâm hỏi. "Tinh thần tật bệnh." Lý Ngọc trả lời: "Bệnh viện cho ra kết luận chính là tinh thần tật bệnh, trong ngoài nước bệnh viện ta đều mang đứa nhỏ xem lần, cho kết luận mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng cũng có rất nhiều không giống nhau địa phương, nếu không phải như vậy mà, ta cũng chỉ không khăng khăng nữa, trước đây không lâu nghe nói tỉnh thành thành lập Trung Y hiệp hội, cũng nghe nói bác sĩ Lý ngài, cái này không, ta suy nghĩ tìm một chút ngài, thử vận khí một chút, nếu là ngài vậy không có biện pháp, cũng chỉ có thể như vậy." Lý Lâm gật đầu một cái, "Dẫn đường đi, chúng ta đi trước xem xem đứa nhỏ." Tinh thần tật bệnh người bệnh thật ra thì so với những thứ khác chủng loại người bệnh không hề nhiều, nhưng là, tinh thần tật bệnh người bệnh nhưng là phức tạp nhất một loại, có lúc có thể ăn hai mảnh thuốc vậy là tốt, có lúc bỏ mặc ngươi làm sao chữa, dùng hết cả người thủ đoạn cũng có thể không tạo được nửa điểm hiệu quả, có người nói, chữa trị tinh thần tật bệnh hoàn toàn chính là dựa vào vận khí, vận khí tốt, đụng đúng rồi, người bệnh vậy là tốt, vận khí không tốt, mặc cho y thuật của ngươi ở làm sao cao minh cũng là chuyện không ích gì. Thuyết pháp này mặc dù có chút quá độc đoán, nhưng cũng nhất định có đạo lý, Lý Lâm mặc dù sẽ không tán thành loại thuyết pháp này, nhưng cũng không phản đối. Bởi vì dẫn lên tinh thần tật bệnh nguyên nhân chân thực quá nhiều, có thể nói là rắc rối phức tạp, bị đả kích, vết thương, thậm chí áp lực, thậm chí quá kích động đợi một chút, những thứ này đều là ẩn bên trong nguyên nhân, hơn nữa, cho dù là biết nguyên nhân gì đưa tới, dùng chuyên môn phương thức đi dẫn dụ chữa trị cũng là chuyện không ích gì. "Bác sĩ Lý. Ngài có nắm chắc không?" Lý Ngọc ít nhiều có chút khẩn trương, không nhịn được hỏi. "Rất khó nói." Lý Lâm lắc đầu một cái, nói: "Tinh thần người bệnh bệnh tình thường thường rất phức tạp, có thể chữa khỏi hay không, một là xem bệnh tình, hai là xem mắc bệnh người tình trạng , ngoài ra, còn muốn hốt thuốc đúng bệnh, chúng ta bây giờ muốn làm chính là xác định đứa nhỏ kết quả có phải hay không tinh thần loại tật bệnh, nếu như là, chúng ta còn muốn xác định thuộc về tinh thần loại tật bệnh loại nào, chỉ có xác định bệnh tình, chúng ta mới có thể nói bước kế tiếp. . ." Lý Ngọc gật đầu liên tục, nhìn từ trên xuống dưới Lý Lâm, sớm nghe nói về Lý Lâm tuổi còn trẻ, lại không nghĩ rằng Lý Lâm trẻ tuổi đến như vậy bước, "Hội trưởng chính là hội trưởng, phân tích chu toàn mọi mặt, cũng sẽ không khoe khoang khoác lác, so các ngươi chi tới trước cái đó bác sĩ thật sự là tốt quá nhiều, thái độ vậy so với kia tốt, không biết còn lấy là hắn là hội trưởng đây." Nghe vậy, Lý Lâm và Ngụy Trung đồng thời sững sốt một chút, hai mắt nhìn nhau một cái cũng không nhịn được cười khổ. "Lý tiểu thư quá khen." Lý Lâm khiêm tốn nói: "Trước chúng ta đơn vị bác sĩ cho Lý tiểu thư mang tới cái gì bất tiện, Lý Lâm hướng ngài nói xin lỗi." "Không không không, bác sĩ Lý không cần nói xin lỗi." Lý Ngọc nói liên tu: "Cũng không phải mang tới cái gì bất tiện, chính là hắn y thuật quả thật không bằng bác sĩ Lý, mặc dù ta chưa có xem qua bác sĩ Lý xem bệnh, cũng không hiểu y thuật, nghe hết sạch bác sĩ Lý ngài nói những thứ này, ta liền cảm thấy ngài so với kia cái bác sĩ mạnh rất nhiều." "Lý tiểu thư quá khen." Lý Lâm vô cùng khiêm tốn nói. Hắn trong lòng yên lặng suy nghĩ, y thuật không cao minh có thể làm được Trung Y hiệp hội hội trưởng sao? Y thuật không cao minh, Trung Y hiệp hội những thứ này chết bằm có thể ngoan ngoãn nghe hắn nói sao? Không nói cái khác, trước mắt cái lão gia hỏa này khẳng định liền cái đầu tiên phản! "Hai vị hội trưởng mời vào trong." Lý Ngọc đẩy cửa biệt thự, mời hai người vào nhà. "Cám ơn." Lý Lâm gật đầu cười, sau đó chính là vào biệt thự, mới vừa vào biệt thự hắn hai cái lông mày chính là vặn với nhau, trong phòng mùi khói thật sự là quá đậm, thậm chí có chút sang tị tử, cái này làm cho hắn rất kinh ngạc, một cái rưỡi người hút thuốc làm sao có thể cầm mấy trăm thước vuông biệt thự làm được chướng khí mù mịt. Bất quá, loại chuyện này mà theo hắn không có nửa điểm mà quan hệ, hắn tới chính là xem bệnh, không phải tới chú ý người ta Lý Ngọc cuộc sống riêng, đừng nói người ta hút thuốc hút hơn, coi như là người ta làm chút chuyện phạm luật theo hắn giống vậy không quan hệ. "Hai vị hội trưởng mời ngồi." Lý Ngọc mỉm cười nói. "Cám ơn." Lý Lâm lần nữa nói một tiếng cám ơn, sau đó chính là ngồi ở rộng lớn xốp trên ghế sa lon, sau đó đông xem xem tây xem xem, trong phòng đồ trang sức, còn có đồ gỗ nội thất, đồ điện đợi một chút, cho hắn cảm giác chính là một chữ, hào! Tức Hồng Nhan phòng làm việc đã sang trọng cực kỳ, thậm chí ngươi căn bản không khơi ra có vấn đề gì địa phương, nhưng là, và Lý Ngọc nhà so với, Lý Lâm cảm giác người sau vẫn là phải cao hơn không chỉ một cấp bậc, chỉ là đặt ở máy truyền hình lưỡng đoan ngọc trắng bình liền ước chừng giá trị mấy triệu thậm chí hơn mười triệu, đó là Minh triều thời kỳ cuối sản vật. Còn có treo trên vách tường bộ kia hoa hồng họa, đầu bút lông uyển chuyển, cánh hoa đặc biệt, tựa như cánh hoa trên ngưng tụ rất nhiều giọt sương, hắn đối với họa hiểu được không hề nhiều, nhưng cũng xem qua một ít, đó là xuất từ trứ nhà danh họa mở to ngàn tay, cũng chỉ có mở to ngàn có thể vẽ ra tới như vậy sinh động hoa hồng. . . Còn như giá cả cái dạng gì mà, hắn quả thật không biết được, bất quá, hắn bây giờ ý tưởng là, nếu là một cái kẻ trộm có thể đi vào, hắn sẽ hay không phạm vào lựa chọn chứng ưu buồn, sẽ hay không cao hứng khóc lên, bởi vì nơi này đồ tùy tùy tiện tiện cầm lên một kiện cũng có thể người bình thường sống thêm mấy đời. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma