 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Rất hiển nhiên, Lý Lâm cũng không có lúc này thả qua Thôi Đại Lăng ý nghĩa.

	Nếu đánh vậy hãy để cho hắn nhớ lâu dài, tỉnh hắn sau này ở chạy đến làm xằng làm bậy.

	Không đợi Thôi Đại Lăng bò dậy, Lý Lâm cũng đã đi theo lên, thuận thế một cước liền lần nữa đá vào Thôi Đại Lăng sau lưng, chỉ nghe một tiếng rên Thôi Đại Lăng chính là lần nữa lên tiếng đáp lại mà bay.

	Bình bịch bịch. . .

	Toàn bộ đường dành cho người đi bộ bên trong tiếng rên không ngừng, loảng xoảng lang lang vỡ vang lên thanh cũng là vang vọng không dứt, Lý Lâm thân ảnh đơn bạc giống như quỷ mị vậy ở hẹp hẹp đường phố bên trong xuyên qua, vọt tới Thôi Đại Lăng bên người lúc chính là một cước đuổi theo.

	Lần này một bên người vây xem liền không chỉ là kinh ngạc đơn giản như vậy, bởi vì, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này lại như vậy bạo lực, ở đây sao đánh xuống sợ là sẽ phải xảy ra án mạng.

	Những cái kia nguyên bản còn ôm một ít hy vọng những tên côn đồ cắc ké đều trợn tròn mắt, liền không chỗ nào bất lợi lăng ca đều bị đánh thành cái này đức hạnh, bọn họ những thứ này lâu la thì càng đừng nói nữa, có hai đứa nhỏ côn đồ vừa thấy chuyện không tốt, nơi đó còn có nửa điểm mà báo thù tâm tư, nhân cơ hội chạy đi mới vừa rồi là thượng sách.

	"Đứng lại!"

	Hai đứa nhỏ côn đồ mới vừa muốn chạy trốn, mấy cái nhìn qua cao lớn thô kệch lái buôn liền đứng ở trước người hai người, bị mấy cái này khí thế hung hăng người đàn ông vạm vỡ nhìn chằm chằm, cái này hai đứa nhỏ côn đồ nhất thời sẽ không có sức, héo héo lui về.

	5 phút sau này.

	Tiếng kêu thảm thiết và bịch bịch tiếng rên cuối cùng là ngừng lại, Lý Lâm đứng ở Thôi Đại Lăng trước người, trừ thở dốc hơi ngưng trọng một ít ra căn bản không nhìn ra cái gì dị thường, một chút cũng không nhìn ra giống như là mới vừa đánh nhau người.

	Thôi Đại Lăng liền có chút thảm, hắn nằm trên đất ôm bụng ô ô kêu rên, lại xem trên người hắn vậy thân quần áo thì càng không giống dạng, nghiền nát chuối tiêu, Quất Tử đều là dính cả người, nguyên bản 1 bản hung ác gò má lại là thê thảm không nỡ nhìn, bị phá vỡ vết thương đang không ngừng hướng xuống chảy xuôi, bên cạnh trên mặt lại là dính đầy bụi đất, một đạo có chừng nửa gương mặt lớn nhỏ vết sẹo nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

	Dù vậy, Thôi Đại Lăng vậy cứ thế không cầu xin tha thứ nửa tiếng, Lý Lâm cũng là không thể không bội phục hắn leng keng thiết cốt.

	"Tiểu tử. Ngươi muốn thế nào?" Thôi Đại Lăng ôm bụng cố gắng bò dậy.

	"Ngươi đoán ta muốn thế nào?" Lý Lâm cười lạnh nói: "Đường dành cho người đi bộ lái buôn đều là dân nghèo người dân, dựa vào một điểm nhỏ làm ăn kiếm tiền nuôi gia đình sống qua ngày, vốn là không kiếm được nhiều ít, còn muốn đóng cái gì cái gọi là diện tích phí. Coi như thu phí bảo kê cũng không nên tới nơi này chứ ?"

	Thôi Đại Lăng há miệng một cái, đôi mắt phun lửa giận, đổi thành thường ngày, bây giờ hắn đã mắng to lối ra, quyền cước tương gia. Bây giờ lại bất đồng, bởi vì trước mắt người trẻ tuổi này thực lực quả thật có chút lợi hại, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

	Bây giờ hắn cũng chỉ có hai con đường có thể lựa chọn, một là vô luận Lý Lâm đề ra xảy ra cái gì điều kiện hắn cũng đáp ứng, hai là cứng rắn đi xuống, đánh cuộc Lý Lâm không dám đem hắn như thế nào.

	Đối với Thôi Đại Lăng mà nói, cái này 2 loại đều không phải là tốt lựa chọn, cái trước thậm chí so người sau càng khó hơn, đem lường gạt tới tiền trả lại vậy thì đồng nghĩa với, hắn ở con đường này lên hoàn toàn danh dự quét sân, cũng sẽ cho người trên đường lưu lại trò cười, sau này thì cũng không cần ở khi xuất hiện lăn lộn. Người sau càng khó hơn, hắn cảm thấy trước mắt người trẻ tuổi này không thể nào dễ như trở bàn tay sẽ bỏ qua hắn.

	Lý Lâm một mực nhìn chăm chú Thôi Đại Lăng, hắn rất rõ ràng Thôi Đại Lăng đang suy nghĩ gì, "Ta cho ngươi 1 phút thời gian, nghĩ xong nói cho ta, ta cảm thấy ngươi phải là một người thông minh. Nếu người thông minh cũng sẽ không làm chuyện điên rồ có đúng hay không?"

	Thôi Đại Lăng cắn chặt hàm răng, trong đầu cũng là thật nhanh chuyển động suy nghĩ cách đối phó, 1 phút chân thực quá ngắn tạm, hắn còn không chờ nghĩ ra biện pháp, 1 phút thời gian chính là vội vã đã qua.

	Thời gian mới vừa đến một cái Lý Lâm ánh mắt liền rơi vào Thôi Đại Lăng trên mặt, thanh âm trầm thấp hỏi: "Suy nghĩ kỹ chưa?"

	Thôi Đại Lăng ngừng một chút nói: "Tiểu tử. Ngươi thật phải, ta Thôi Đại Lăng còn không có phục qua ai, ngươi coi như là một cái, nơi này thu đi lên tiền, ta còn!"

	Lý Lâm trầm ngâm chốc lát hỏi tới: "Lại thế nào?"

	Thôi Đại Lăng vậy là người thông minh, vừa nghe chính là nghe ra Lý Lâm lời này có chút không phải vị, lập tức chính là nhíu mày một cái nói: "Ngươi muốn cho ta lại thế nào?"

	"Ba trăm ngàn, thiếu một cái tử nhi cũng không được!" Lý Lâm khoát tay một cái chỉ, trầm giọng nói.

	Thôi Đại Lăng nhíu mày một cái, ba trăm ngàn đối với hắn mà nói mặc dù không phải là cái số lượng lớn, nhưng cũng không phải là con số nhỏ, nhưng vẫn còn ở hắn tiếp nhận trong phạm vi, bây giờ hắn chỉ muốn đem chuyện này mau sớm thở bình thường lại, chỉ phải rời khỏi con đường này sau này lại muốn thu thập tiểu tử trước mắt này cũng không phải việc khó gì.

	"Được. Không phải là gấp ba tiền, bố đây trả nổi."

	Thôi Đại Lăng nhún vai một cái liền đem 1 bản thẻ ngân hàng rút ra, sáng quắc nhìn Lý Lâm nói: "Huynh đệ. Ngày hôm nay rơi vào tay ngươi, ta Thôi Đại Lăng nhận thua, ngày sau sổ nợ này ta nhất định gấp đôi đòi lại!"

	Lý Lâm im lặng nhìn Thôi Đại Lăng, tên nầy nhìn qua cũng không ngu, có thể vào lúc này còn dám nói như vậy, nhất định là phối hợp xã hội trộn thành một gân, đem người nào cũng làm xã hội người đối đãi.

	Dùng đầu óc đơn giản tứ chi phát đạt để hình dung Thôi Đại Lăng tựa hồ cũng có chút không quá thích hợp, phải nói là ngu xuẩn! Đơn giản là ngu không thể nói.

	Gặp phải loại người này, Lý Lâm lười và hắn nói nhảm, quả thật, một người cảnh sát đối với một cái băng đảng tiểu đầu lĩnh nếu là có hảo cảm gì quả thật sẽ rất kỳ quái, trừ phi cái này hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, hoặc là nói, người cảnh sát này cũng không phải thứ tốt gì, nhất định là thu được bao lì xì một loại đồ.

	Ngay tại lúc này, đường dành cho người đi bộ bên ngoài, một chiếc trắng xanh xen nhau giữa Santana chạy như bay tới, khoảng cách có hai 300m khoảng cách, cửa kiếng xe rơi xuống một cái tay đưa ra ngoài, cảnh 'Đèn' đè ở xe trên đỉnh, một khắc sau lóe lên cảnh 'Đèn' và dồn dập tiếng còi xe cảnh sát chính là vang lên.

	Cảnh sát đến nhất thời làm cho cả đường dành cho người đi bộ sôi trào, có mấy cái tướng mạo thô bỉ người lại là một cổ khói mất bóng, không cần nghĩ cũng có thể biết những thứ này là người nào.

	Đường dành cho người đi bộ quả thật không tính là giàu có đoạn đường, có thể người tới nơi này nhưng mà có một bộ phận người giàu, thí dụ như, Thái Văn Nhã và Lý Lâm chính là một cái trong số đó, tới nơi này không phải là vì khoe khoang, mà là nơi này ăn vặt quả thật làm cho dòng người liền quên trở lại, rất đặc biệt. Nơi này người đến người đi, ngựa xe như nước, thỉnh thoảng nghe tới người bán hàng rong cửa rống cổ hống hai tiếng, cười một cái liền trẻ, gan không úc, tâm tình tự nhiên sẽ tốt.

	Những người này đại đa số cũng biết đề phòng sơ suất, trên người tài vật chính là tên móc túi cửa con mồi.

	"Dương ca. Lại là Lý Lâm thằng nhóc kia làm? Mẹ, hắn đây là cái gì hiệu suất, làm sao loại chuyện này luôn là bị hắn gặp phải." Một người cảnh sát trẻ tuổi nói.

	Ngồi ở cảnh sát trẻ tuổi bên người, Dương Phong tức giận ở cảnh sát trẻ tuổi trên đầu quất một cái, nói: "Cái gì gọi là Lý Lâm thằng nhóc kia, Lý đội có hiểu hay không? Chúng ta thái cục phó thấy hắn cũng điểm một mực cung kính, ngươi cái mới tới tiểu tử kêu loạn cái đồ chơi gì. . ."

	Bị Dương Phong tát một bạt tai, cảnh sát trẻ tuổi vậy không tức giận, xoa xoa đầu nói: "Thái cục phó và Lý đội vậy kêu là tinh tinh tương tích, cái gì gọi là một mực cung kính, ta có thể nghe nói thái cục phó số mệnh đều là Lý đội cứu lại được, một hồi thật muốn thăm hắn rốt cuộc là dạng gì. . ."

	"Rắm cái tinh tinh tương tích, ta xem hai người bọn họ chính là cá mè một lứa." Dương Phong ánh mắt dựng lên liền lớn tiếng quát lên: "Xuống xe. Đi vào trước cho ta đánh, nếu ai cho ta thả chạy một người, lão tử một phát súng đánh gục các người."

	"Dương đội. Ngài liền nhìn tốt đi."

	Cảnh sát trẻ tuổi đáp một tiếng, bay vừa hướng trước đường dành cho người đi bộ bên trong vọt vào, Dương Phong chính là nhởn nhơ đốt một điếu thuốc, cộp cộp quất lên hai hớp ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào theo.

	Hắn và Thái Chấn Dũng hoàn toàn thuộc về 2 loại phong cách khác nhau, mấy cái này cảnh sát trẻ tuổi ở tay hắn bên trong bị điều dạy giống như động đực sư tử vậy, gặp phải loại chuyện này kêu gào khóc, càng giống như là thuần túy cảnh phỉ.

	Đường dành cho người đi bộ bên trong.

	Mấy cảnh sát xông vào tựa như thọc ổ gà vậy nhất thời để cho đã dần dần an tĩnh lại hẹp hòi đường mòn sôi trào lên, mười mấy tên côn đồ cắc ké muốn chạy trốn lại bị một đám lái buôn vây ở ở giữa.

	Trong đó muốn thuộc Thôi Đại Lăng chạy nhanh nhất, 100kg ra ngoài to con vóc người vọt lên tới người bình thường là rất khó chống đỡ được, hắn mới vừa đụng ra hai người muốn chạy đi, một quả khí đánh chính là chính xác đánh trúng hắn đầu gối, chỉ nghe một tiếng gầm kêu, cường tráng thân thể liền hung hãn đập vào một bên trên sạp nhỏ, chỉ nghe rắc rắc một tiếng vậy xe ba bánh chính là bị hắn đập cái nát bét, bình gas cũng là từ trong xe rớt ra, hù được mọi người vội vàng lui về phía sau mấy bước. . .

	"Con mẹ nó, ai đánh ta?" Thôi Đại Lăng chật vật bò dậy, một đôi mắt phun lửa giận, phong tỏa ở Lý Lâm trên mình.

	Lý Lâm bất đắc dĩ vuốt tay, thân thể hướng vừa né tránh, 2 người cảnh sát trẻ tuổi giống như vồ mồi hổ đói vậy trực tiếp xông đi ra, không đợi Thôi Đại Lăng kịp phản ứng, hai người liền đem hắn giữ ngã trên đất. . .

	Ngay sau đó để cho mọi người kinh ngạc một màn liền xảy ra, cái này hai tên cảnh sát lại không trực tiếp đem Thôi Đại Lăng còng, mà là ở trên đất điên cuồng đánh, ra tay lực đạo vậy kêu là một cái tàn nhẫn, đánh Thôi Đại Lăng một hồi kêu thảm thiết.

	Thôi Đại Lăng bị bắt, Lý Lâm thì nhìn một bên Thái Văn Nhã một cái, hắn đầu tiên là từ trong đống người lặng lẽ đi ra ngoài, một hồi giải quyết vấn đề, cái này đường dành cho người đi bộ dặm thương hộ còn không biết dùng phương thức gì tới cảm ơn hắn, đây cũng là Lý Lâm nhức đầu nhất chuyện.

	"Lý đội. Nhiều ngày không gặp, cứ như vậy đi vội vả người?" Dương Phong ngậm thuốc lá cuốn chắn hai đảm nhiệm trước người, cười lên hình dáng chân thực có chút tiện.

	"Ta còn có việc, nơi này giao cho ngươi, nhất định phải xử lý tốt." Lý Lâm nói. Hắn nguyên vốn là không muốn để ý tới Dương Phong trực tiếp đi, bởi vì tên nầy cười lên hình dáng thật sự là có chút tiện, có thể đường dành cho người đi bộ dặm chuyện hắn muốn dặn dò một chút, nếu không vậy lo lắng xảy ra vấn đề.

	"À. Ngươi liền hoàn toàn yên tâm, vừa vặn gần đây đoạn này thời gian chúng ta thì phải tìm Thôi Đại Lăng tên khốn này, không nghĩ tới lại để cho ngươi gặp phải, ngươi coi như là giúp lão ca bận rộn, ngày khác lão ca mời ngươi uống rượu. . ." Dương Phong tiến lên một bước vỗ một cái Lý Lâm bả vai, ánh mắt liền không tự chủ rơi vào Thái Văn Nhã trên mình, hắn đầu tiên là ngẩn ra sau đó liền nhớ tới cái gì, lập tức liền đem thanh âm giảm thấp xuống một ít, dán vào Lý Lâm bên tai nhỏ giọng nói: "Cũng là đệ muội? Hàn tỷ đâu ?"

	Xem đến mọi người kêu đổi mới cái này 2 ngày thật bị bệnh thần kinh suy yếu dựa vào ăn ngủ yên mảnh nghỉ ngơi, xin các vị thứ lỗi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Khoa Kỹ Trừu Tưởng Đại Hanh này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/khoa-ky-truu-tuong-dai-hanh</a>  