converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ngươi tỉnh. Cảm giác có thấy khá hơn chút nào không? Nếu không ngủ một hồi nữa đi." An Đóa ngồi một bên mà khẩn trương nhìn hắn, một đôi đôi mắt to xinh đẹp tròng trắng mắt lên hiện đầy tia máu, rất hiển nhiên, nàng nhất định là một đêm không ngủ. "Ta không có sao. Bây giờ mấy giờ rồi." Lý Lâm xoa trán một cái, ngẩng đầu hướng ra phía bên ngoài nhìn một cái. "Chín giờ, tối hôm qua ngươi té xỉu, ngủ đến bây giờ." An Đóa trả lời một câu, nước mắt liền là không bị khống chế rơi xuống, "Lần sau không cho phép ở đây sao lỗ mãng, ta cũng sắp lo lắng gần chết." Nhìn cái này cô gái xinh đẹp, Lý Lâm không khỏi có chút cảm động, giơ tay lên một cái muốn đi cho hắn lau một chút nước mắt, nhưng cuối cùng vẫn là thu lại tay, quơ quơ có chút căng đau đầu, cười khổ gật đầu một cái nói: "Lần sau sẽ không, chúng ta đi ra ngoài đi, mọi người cũng thế nào?" "Đều không sao. Các hương thân đã ở bên ngoài đợi rất lâu rồi, Mã thôn trưởng đã tới thăm ngươi hai ba lần." An Đóa thở dài nói: "Tối hôm qua lũ lụt mang đi mười mấy người, Hiểu Vũ là duy nhất người sống sót. . ." "Nguyện nàng phụ mẫu ở trên trời đường có thể thấy nàng từ từ lớn lên đi. . ." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, nâng lên tay xoa xoa có chút ướt át khóe mắt, An Đóa nói trong thôn lập tức bị xông lên đi mười mấy người, hắn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, mạnh như vậy lũ lụt, đừng nói là các hương thân không cách nào cứu người, cho dù là tới đội cứu viện, không có máy bay trực thăng cứu viện chỉ sợ cũng không có biện pháp! Loảng xoảng lang. . . Hắn mới vừa đứng lên dưới lòng bàn chân chính là mất thăng bằng, thân thể trực tiếp đụng ở lều vải trên cây cột, cũng may có An Đóa ở một bên đỡ, nếu không lần này nhất định là té được không nhẹ, làm một người tu luyện có chút thời điểm quả thật không bằng một người bình thường, người bình thường mất sức có thể nghỉ ngơi 1-2 ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục như cũ, ngủ lần trước trễ sau đó cũng sẽ không giống hắn hiện ở chật vật như vậy. "Ta không có sao. Mình đi thôi." Lý Lâm có chút ngại quá. Nói thật, hắn có chút sợ bị người hiểu lầm, bị người nói này nói nọ, dẫu sao hắn là một lão sư, An Đóa còn là một học sinh. An Đóa do dự chốc lát, cũng không tiện tiến lên đỡ hắn, không thể làm gì khác hơn là đi theo sau lưng hắn, xem hắn ánh mắt lúc lại có điểm không giống nhau, tối hôm qua hắn thật là quá thần, nếu như nói hắn là người anh hùng, lại có cái gì không thể đâu ? Bên ngoài lều bên, một đám hương thân vẫn còn ở đau buồn bên trong, thấy Lý Lâm lảo đảo đi ra, mọi người vội vàng vây quanh, mặc dù Lý Lâm cứu được không phải bọn họ đứa nhỏ, nhưng là phần ân tình này lại lớn tại trời , lấy Mã Thành cầm đầu, mọi người chính là hết sức nghiêm túc khom người xuống. . . "Đừng như vậy mà, đây là ta phải làm. . ." Nhìn cả đám, Lý Lâm cười khổ khoát tay nói. "Lý lão sư. Ngươi là chúng ta thôn Hạ ân nhân, chúng ta cám ơn ngươi. . ." Mã Thành một cái nước mũi một cái nước mắt nói. Hắn vừa khóc, mọi người cũng khóc theo, thôn Hạ vốn là không lớn, hơn nữa hết sức đoàn kết, có người mặc dù không quen không biết, cảm tình cũng rất sâu, lần này liền bị lũ lụt xông lên đi mười mấy người, trong lòng bọn họ cũng giống như vậy có chút không cách nào chịu đựng, nhưng lại không thể không đối mặt sự thật này. Nhìn những thứ này hương thân, Lý Lâm vậy không biết nên nói cái gì là tốt, cũng không biết có nên hay không an ủi bọn họ. "Lão sư. Đứa nhỏ ở chỗ này. . ." Gặp Lý Lâm nhìn bốn phía, Mã Nguyệt ôm đứa nhỏ đi tới. Bé gái chỉ có bảy tám tháng lớn, nhìn qua trắng trẻo, có một đôi đặc biệt lớn đen thui con ngươi, nhìn qua đặc biệt đáng yêu, chẳng qua là thấy cái này đứa nhỏ lúc, Lý Lâm nhưng không nhịn được hít một hơi thật sâu, hắn không phải là không muốn xem, mà là có chút không đành lòng đi xem. . . "Lão sư. Cái này đứa nhỏ làm thế nào? Ngươi thật muốn mình mang sao?" Mã Nguyệt trầm giọng nói: "Mới vừa ta hỏi qua các hương thân, đứa bé này cha mẹ đều là con độc nhất, mấy ông già vậy đã sớm đi, cái này đứa nhỏ bây giờ không việc gì người thân. . . Còn có. . ." Mã Nguyệt ngẩng đầu nhìn một chút một loại hương thân, có chút mất hứng nói: "Ta mới vừa hỏi qua bọn họ, bọn họ cũng không muốn nuôi dưỡng cái này đứa nhỏ, cũng lấy các loại lý do từ chối." "Nếu không liền đem em bé đưa đi viện mồ côi đi, lão sư, chính ngươi khẳng định không có biện pháp nuôi, trong thành viện mồ côi ta biết hai nhà, chúng ta cùng đi ra tiền nuôi nàng, nàng sinh hoạt hẳn sẽ không quá kém mới được." Hứa Đan nói. Lý Lâm nguyên vốn dự định mình tự tay nuôi dưỡng cái này đứa nhỏ, nhưng là thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút đây quả thật là không phải một cái tốt đối sách, cái này đứa nhỏ đi theo mình có thể xảy ra sống thêm sẽ rất đầy đủ sung túc, nhưng mà hắn bây giờ vậy không cái này tinh lực chiếu cố đứa nhỏ, hơn nữa chiếu cố đứa nhỏ hắn vậy không có kinh nghiệm gì! "Lão sư. Ngươi nếu là lo lắng những cái kia viện mồ côi không được, chân thực không được tự chúng ta xây dựng một cái viện mồ côi đi, chúng ta cùng đi ra tiền xây dựng chắc không có áp lực gì, đến lúc đó chúng ta sau khi tốt nghiệp còn có thể thường xuyên đi viện mồ côi xem xem, còn có thể ở gặp mặt một lần có phải hay không. . ." Hầu Quyên Quyên đưa ra một cái đề nghị hay. "Đúng vậy. Đến lúc đó lão sư ngươi liền làm viện mồ côi viện trưởng, chúng ta còn có thể thu rất nhiều trôi giạt khắp nơi đứa nhỏ, cầm bọn họ nuôi lớn cái này không vậy coi là là một chuyện tốt. . ." Lại có người ở một bên phụ họa nói. Xem tất cả mọi người là hết sức bộ dáng nghiêm túc, Lý Lâm thoáng có chút do dự, xây dựng viện mồ côi không phải là không thể, chẳng qua là, viện mồ côi xây dựng ai tới quản là vấn đề, cái này quan hệ đến bọn nhỏ sinh hoạt, đồng thời vậy quan hệ đến rất nhiều vấn đề. Bọn họ sẽ mỗi một ngày lớn lên, không thể nào một mực ở viện mồ côi sinh hoạt, đến lúc đó có người lĩnh 'Nuôi' đứa nhỏ, những người này nhất định phải đi qua cẩn thận kiểm tra, cái này không những muốn lãng phí kim tiền còn muốn lãng phí tinh lực, cái trước ngược lại là không vấn đề gì, người sau nhưng là khó khăn nhất làm. Loại chuyện này không phải cái gì khó khăn nói ra miệng đề tài, lập tức Lý Lâm liền đem trong lòng mình nghĩ sự việc nói ra. "Nếu như ngươi đáp ứng xây dựng viện mồ côi, ta tìm người tới trông coi, khẳng định không xảy ra vấn đề." An Đóa hết sức dứt khoát nói. Nàng chi sở dĩ như vậy dứt khoát, trong lòng tự nhiên cũng có nắm bắt, cũng có nhất người có thể tin được chọn, người này không phải người khác chính là Hứa Nha Nha, mặc dù Hứa Nha Nha người này có lúc có chút không điều, đối đãi đứa nhỏ phương diện này vẫn là không có phải nói. Trước kia nàng còn muốn đi viện mồ côi nhận nuôi một cái chú bé, nhưng bởi vì bận bịu cũng là một mực không rảnh ra thời gian tới, bây giờ nàng ở nhà một mình hoàn toàn thành bà chủ gia đình, để cho nàng trông coi viện mồ côi đây là không quá tốt nhất lựa chọn. . . Còn có chính là, nếu như Lý Lâm Chân đáp ứng xây dựng viện mồ côi, như vậy, cùng học kỳ kết thúc sau đó, muốn ở gặp hắn một chút cũng không phải khó khăn gì sự việc! "Thật có thể?" Lý Lâm nhìn An Đóa. "Nếu như ngươi không thành vấn đề. Ta khẳng định vậy không thành vấn đề." An Đóa nghiêm túc nói. "Vậy cũng tốt. Ngày mai trở về chúng ta liền tay làm chuyện này. . ." Lý Lâm nhìn một bọn học sinh cảm kích nói: "Ta thay Hiểu Vũ phụ thân mẫu thân cám ơn các ngươi." "Cám ơn liền chớ cám ơn. Cái này đứa nhỏ là chúng ta chung đứa nhỏ." Mã Nguyệt nói. Nói xong lập tức ý thức được mình nói sai, gương mặt soạt một chút chính là đỏ lên, liền vội vàng giải thích: "Ta là nói chúng ta tất cả mọi người tại chỗ đứa nhỏ. . ." "Trong nhà ta không phải cái gì đặc biệt giàu có người ta, xây dựng viện mồ côi ta liền ra 100 nghìn đi. . ." Mã Quần lúng túng nói. Ba hắn chẳng qua là một ông chủ nhỏ, một năm thu vào đại khái cũng chỉ ba bốn triệu cỡ đó, cầm ra 100 nghìn khối làm phúc lợi đã không ít. "Ta cũng ra 100 nghìn. . ." Trương Kiều nói. "Ta ra một trăm năm chục ngàn. . ." Mã Nguyệt nói. "Ta ra ba trăm ngàn. . ." Những học sinh này ngươi một câu ta một câu, ít nhất thị xử 100 nghìn, nhiều nhất trực tiếp ra tám trăm ngàn, tính một lần chí ít cũng kém không nhiều có hơn mười triệu, ở tỉnh thành xây dựng một cái viện mồ côi có thể quy mô không sẽ rất lớn, nhưng vậy tuyệt đối sẽ không quá nhỏ, hơn nữa đây chẳng qua là khởi bước tiền vốn mà thôi. Nhìn những học sinh này, Lý Lâm đầu tiên là hài lòng gật đầu một cái, sau đó chính là cười cười nói: "Nếu các ngươi cũng ra, ta cũng không có thể một phân tiền không ra, ta liền ra mười triệu đi." Nguyên bản hắn là dự định nói thẳng ra 20 triệu ba chục triệu hoặc là năm mươi triệu, có thể lại lo lắng hù được những thứ này đứa nhỏ, còn có chính là hắn không dự định quá cao điều, khiêm tốn một chút không phải chuyện gì xấu. Dù vậy, hắn nói vừa ra, vẫn là đem mọi người sợ hết hồn, ở bọn họ ý tưởng bên trong, Lý Lâm chính là một lão sư, mỗi một tháng cầm một chút xíu tiền lương mà thôi, làm sao có thể lập tức liền lấy ra mười triệu, đây quả thực quá dọa người. "Lão sư. Ngươi. . ." Trương Kiều ngây ngốc nhìn Lý Lâm, ước chừng sững sốt mấy chục giây mới không nhịn được hỏi: "Lão sư. Ngươi rốt cuộc là làm gì, làm sao sẽ như thế có tiền. . ." "Và ba ngươi như nhau mà, cũng là một ông chủ nhỏ. . ." Lý Lâm cười một tiếng nói. Giấy bên trong không gói được lửa, loại chuyện này chỉ cần bọn họ muốn biết sớm muộn cũng sẽ biết, hắn tự nhiên vậy không cần phải một mực giấu tiếp. "Ngươi không phải cái lão sư sao?" An Đóa ngưng mắt nhìn Lý Lâm hỏi. Mười triệu đối với nàng mà nói không phải một cái số lượng lớn, nhưng vẫn có điểm giật mình. . . "Ai quy định lão sư lại không thể làm ông chủ? Chẳng qua là các ngươi không có hỏi qua ta mà thôi." Lý Lâm cười nói, nói xong hắn mới im lặng phát hiện, đi theo Thái Văn Nhã chung một chỗ thời gian lâu dài một ít, tự nói nói lại và nàng còn có chút tương tự đứng lên, không đúng, những lời này thật giống như chính là nàng nói. . . Bọn họ ở chỗ này mấy triệu mấy trăm ngàn nói xong cảm thấy không việc gì, có thể bên cạnh một đám các hương thân liền cũng không nhịn được nuốt nổi lên nước miếng, đừng nói mấy trăm ngàn mấy triệu mấy chục triệu, chính là mấy chục ngàn khối đối với bọn họ mà nói đều là một khoản lớn đến không thể lớn hơn nữa số lượng, đây quả thực có chút quá đặc biệt dọa người. "Lão sư. Nếu không chúng ta liền muốn muốn viện mồ côi tên chữ đi, ngươi bỏ tiền ra nhất hơn, hẳn làm viện trưởng, tên chữ vẫn là ngươi tới nghĩ tốt." Mã Nguyệt cười nói. "Muốn ta xem liền kêu Thiên Sứ nhạc viên, Lý Á Bằng và Vương Phi không phải là liền cái Yên Nhiên thiên sứ sao, nghe nói rất hồng hỏa." Từ Lượng Lượng nói. "Thiên Sứ nhạc viên. . ." Lý Lâm yên lặng lẩm bẩm mấy chữ này, cảm thấy coi như không tệ, nhưng mà tổng cảm thấy thiếu thiếu chút vật gì. Viện mồ côi có thể ở trong mắt người khác là một địa phương tốt, nhưng mà, ở hắn trong mắt nhưng không phải vậy, hắn càng hy vọng viện mồ côi không có người nào, dù là một cái đứa nhỏ cũng không nên tới, bởi vì chỉ cần tới một cái đứa nhỏ cũng chỉ tuyên cáo một cái gia đình hủy diệt, hắn càng hy vọng những thứ này đứa nhỏ cũng có thể sống ở phụ mẫu vây cánh dưới khỏe trưởng thành. "Nếu không liền kêu Lý Lâm viện mồ côi đi. . ." Hứa Đan nói: "Rất nhiều tư nhân trường học đều là dùng người đầu tư tên chữ đặt tên, đến lúc đó mọi người đều biết Lý lão sư là nhà này viện mồ côi viện trưởng, nhất định sẽ đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, các ngươi nói có đúng hay không?" Nhìn những học sinh này tâm trạng lập tức lại phải bị mang dậy rồi, Lý Lâm cũng là quả thực có chút im lặng, nhanh chóng khoát tay áo nói: "Viện mồ côi là của mọi người, kêu ta tên chữ không thích hợp, như vậy đi, ta mới vừa suy nghĩ một chút, phúc lợi tên chữ liền kêu trưởng thành đi, chúng ta đều hy vọng những thứ này không có các thân nhân bọn nhỏ khỏe trưởng thành không phải sao?" Trưởng thành. . . Mọi người yên lặng lẩm bẩm danh tự này. "Danh tự này mặc dù có chút đơn giản, thật giống như vậy quả thật không tệ, nếu ngươi cảm thấy không tệ, vậy thì kêu trưởng thành tốt." An Đóa nói. "An Đóa. . . Ta phát hiện Lý lão sư nói cái gì ngươi cũng đặc biệt tán thành. . ." Một nam sinh không biết sống chết cười hắc hắc một tiếng nói: "Nếu ngươi giúp đỡ Lý lão sư, ta cũng giúp đỡ ngươi. . ." An Đóa chẳng qua là liếc nam sinh này một mắt, nhưng cũng không trả lời hắn vấn đề, tên nầy rõ ràng nhưng lại không sợ lớn chuyện, loại chuyện này vượt đồ vượt hắc, không trả lời là lựa chọn tốt hơn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai