Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Hắn và Lãnh Thanh Thu cơ hồ là vai kề vai, hắn thanh âm không lớn cũng là rơi vào Lãnh Thanh Thu trong tai, Lãnh Thanh Thu cau một cái chân mày to, "Thế nào?" ". . . Không việc gì." Lý Lâm lắc đầu liên tục, nhỏ giọng nói: "Ta nói Kim Phi hèn hạ. . ." "Một hồi ngươi có phải hay không muốn gãi hắn?" Lãnh Thanh Thu hơi mang theo mấy phần nụ cười, nói đùa. ". . ." Lý Lâm nhất thời một hồi không nói, trong lòng không nhịn được thở dài một cái, đây thật là một người phụ nữ ngu xuẩn, lập tức phải rơi vào ma trảo, lại vẫn hồn nhiên không biết. Nhưng mà, hắn mặc dù biết chuyện gì, nhưng chuyện này cũng không tốt nói ra miệng, tổng không thể và Lãnh Thanh Thu nói, chú hai ngươi thiết kế muốn cho Kim Phi cưỡng gian ngươi chứ ? Nếu không có biện pháp và Lãnh Thanh Thu nói, vậy sẽ phải suy nghĩ chút biện pháp đem chuyện này giải quyết, nếu không lạnh tanh vô luận là thân thể vẫn là linh hồn cũng sẽ phải chịu đả kích trước đó chưa từng có. "Kim thúc. Ngài như thế vội vội vàng vàng tới đây, là vì tập đoàn chuyện chứ ? Nghe nói Lam Thiên và Kim Nhuận giải trừ quan hệ hợp tác, lần đả kích này thật là không nhỏ à." Lãnh Tự Nhiên chói lọi cười ngồi ở Kim Kỳ bên người, gương mặt đó nhìn những người bên cạnh đều là không nhịn được một hồi không được tự nhiên. "À. Chính là chuyện này. Một hồi ba ngươi tỉnh ngủ nói sau." Kim Kỳ thở dài chính là khoát tay áo nói: "Mọi người cũng chớ đứng, mau mau tất cả ngồi xuống, ta cũng không là cái gì quý khách, không cần khách khí như vậy." "Kim thúc. Ngươi yên tâm đi. Kim gia chuyện chính là chúng ta Lãnh gia chuyện, bây giờ Kim gia gặp lớn như vậy khó khăn, chúng ta không có không đưa tay tương trợ đạo lý, ngài trước chờ một chút, ta để cho người đi kêu lão gia tử đứng lên, thấy ngài hắn nhất định sẽ rất cao hứng." Lãnh Tự Nhiên cười ha hả nói. Vừa nói lúc hắn chính là lặng lẽ nhìn Lãnh Thanh Thu một mắt, kết quả để cho hắn có chút kinh ngạc, Lãnh Thanh Thu trên gò má từ đầu đến cuối duy trì từng tia nụ cười, đứng ở đàng kia không biết nghĩ cái gì. "Không cần kêu." Ngay tại Lãnh Tự Nhiên muốn phân phó người làm đi kêu Lãnh Tu, một đạo hùng hậu có lực thanh âm chính là ở bên ngoài truyền vào, ngay sau đó cửa mấy người liền để cho đi ra một ít, Lãnh Tu xách cây nạng đi vào. "Ba. Là Kim thúc tới, Kim Phi cũng tới. Nghe nói ngươi ngủ đây, Kim thúc không để cho người quấy rầy ngươi." Lãnh Tự Nhiên nói. Lãnh Tu không trước xem Kim Kỳ, ánh mắt bén nhọn đầu tiên là rơi vào Lãnh Tự Nhiên trên mình, "Lãnh Tự Nhiên. Ta và ngươi nói qua mấy lần? Chuyện ta lúc nào đến phiên ngươi làm chủ? Lãnh gia chuyện lúc nào vậy do ngươi tới quyết định? Bắt đầu từ ngày mai không cho phép ngươi hồi cái nhà này!" Lãnh Tự Nhiên ngẩn ra, không nghĩ tới lão gia tử lại sinh lớn như vậy khí, vội vàng nói: "Ba. Ngài khẳng định nghe lầm, ngươi nghe ta cho ngươi giải thích, là như vầy, Kim Nhuận gặp phiền toái lớn như vậy, Kim thúc và Kim Phi chất tử cũng đích thân tới, người ta trước kia giúp qua chúng ta, chúng ta làm sao cũng hẳn xuất thủ tương trợ mới là à. . ." "Ta không có nghe lầm." Lãnh Tu dùng sức gõ hai cái cây nạng, "Cút. Lập tức cho ta lăn ra ngoài, cái nhà này bắt đầu từ hôm nay không cho phép ngươi bước vào một bước." "Ba. Nhị đệ cũng vậy. . ." Lãnh Tự Ngạo liền vội vàng tiến lên. "Ngươi nếu là không muốn nán lại cũng có thể cho ta lăn ra ngoài, Lãnh gia không thiếu các người phế vật như vậy." Lãnh Tu giận dữ chỉ hai người, gầm hét lên: "Lập tức cho ta lăn ra ngoài, chớ cản trở liền ánh mắt ta, để cho ta thanh tĩnh một hồi." Lãnh Tự Nhiên nhíu mày một cái, không biết lão gia tử tại sao phải đột nhiên nổi cáu, hắn trong lòng yên lặng suy nghĩ, mình thật giống như vậy không làm gì sai chứ ? Bất quá, hắn vậy không dám vi phạm liền lão gia tử ý nguyện, lúng túng nhìn Kim Kỳ và Kim Phi một mắt, "Kim thúc, Kim Phi chất tử, các người ngồi trước, nhà chúng ta lão gia tử này uống nhiều rồi. . ." Dứt lời, hắn chính là chạy thoát thân giống vậy đi ra ngoài. Lãnh Tu đột nhiên thái độ này, Kim Kỳ cũng là không nhịn được nhíu mày một cái, thường ngày hắn lúc tới, Lãnh Tu thật là vô cùng khách khí, giống như là gặp được người thân vậy, có thể lần này nhưng không giống nhau rất. . . "Lãnh Tu à. Đứa trẻ mấy câu nói tội gì như vậy mà, làm sao số tuổi càng lớn nóng nảy vậy càng lớn, quên lần trước ta và ngươi nói? Không có chuyện gì thời điểm nhiều đi ra ngoài một chút, thiếu sinh điểm khí, người ta không phải có câu cách ngôn kêu con cháu tự có con cháu phúc sao, liền đừng quan tâm, chú ý dưỡng sinh, chúng ta cái này đem số tuổi, có thể sống lâu một năm chính là một năm à." Kim Kỳ vừa nói chính là đứng lên. Lãnh Tu gật đầu cười chính là đem cây gậy đặt ở một bên, sau đó chính là ở trên ghế sa lon ngồi xuống, "Kim đại ca. Bây giờ cùng trước kia không giống nhau, trước kia ta trông coi Lãnh gia, Lãnh Tự Nhiên nói lời này ngược lại cũng không việc gì không ổn, nhưng mà, bây giờ Thanh Thu mới là Lãnh gia người chưởng đà, Lãnh Tự Nhiên như thế nói chính là không đem nàng coi ra gì, như vậy lâu ngày Thanh Thu uy nghiêm cũng không có, ta cái này làm trưởng bối không nên nói nói?" "Kim đại ca. Ngươi như thế vội vội vàng vàng tới đây, là không phải là vì Kim Nhuận chuyện tới đây? Kim Nhuận chuyện ta đều nghe nói, à, Lam Thiên rốt cuộc là nghĩ như thế nào. . ." Kim Kỳ dừng một chút, một đôi anh khí mười phần ánh mắt chính là híp thành một cái khe hở, liếc nhìn đứng ở cửa Lý Lâm và Lãnh Thanh Thu, sau đó hắn chính là cười nói: "Kim gia còn không có chuyện gì, Kim Nhuận cũng sẽ không có cái gì quá lớn chuyện, chắc hẳn nên có thể vượt qua cái cửa ải khó khăn này." "Thật ra thì. Ta lần này tới đây vậy không phải là vì chuyện này tới, sáng sớm ta mới nghe nói Thanh Thu xảy ra tai nạn xe cộ, ở nhà ta cũng ngồi không yên, vừa vặn gặp phải Kim Phi ở nhà, ngồi cái thuận lợi xe cứ tới đây xem xem, người không có chuyện gì liền tốt, người không có chuyện gì là tốt, người đã già luôn là có quá nhiều ràng buộc. . ." "Còn có chính là tìm ngươi đòi một ly trà, lần trước ngươi nói với ta cái đó lá trà, lần này nên cho ta một chút phải không ?" Lãnh Tu dừng một chút, sau đó chính là thở dài nói: "Kim đại ca. Kim Nhuận muốn thật là có chuyện gì, mặc dù Thanh Thu là Lãnh gia người chưởng đà, không nói cái khác, chính là xem chúng ta hai nhà giao tình lên, nàng khẳng định cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Vừa nói, Lãnh Tu chính là cúi người xuống đem bàn uống trà nhỏ ngăn kéo mở ra, thận trọng đem lá trà lấy ra, "Cái này là đồ tốt, nếu không phải ngươi Kim đại ca mở miệng, đổi thành bất kỳ một người nào ta cũng bỏ không được cho à." Nhìn cái này hai vị bảy tám tuần cụ già ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm cũng là không nhịn được cho hai người giơ ngón tay cái lên, nhìn qua bình thường nhàn nhạt cơ hồ không nói chuyện trọng yếu gì, nhưng trong lời nói đã sớm sóng lớn mãnh liệt. Mới vừa Lãnh Tu vừa tiến đến chính là rầy Lãnh Tự Nhiên, cố ý nhấn mạnh Lãnh Thanh Thu mới là Lãnh gia người chưởng đà, chiêu này dùng cực kỳ cao minh, coi như Kim Kỳ có mượn tiền ý tưởng, sợ rằng lời đến mép vậy điểm biệt trở về, bởi vì cho dù hắn nói, Lãnh Tu cũng có 10 ngàn câu làm lấy lệ hắn, nếu là như vậy cần gì phải tự tìm không vui, ngược lại không như nói điểm khác, nhìn qua ung dung một chút tốt. Kim Phi vậy ngồi một bên, không đợi Kim Kỳ lời nói xong, hắn chính là nhíu mày, không nghĩ ra lão gia tử trong hồ lô đây là bán thuốc gì, rõ ràng là tới mượn tiền nhưng không đếm xỉa tới uống dâng trà. Chẳng lẽ hắn không biết bây giờ công ty tình huống? Nghĩ tới đây, Kim Phi chính là nhìn Kim Kỳ một mắt, nói: "Gia gia. . ." Kim Phi đột nhiên lên tiếng, hai cái lão đầu tử ánh mắt chính là đồng thời rơi vào trên người hắn, Kim Kỳ chân mày liền nếp nhăn với nhau, trầm giọng nói: "Ta và ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, ta uống trà thời điểm, không nên quấy rầy ta, chẳng lẽ ngươi đều quên?" "Ta. . . Ta sai." Kim Phi ấp úng nói . "À. Kim đại ca ngươi vẫn là như thế hà khắc, uống ly trà mà thôi, ngươi cũng không phải là hoàng đế, nào có nhiều quy củ như vậy." Lãnh Tu bưng ly lên tí tách uống hai hớp, sau đó chính là thở dài nói: "Kim đại ca có chuyện ta Lãnh Tu ngày hôm nay nhất định phải và ngươi nói, cũng phải hướng ngươi nói xin lỗi, một hồi coi như ngươi mắng ta Lãnh Tu không phải là người, ân đền oán trả đều được, nhưng nói ta nhất định phải nói, nếu không chuyện này giấu ở trong lòng đầu, giống như một cây gai như nhau. Châm ta khó chịu à." "Nếu đau, vậy thì ghim thôi, để cho ngươi bộ xương già này nhiều bị chịu tội cũng tốt. . ." Kim Kỳ thưởng thức hớp trà, sau đó chính là nói: "Nói đi. Chúng ta nhiều năm như vậy lão giao tình, không việc gì đối với được có lỗi với, hơn nữa, lão đầu tử ta không nhỏ nhen như vậy. . ." "Vậy ta nói?" "Nói đi. Ta đây muốn nghe một chút, là chuyện gì để cho ngươi trong lòng cắm rễ đâm đấy." Lập tức Lãnh Tu chính là thở dài nói: "Kim đại ca. Chuyện này nói đến nói dài, ta liền nói đơn giản. Kim Lãnh hai nhà là thế giao, từ Kim Phi và Thanh Thu ra đời lúc chính là, những năm này chúng ta chỗ cũng không tệ, ta muốn ngươi chắc chưa quên lúc ấy chỉ phúc vi hôn chuyện này chứ ?" Kim Kỳ dừng một chút, sau đó chính là cười gật đầu một cái nói: "À, cái này cũng bao nhiêu năm chuyện, suy nghĩ một chút khi đó chúng ta còn rất trẻ, lúc ấy ngươi còn lập được lời thề, bây giờ suy nghĩ một chút thật đúng là là vật là người không phải, một cái chớp mắt 2 đứa bé cũng lớn như vậy, vậy đến nói chuyện cưới gả tuổi." "À. Kim đại ca. Bây giờ nói dậy chuyện này cũng là ta thật xin lỗi à, vậy thật xin lỗi Kim Phi đứa nhỏ này, nguyên bản ta cũng là hy vọng 2 đứa bé có thể có một kết quả tốt, như vậy chúng ta Kim Lãnh hai nhà cũng có thể mấy đời sửa xong. . ." Lãnh Tu cười khổ nói: "Ai biết ta trước đoạn thời gian và Thanh Thu nói tới chuyện này, nàng đều đang đã có bạn trai, ta cũng là ngang ngược ngăn trở, nhưng mà người ta hai người rất tốt, ta cũng không có thể rất miễn cưỡng đem người ta mở ra có đúng hay không?" "2 ngày trước ở Vọng Thiên lâu chuyện ta cũng nghe nói, chuyện này Thanh Thu làm quả thật thiếu sót làm, nhưng chủ yếu sai vẫn còn ở ta, bây giờ vừa vặn ngươi tới, ta Lãnh Tu liền danh nhân không nói tiếng lóng, nếu Thanh Thu đã có bạn trai, ta cũng không có thể bức bách nàng. Năm đó chỉ phúc vi hôn đều là ta sai, chính là ngươi Kim đại ca đánh ta mắng ta, coi như ngươi để cho ta làm trâu ngựa cho ngươi, ta Lãnh Tu vậy tuyệt đối không nháy mắt một chút mi mao!" Kim Kỳ đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, yên tĩnh nhìn chăm chú Lãnh Tu, ngón tay không tự chủ chính là siết chặt một ít, nhưng là, qua một lúc lâu hắn chính là phá lên cười, "Lãnh Tu à Lãnh Tu. Cái này cũng bao nhiêu năm chuyện, không nghĩ tới ngươi bây giờ còn nhớ, còn có chiêu có thức đến tìm ta nói xin lỗi, bọn nhỏ hôn nhân chúng ta bộ xương già này vẫn là ít nhúng tay tốt, ta làm sao có thể trách ngươi, Thanh Thu có bạn trai, ta cũng thay nàng cao hứng có đúng hay không?" Lãnh Tu lắc đầu cười khổ, nói: "Kim đại ca. Ngươi càng như thế nói, ta trong lòng cái này cây gai châm lại càng đau, tổng cảm thấy thật xin lỗi ngươi, ngươi nhưng mà chúng ta Lãnh gia ân nhân, ta nhưng mà thời thời khắc khắc cũng không dám quên à. . ." "Vậy ngươi là hơn đau một đoạn thời gian tốt lắm. Ta còn lấy là bao lớn chuyện làm được hưng sư động chúng." Kim Kỳ cười cười nói. Nhìn cái này hai cái lão gia tử ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm đại khái làm một tổng kết, một chữ, trang! Rõ ràng là đao quang kiếm ảnh, vẫn còn tràn đầy nụ cười, bất quá, hắn cũng biết cái này gọi là cảnh giới, coi như là trang người bình thường cũng không biết chứa như vậy có cảnh giới. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma