converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Không việc gì. Đi thôi." Tức Hồng Nhan nói một tiếng, sau đó tựa vào thư thích vô cùng trên ghế, một đôi con ngươi xinh đẹp hơi nhắm lại, nhìn qua rất mệt mỏi dáng vẻ. Quả thật, nàng mặc dù ngoài mặt so tuyệt đại đa số người phụ nữ cũng chói lọi, nàng giống như là một viên sáng chói minh châu, luôn là tô điểm ở địa phương bắt mắt nhất, nhưng là, có một chút ở nàng thế giới, cũng không có hắn nàng người phụ nữ như vậy vui vẻ, thậm chí còn có điểm cô độc. Có lúc nàng cũng muốn xem những đàn bà khác như nhau, có thể để cho mình buông thả một chút, muốn đến, đó nhất định là một kiện rất chuyện vui sướng tình, nhưng mà, rất nhanh nàng chính là bị một đống lớn công tác chôn vào, loại ý nghĩ này cũng là bị chen đến vô ảnh vô tung. Đứng ở đàng xa, nhìn dần dần đi xa lao tư Les, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, vẫ không nghĩ ra, người phụ nữ này tại sao năm lần bảy lượt giúp hắn. . . Chẳng lẽ nàng thích mình. . . Lý Lâm toét miệng cười một tiếng, cảm thấy cái này đùa giỡn thật đặc biệt một chút cũng không tốt cười, chuyện này đánh chết hắn cũng không tin! Nghĩ tới nghĩ lui hắn cũng nghĩ không thông, dứt khoát cũng sẽ không đang suy nghĩ, nếu như nàng thật thích mình, cuối cùng có một ngày nàng biết hướng mình bày tỏ. . . Không thể không nói, một người trong đầu nếu là chứa cũng là lớn liền, hắn ý tưởng đều là kỳ thúi vô cùng, Lý Lâm bây giờ vừa vặn chính là thuộc về loại này. Hắn trở lại biệt thự, thời gian đầu tiên liền đem trong tay đai bỏ vào máy vi tính, làm việc máy vi tính hắn chính là một ngu đần nhi đồng, bất quá, đơn giản như vậy sự việc nhiều ngày thao luyện xuống vẫn là có thể làm được. "Lưu ca, sự việc làm hư hại. Cái tên kia không có chết, chúng ta bây giờ phải làm gì. . ." Nội dung mới vừa mở ra, một đạo người đàn ông thanh âm chính là truyền ra, người đàn ông này thanh âm rất xa lạ, Lý Lâm không biết là ai, hắn khóa chặt chân mày, cẩn thận nghe. "Ta biết. Chuyện này bây giờ còn có ai biết?" Khác một giọng nói vang lên theo, rất trầm thấp vậy rất âm lãnh. Nghe được cái này thanh âm, Lý Lâm đôi mắt ngay tức thì mị với nhau, trước một giọng nói hắn không biết là người nào, nhưng là phía sau thanh âm này hắn một chút liền nghe ra, không phải người khác chính là Lưu Tùng Nhân thanh âm, hắn gặp qua Lưu Tùng Nhân mấy lần, hơn nữa Lưu Tùng Nhân thanh âm có chút đặc biệt, hẳn là trước kia thanh đới nhận tổn thương mới phải xuất hiện loại chuyện này. "Đều chết hết. Không lưu lại bất kỳ đầu mối nào. Ta muốn không có ai sẽ nghĩ tới ngươi. Cho dù cái thằng nhóc đó hoài nghi là ngài làm, hắn cũng không có bất kỳ chứng cớ nào, tuyệt đối không dám cầm ngươi như thế nào." Người đàn ông thanh âm vang lên. Lưu Tùng Nhân dừng một chút, qua một lúc lâu hắn mới lên tiếng: "Cẩn thận chạy nhanh được thuyền vạn năm, nhất định không thể lưu lại bất kỳ mầm tai hoạ, cũng không thể lưu lại bất kỳ đầu mối nào, người biết chuyện này, một cái đều không thể giữ lại, bao gồm Tống đại bảo!" " Ừ. Lưu ca. Ta vậy thì đi làm!" Làm âm tần chiếu xong, Lý Lâm lại quay trở lại cẩn thận nghe mấy lần, hắn mang trên mặt mấy phần nụ cười, Lưu Tùng Nhân cơ quan tính hết, nhưng mà, hắn nằm mộng cũng không nghĩ tới bên người sớm đã có nội gián, Tức Hồng Nhan có thể được vật này tự nhiên cũng không phải là tình cờ sự việc. Hắn nghĩ không hiểu là, theo lý thuyết Tức Hồng Nhan phải cùng Lưu Tùng Nhân không việc gì đồng thời xuất hiện mới là, nàng tại sao phải ở Lưu Tùng Nhân bên người cài nằm vùng, hơn nữa còn có thể làm được giọt nước không lọt. Bất quá, những thứ này hiển nhiên không phải hắn bây giờ hẳn quan tâm sự việc, hắn bây giờ quan tâm nhất hẳn là làm sao đối phó Lưu Tùng Nhân, còn có chính là, chuyện này có nên nói cho biết hay không Hứa Nha Nha, nếu như nàng biết lại sẽ phát sinh dạng gì sự việc, muốn đến nhất định là đặc biệt rung động, một bên là quân đội đại lão, một bên là đường đường phó tỉnh trưởng, thật phịch đứng lên, nhất định là hỏa tinh đụng Trái Đất! Màn đêm hoàng hôn, Tinh đêm sáng chói, trễ gió lay mặt để cho người tâm thần sảng khoái, Lý Lâm ngồi ở giường nhỏ trước nhìn chăm chú còn đang ngủ say An Đóa, do dự chốc lát, hắn đem một viên màu xanh biếc viên thuốc đưa vào An Đóa trong miệng, cái này viên thuốc là hắn dùng ước chừng ba ngày thời gian mới luyện chế được sản vật, tên là hồi tâm, đây là là bây giờ hắn có thể luyện chế tốt nhất viên thuốc, có khôi phục tim, tráng kiện ngũ tạng, xúc tiến huyết dịch tuần hoàn cùng rất nhiều tác dụng, bây giờ cho An Đóa dùng đúng là thích hợp bất quá. "An Đóa. Ta đi vì ngươi trả thù. Cũng là thay chính ta trả thù. Hy vọng ngươi có thể mau sớm tỉnh lại. . ." Lý Lâm lẩm bẩm nói đôi câu, sau đó hắn hít một hơi thật sâu chính là đứng lên, đem một tầng mong mỏng chăn đắp lên An Đóa trên mình, hắn xoay người ra gian phòng, sau đó bước nhanh hướng biệt thự bên ngoài đi tới. "Ta cảm thấy ta còn muốn ngươi giúp một chuyện." Đi vào trong sân, Lý Lâm bấm Tức Hồng Nhan điện thoại. "Tìm Lưu Bách Đào phải không?" Tức Hồng Nhan trầm ngâm chốc lát nói: "Có cần phải tự mình đi làm sao?" Lý Lâm dừng một chút, không nghĩ tới cái này người phụ nữ chỉ một cái tử liền khám phá hắn ý tưởng, người phụ nữ này chỉ số thông minh quả thật có chút cao đáng sợ, "Ta muốn nếu như bây giờ là ngươi, ngươi vậy sẽ cùng ta như nhau, ta không hy vọng người bên người ta bị thương tổn, tốt nhất biện pháp chính là nói tất cả uy hiếp cũng bóp chết ở nôi, cái biện pháp này đối với ngươi mà nói có thể có chút ngu xuẩn, nhưng đối với ta lại nói nhưng là phương thức tốt nhất!" "Có cần hay không ta hỗ trợ. . ." Tức Hồng Nhan hỏi. Không biết thế nào, khi nghe Lý Lâm nói không muốn để cho người bên người bị thương lúc, nàng trong lòng lại dâng lên một ít mùi kỳ quái, âm thầm nghĩ nàng có tính hay không người bên cạnh hắn, nếu như đổi chỗ, nàng là An Đóa, Lý Lâm lại biết không sẽ làm như vậy. "Đây là tự ta sự việc, ta không muốn bất kỳ người giúp bận bịu, ngươi đã giúp ta rất nhiều. Ta không muốn thiếu người quá nhiều tình. . ." Lý Lâm mỉm cười nói. Cúp điện thoại, không để cho Lý Lâm cùng quá lâu, kém không nhiều 5 phút cỡ đó, cái này thần thông quảng đại người phụ nữ liền phát tới một cái địa chỉ, điều này cũng làm cho Lý Lâm một lần nữa không nói, tựa như trên cái thế giới này cũng chưa có người phụ nữ này không biết địa phương, cũng không có nàng không tìm được người, càng không có nàng không biết sự việc, tựa như tất cả mọi người là nàng nằm vùng tai mắt. Hắn thậm chí hoài nghi, hắn bên người có hay không Tức Hồng Nhan nằm vùng tai mắt, nếu như có, nhất định sớm một chút giết người diệt khẩu từ mới là, nếu không mọi cử động ở người phụ nữ này đáy mắt, quả thật có chút để cho người không quá thoải mái. . . Hắn khóe miệng hơi giật giật, thả ở nhẫn không gian bên trong đã dẹp tiệm không biết bao lâu Land Rover toát ra, lên xe, hắn trực tiếp hướng Tức Hồng Nhan cho hắn phát địa chỉ chạy tới. Hội quán Kim Tước lại kêu danh viện quán. Danh như ý nghĩa nơi này là người phụ nữ thiên đường, hơn nữa còn là một ít cao quý người phụ nữ có thể tới địa phương, nơi này không thiếu danh viện ngàn kim, tự nhiên vậy không thiếu được một ít công tử ăn chơi, thân là phó tỉnh trưởng nhi tử, Lưu Bách Đào mặc dù không một ít nhà giàu chân chính như vậy có tiền, nhưng là có một chút là có thể xác định, vô luận hắn đi tới địa phương nào, bên người luôn là không thiếu được một ít màu sắc rực rỡ người phụ nữ. Tiền có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, nhưng tiền nhưng không giải quyết được tất cả vấn đề, nếu như có thể phối hợp phó tỉnh trưởng nhi tử, trong tương lai gặp phải chuyện gì cũng là một đường đèn xanh. Trong đó không hề thiếu có tiền đại lão bản, khi bọn hắn có cái gì khó giải quyết sự việc lúc, bọn họ cần Lưu Tùng Nhân hỗ trợ lúc, như vậy, Lưu Bách Đào nơi này chính là tốt nhất cửa đột phá, chẳng những đưa cho hắn tiền, đưa cho hắn người đẹp loại chuyện này cũng là chẳng lạ lùng gì. Có đôi lời hình dung vòng giải trí, gọi là giới giải trí thật loạn, nhưng những lời này dùng ở nơi này chút danh viện ngàn kim, dùng ở nơi này chút công tử nhà giàu trên người anh thích hợp hơn, bọn họ nào chỉ là loạn, thật là loạn để cho người khó mà bức thị. Xe ngừng ở hội quán Kim Tước bên ngoài mà, Lý Lâm chậm chạp không có xuống xe, hắn vậy không xuống xe ý nghĩa, xuyên thấu qua cửa kiếng xe nhìn chăm chú người ta lui tới, yên tĩnh chờ đợi Lưu Bách Đào bóng người. "Gia. . . Tối nay sẽ để cho ta cùng ngươi đi, người ta có thể là yêu mến ngươi rất lâu rồi đây." Hội quán Kim Tước lầu ba, một cái rộng lớn trên ghế sa lon, Lưu Bách Đào trong tay kẹp một điếu thuốc thơm chậm rãi rút ra, hắn và ngày xưa như nhau tây trang giày da, dưới lòng bàn chân vẫn là đạp một đôi đặc biệt sáng Âu bản giầy da, hắn hai cánh tay chống ghế sa lon dựa lưng, mang trên mặt mấy phần nụ cười. . . Ở hắn hai bên trái phải phân biệt ngồi một vị rất là cô gái xinh đẹp, cái này hai cô gái nhìn qua hai mươi hơn tuổi dáng vẻ, ăn mặc không hề bại lộ, ăn mặc cũng không phải rất diêm dúa, nhưng là, các nàng nói tới nói lui làm ăn ngươi lại để cho người khó mà tâng bốc, ỏn ẻn ỏn ẻn, nghe vào trong tai sau lưng cũng sẽ nổi lên 1 tầng thật dầy nổi da gà. "Các ngươi hai cái ai đi? Ta xem cũng muốn đi, nếu không cùng nhau?" Lưu Bách Đào toét miệng cười một tiếng nói. "Đi ngươi. Cũng biết cầm tỷ muội chúng ta trêu đùa, 2 người chúng ta cùng nhau, ngươi có thể chịu nổi sao, nói sau, còn không tiện nghi ngươi." Bên trái ăn mặc màu đen quần dài cô gái tức giận liếc Lưu Bách Đào một mắt, sau đó liền nhìn qua bên cạnh cô gái nói: "Kiều Kiều, tối nay ta còn có chuyện, sẽ để cho cho ngươi. Bất quá, ngươi có thể muốn giữ ở mức độ vừa phải, muốn hảo hảo phục vụ biết không. . ." "Đi ngươi, ai nói ta muốn phục vụ hắn, ta cũng không phải là cái đó. . ." Kiều Kiều mắng trả lại: "Nói sau, hắn cái dạng gì ngươi còn không biết à, ta còn du trứ điểm nhi, ngày mai ta có thể tới hay không gặp ngươi cũng là cái vấn đề đây." 2 phụ nữ ngươi một câu ta một câu vừa nói lúc, Lưu Bách Đào nhưng khoát tay áo nói: "Tối nay ai cũng đừng đi, ta còn có việc, ngày khác ở mời các ngươi. . ." Dứt lời, hắn chính là đứng lên, đồng thời ở trong túi rút ra 1 bản ánh vàng rực rỡ thẻ ngân hàng ném ở trên ghế sa lon, "Nhận ra điểm, đừng lập tức quang." "Gia. Ngài đi thong thả. . ." 2 phụ nữ cám dỗ cười một tiếng, Lưu Bách Đào cho bọn họ thẻ ngân hàng sớm đã không phải là cái gì chuyện mới mẽ, mỗi một lần đều là như vậy tiêu sái đi trên ghế sa lon hoặc là trên giường ném một cái, mỗi một lần đều không ít hơn so với 100 nghìn, số tiền này đủ các nàng làm rất nhiều chuyện. Hơn nữa, Lưu Bách Đào không có ở đây, còn có rất nhiều người ở, sự thật vậy đúng là như vậy, Lưu Bách Đào mới vừa đi không tới ba bốn phần chung, một cái ăn mặc màu trắng tây trang, mang một chút hồ tra người tuổi trẻ chính là đi tới bên cạnh hai người mà, buồn cười nhất chính là, thấy người trẻ tuổi này, hai cô gái nói lại và mới vừa cùng Lưu Bách Đào nói kém không nhiều. Nếu để cho Lưu Bách Đào nghe được không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, dĩ nhiên, vẫn là câu nói kia, giới giải trí thật loạn, một đám súc sinh sẽ quan tâm những thứ này? "Ta nói với ngươi bao nhiêu lần. Những ngày qua không muốn đi ra không muốn đi ra, ngươi là không phải là không muốn muốn chết." Lưu Bách Đào gọi điện thoại từ hội quán Kim Tước đi ra, điện thoại bên kia Lưu Tùng Nhân trầm thấp mắng. "Ba. Ta không phải đi ra vui đùa một chút mà, còn như như thế khẩn trương sao? Ta nhưng mà ngài Lưu Tùng Nhân nhi tử, còn ai dám làm gì ta là thế nào. . ." Lưu Bách Đào cố gắng nặn ra một ít nụ cười, trên mặt tràn đầy vẻ không vui. "Hừ. Ngươi thiếu cho ta nói nhiều, nhanh chóng cút trở lại cho ta, sáng mai đi nước Úc vé phi cơ đã cho ngươi đặt xong, đoạn này thời gian ngươi trước hết không muốn trở về." Lưu Tùng Nhân giận dữ mắng hai tiếng, ngay sau đó điện thoại bên kia tút tút tút tiếng vang chính là truyền tới. "À, nhàn rỗi không chuyện gì mà đi cái gì nước Úc, thật là càng già càng thụt lùi, sợ trước chó sói nghĩ mà sợ hổ, còn cái gì phó tỉnh trưởng. . ." Lưu Bách Đào lầm bầm đôi câu, đi tới bãi đậu xe lái xe đi ra. Mới tinh Mercedes-Benz mới vừa rời đi hội quán Kim Tước, ngừng ở xa xa Land Rover xe chính là đi theo lên, xe khoảng cách giữ ở 100m cỡ đó, tốc độ xe không chậm khó chịu, lúc này bên trong tay hắn nhiều một cây dao găm, cây chủy thủ này chính là đâm vào An Đóa trên mình thanh chủy thủ kia, dao găm ở trong tay lộn, hắn khóe miệng hơi nhổng lên. Lưu Bách Đào nhà ở tại Kim Phong nhóm biệt thự, đây là một cái tương đối đất tên chữ, nhưng là, Kim Phong nhóm biệt thự nhưng là cả tỉnh thành nhất biệt thự sang trọng nhóm một trong, làm xe khoảng cách nhóm biệt thự càng ngày càng gần, phía trước một đoạn đường mới vừa tốt rất an tĩnh, vậy không có người nào đi qua. Ngồi ở trong xe, Lý Lâm lông mày thoáng bới một chút, dưới lòng bàn chân chợt bước lên cần ga bàn đạp, Land Rover xe giống như mũi tên rời cung vậy chính là xông ra ngoài, ngay tức thì bộc phát ra tốc độ tuyệt đối vượt qua 100 yard trở lên. . . Lưu Bách Đào đang chậm rãi lái xe, nghe âm nhạc êm dịu, đột nhiên sau khi nghe bên truyền tới nổ ầm tiếng động cơ, hắn theo bản năng sau khi thông qua coi kính muốn phía sau nhìn, khi thấy trong xe vậy tấm quen thuộc gò má lúc, hắn sắc mặt nhất thời đại biến, phản ứng vậy tuyệt đối đủ nhanh trí, kết quả hắn vẫn là chậm một bước, xe không cùng dậy tốc, chỉ nghe nổ vang một tiếng, hắn thân thể không tự chủ ngửa về phía sau. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan