Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Tứ hợp viện phía bắc nhất ba phòng chính là Mễ Thải và bà cụ ở nhà, nhà là cái loại đó thập niên sáu mươi bảy mươi kiến trúc phong cách, đá xanh ba đoạn nấc thang, bơ rầm rầm đi ra ngoài cửa gỗ không tính là cũ nát còn rất sạch sẽ, sắp xuống núi nắng chiều tiến vào gian nhà, rất sáng đường, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một cái thật to tủ sách. Tủ gỗ nhìn qua cũng là và cửa gỗ xuất từ cùng một người tay, không có tinh xảo chạm hoa, còn có thể thấy được mộc đầu hợp lại tiếp may, tủ sách bên trong để tràn đầy sách, nhìn một cái có không ít sách đều đã ố vàng, trưng bày lại hết sức ngay ngắn. Trừ những thứ này ra sách ra, không tính là sáng bóng treo trên vách tường một bức một bức đầu bút lông đặc sắc thư pháp, bất quá, lực đạo nhưng không thế nào cương kình, vừa thấy cũng biết là xuất từ tay của nữ nhân bút. "Những thứ này đều là ngươi viết?" Chỉ chỉ trên vách tường thư pháp, Lý Lâm cười hỏi. "Ta trình độ so với cái này có thể kém xa, đều là nãi nãi sau khi về hưu không có chuyện gì viết." Mễ Thải cười trả lời. Lý Lâm yên lặng gật đầu một cái, viết sách pháp loại chuyện buồn chán này vậy đều là những cái kia không có chuyện làm, mỗi ngày ăn quốc gia bổng lộc người làm chuyện, chí ít, hắn cho tới bây giờ đều không gặp qua người tuổi trẻ viết vật này. "Vậy những sách này đâu ?" Lý Lâm lại là chỉ chỉ mở ra ở một bên trên tấm ván sách, không nhịn được hỏi. "Những thứ này đều là nãi nãi bảo bối, cách mỗi một đoạn thời gian ta thì biết đem những sách này lấy ra phơi một chút, nếu không thời gian lâu dài sẽ lên mốc." Mễ Thải chỉ chỉ ngoài ra một căn nhà nói: "Nãi nãi ở nơi này phòng, không lên tiếng hẳn là ngủ." Dứt lời, Mễ Thải liền nhẹ giọng hô lên, "Nãi nãi. Khách đến thăm." Khụ khụ khụ. . . Trong phòng đầu tiên là truyền tới hai tiếng ho nhẹ, ngay sau đó một đạo tang thương vô lực thanh âm chính là truyền ra, "Ai tới à? Mau vào đi." "Đi thôi. Nãi nãi để cho chúng ta đi vào." Mễ Thải vừa nói chính là trước vào phòng, Lý Lâm vậy theo sát phía sau đi vào, gian nhà cũng không lớn, đại khái cũng chính là hai ba chục thước vuông dáng vẻ, đầu tiên chiếu vào Lý Lâm trước mắt chính là thẳng ngay cửa vậy mặt trên vách tường thủy mặc sử sách, nhìn qua hết sức không tệ, nhưng mà, chẳng qua là vừa thấy Lý Lâm chính là lắc đầu một cái, hắn đối với bức tranh những thứ này hiểu mặc dù không nhiều, nhưng là cũng có thể nhìn ra một một thứ hai. Dáng vẻ là có, ánh sáng màu cũng không tệ, nhưng thiếu thiếu mấy phần thần thái, giống như bức tranh lên một con rồng, vô luận ngươi đem thân rồng, long trảo, long tu, vảy rồng vẽ biết bao tinh sảo, nhưng là, long hạng mục nếu như vẽ vô thần, như vậy, bức họa này cũng không tính là tinh phẩm. Trừ cái này bức họa trở ra, trong phòng đồng dạng là bày một mảng lớn sách, mực mùi vị của nước cũng là đập vào mặt, từ tiến vào một khắc kia, trong phòng từng ly từng tí cũng giống như là đang kể đây là một thư hương thế gia. "Nãi nãi. Đây là Lý Lâm. Vội tới ngài xem bệnh." Lý Lâm nhìn trong phòng bày biện thất thần, Mễ Thải thanh âm ở hắn bên tai vang lên, một khắc sau hắn chính là hướng cửa sổ vị trí nhìn sang, chỉ gặp một cái đầu phát xám trắng, mặt đầy nếp nhăn bà cụ ngồi trên xe lăn, đang ánh mắt sáng quắc nhìn hắn. Mặc dù bà cụ ngồi trên xe lăn, nhưng nàng cặp mắt kia nhưng là tinh thần sáng láng, tựa như có thể xuyên thủng hết thảy vậy. "Nãi nãi khỏe. Ta là Lý Lâm." Lý Lâm rất lễ phép và bà cụ hỏi thăm sức khỏe. "Ta nghe." Bà cụ nói . Lý Lâm ngẩn ra, không nghĩ tới cái này bà cụ nói chuyện lại như vậy "Đừng 1 cái" nàng không nên cười một cái, hoan nghênh mình sao? Bất quá, muốn tới trước Mễ Thải nói với hắn, hắn cũng bình thường lại, người lên số tuổi nóng nảy sẽ dở hơi một chút cũng không hiếm thấy, hơn nữa, người ta trước kia là giáo sư đại học, cao nhân dù sao phải có chút cao tánh của người mới được. "Nãi nãi. Lý Lâm là tới cho ngươi xem bệnh." Mễ Thải vội vàng nói. "Ngươi nói. Ta nghe." Bà cụ nói. Mễ Thải nhất thời im miệng, có lúc nàng cũng sẽ bị bà cụ tức giận thẳng giậm chân, nhưng không có nửa điểm biện pháp, chỉ thật là bất tiện nhìn Lý Lâm một cái nói: "Nãi nãi nóng nảy không tốt lắm, chớ để ý. . ." "Không quan hệ." Lý Lâm mỉm cười lắc đầu ánh mắt chính là lần nữa rơi vào bà cụ trên mình, bà cụ mặc dù đã tê liệt, nhìn qua vẫn là rất tinh thần, đặc biệt là nàng trên người mặc quần áo thật sự là hết sức sạch sẽ, cơ hồ không thấy được bất kỳ vết bẩn. "Nãi nãi. Ta hiểu sơ một ít y thuật, có thể hay không để cho ta cho ngươi xem xem?" Lý Lâm mỉm cười nói. Bà cụ nhíu mày một cái, sau đó chính là hừ một tiếng nói: "Hiểu sơ chút y thuật? Nhiều chuyên gia như vậy cũng nhìn không tốt bệnh, một mình ngươi hiểu sơ là có thể trị thật tốt?" "Mễ Thải. Ta nói với ngươi mấy lần, ta đều như vậy, ngươi liền đừng để cho người lại tới hao tổn giày vò ta, nếu có thể chữa khỏi ta không phải đã sớm đứng lên? Ngươi có phải hay không thành tâm để cho người xem nãi nãi của ngươi cười nhạo. . . À? Có phải hay không?" Mễ Thải há miệng một cái, sau đó chính là thở dài, loại chuyện này nàng sớm liền không phải lần thứ nhất gặp, từ bà cụ tê liệt tới nay, đi ra ngoài xem bệnh không biết bao nhiêu lần, mời trở về nhà bác sĩ cũng không biết nhiều ít vị, liền liền bệnh viện thành phố phó viện trưởng Tào Vân Phong cũng là tự mình đã tới, lúc bắt đầu bà cụ còn tràn đầy mong đợi, có thể lâu ngày nàng chính là kháng cự đứng lên. Mặc dù không khen Thành lão thái quá làm như vậy, nhưng là Mễ Thải lại có thể hiểu bà cụ ý tưởng, dẫu sao, trước kia nàng cho tới bây giờ đều là chói lọi đứng ở trên bục giảng hướng về phía một mảng lớn học sinh, bây giờ ngồi ở xe lăn, nàng không muốn để cho người thấy nàng không chịu được như vậy một mặt cũng là nhân chi thường tình. "Lý Lâm. Phiền toái ngươi. Nếu không đừng xem. Ta đưa ngươi trở về." Mễ Thải lúng túng nhìn Lý Lâm nói. Nàng bây giờ là kẹp ở trong hai đầu đều không phải là người. Lý Lâm dừng một chút sau đó chính là nhíu mày một cái, mới vừa vừa mới vào nhà lúc này hắn một mực đang quan sát bà cụ, bà cụ tình huống cũng là lớn gửi xuất hiện ở hắn trong đầu, nhiều năm qua cúi đầu làm việc đưa đến nàng xương cổ, cột xương sống, xương sống thắt lưng biến hình, xương cổ Cốt nghiêm trọng chèn ép thần kinh, bây giờ mặc dù nhìn qua còn có như vậy mấy phần tinh thần, nhưng theo xương cổ Cốt không ngừng chèn ép thần kinh, bệnh tình sẽ từng bước một trở nên ác liệt, đến lúc đó cũng biết đưa tới một loạt cũng phát chứng, thậm chí sẽ nguy hiểm bà cụ sinh mạng. Xương biến hình hắn một hồi lâu có thể không có biện pháp khiến cho khôi phục bình thường, nhưng là, thông qua châm cứu, còn có linh lực hóa ứ tuyệt đối có thể để cho bà cụ tình huống dần dần tốt, chí ít, ba ngày trong 5 ngày xuống đất đi đi lại lại nhất định là không thành vấn đề. Nghĩ tới đây, hắn chính là lắc đầu một cái, sáng ánh mắt chính là nhìn về phía bà cụ, bị Lý Lâm như thế nhìn chằm chằm, bà cụ đầu tiên là ngẩn người một chút, sau đó chính là thấp hừ một tiếng, đầu trực tiếp chuyển tới một bên mà. Mễ Thải vậy phát hiện cái này hai người bất đại đối kính, nàng mới vừa phải nói, Lý Lâm nhưng cướp ở nàng phía trước, trầm thấp nói: "Bà cụ. Ta tới xem bệnh cho ngươi, không phải nể mặt ngươi, là xem ngươi cháu gái mặt mũi mới tới, ta còn không có cho xem bệnh, ngươi liền trực tiếp cự tuyệt, về tình về lý ngươi làm như vậy là không phải cũng có chút không nói được?" Bà cụ ngẩn ra, sau đó chính là nghiêng đầu, lạnh lùng quét Mễ Thải một cái nói: "Mễ Thải. Đây chính là ngươi mời tới bác sĩ? Có như thế và trưởng bối nói chuyện sao? Nhất định chính là không có giáo dục, một hớp một cái bà cụ, ngươi trưởng bối chính là như thế giáo dục ngươi? Mời ngươi đi ra ngoài, ngươi như vậy bác sĩ ta không xài nổi. Còn nữa, Mễ Thải sau này không cho phép ngươi lại cho ta mời bác sĩ trở về. Tiễn khách!" Mễ Thải mặt đẹp cũng là một hồi khó khăn xem, nàng là một rõ là không phải là cô nương, mặc dù Lý Lâm mới vừa nói giọng không phải rất tốt, có thể nói cũng có đạo lý, người ta thật xa chạy tới xem bệnh cho ngươi, nhìn xinh đẹp không tốt là một chuyện khác, có thể ngươi cái này bức thái độ còn chưa đúng. "Nãi nãi. . ." Mễ Thải muốn nói lại thôi, nàng thật muốn rầy bà cụ hai tiếng, nhưng từ nhỏ nàng chính là một hiếu thuận cô nương, dù là bà cụ có muôn vàn không phải mọi thứ sai, nàng vậy cho tới bây giờ không cùng bà cụ đỉnh qua miệng. "Mễ Thải. Ta nói ngươi không nghe được sao?" Bà cụ lạnh lùng nói. Mễ Thải do dự chốc lát chính là lần nữa nhìn về phía Lý Lâm, nàng bây giờ là lại lúng túng lại khổ sở, "Lý Lâm. Đi thôi. Ta đi đưa ngươi." Nhìn trước mắt cái này vô cùng bực người bà cụ, lại liếc mắt nhìn Mễ Thải vậy đôi đẹp trong con ngươi phủ đầy tia máu, Lý Lâm chân mày nhíu liền chặt hơn một ít, ánh mắt bén nhọn liền lần nữa rơi vào bà cụ trên mình, xác thực nói, là thẳng tắp hướng về phía bà cụ ánh mắt, loại khí thế này để cho bà cụ đều không khỏi run lên. "Nãi nãi. Mới vừa ta quả thật thất thố, nói chuyện vọt một ít, ta hướng ngươi nói xin lỗi." Lý Lâm nói rất chân thành. Bà cụ sững sốt một chút, không nghĩ tới Lý Lâm lại nhanh như vậy chính là thay đổi tới đây, lập tức nàng chính là cố gắng nhắc tới tay, nói: "Được rồi được rồi. Nói xin lỗi thì không cần. Mễ Thải. Ngươi mang hắn đi bên ngoài ngồi một hồi, uống ly trà nghỉ một chút một hồi thì đi đi. Ta mệt mỏi đừng quấy rầy nữa ta!" "Đợi một chút. Ta còn chưa nói hết." Lời của lão thái thái không đợi rơi xuống, Lý Lâm chính là trực tiếp cắt dứt nàng, giọng so mới vừa một khắc kia thoáng hòa hoãn một ít, "Nãi nãi. Chính ngươi bị bệnh, ngươi có thể tự giận mình, bệnh mọc lên ở ngươi trên mình thống khổ là chính ngươi. Cái này cùng người khác cũng không có quan hệ. Nhưng mà. Ngươi vì tự ái nhưng không muốn tiếp nhận chữa trị, ngươi như vậy chẳng những hại chính ngươi, còn hại cháu gái của ngươi Mễ Thải." Vừa nói, Lý Lâm liền giống như là mất đi lý trí vậy, trực tiếp kéo Mễ Thải cánh tay, đem nàng kéo đến trước người, chỉ chỉ nàng ánh mắt nói: "Nàng mỗi ngày phải đi bệnh viện liền việc bẩn việc mệt nhọc, trở về còn muốn phục vụ ngươi. Ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy thích hợp sao? Coi như ngươi không là chính ngươi lo nghĩ, ngươi có phải hay không cũng phải là người khác suy nghĩ một chút?" "Nàng có thể phục vụ ngươi một năm 2 năm, chẳng lẽ ngươi để cho nàng phục vụ ngươi nửa đời sao? Nếu như nói ngươi đây là vì tự ái. Ta đây là cảm thấy ngươi đây là ích kỷ." "Còn có. Có thể tới cho ngươi xem bệnh, ta là xem ở phần của nàng lên, nếu không, lấy ngươi thái độ này coi như là cầu ta, ta cũng sẽ không cho ngươi xem bệnh, bởi vì ta y thuật không có như vậy giá rẻ, càng không biết dùng ở người ích kỷ trên mình." Lý Lâm giống như là pháo liên châu vậy đùng đùng nói một tràng, mỗi một câu nói cũng giống như là mũi châm như nhau hung hãn đâm vào bà cụ trong lòng, đồng thời, cũng là đâm vào Mễ Thải trong lòng. Nói xong, hắn chính là bỏ rơi hất tay, không nói hai lời xoay người chính là đi ra ngoài, hắn thật là bị chọc tức, gặp qua cố chấp không gặp qua cố chấp như vậy. Người như vậy vẫn là giáo sư đại học, nhất định chính là cười nhạo. Bà cụ ngạc nhiên nhìn hất đầu đi liền Lý Lâm, sau đó chính là nhìn về phía Mễ Thải, một đôi lão trong mắt nước mắt liền là không bị khống chế rơi xuống nước mắt, ở Lý Lâm trước khi tới nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ nhiều như vậy, nhưng mà, Lý Lâm những lời này lại để cho nàng hiểu ra, đặc biệt là xem Mễ Thải, cảm giác áy náy nhất thời tập thượng tâm đầu. "Mễ Thải. Đi gọi hắn trở về. Ta nguyện ý xem bệnh." Bà cụ cố gắng nâng lên cánh tay, xoa xoa nước mắt nói: "Đều là ta không tốt, là ta quá ích kỷ, ta nguyện ý tiếp nhận chữa trị, ta tin tưởng hắn có thể trị hết ta." Phụ nữ là động vật cảm tính, đặc biệt là Mễ Thải như vậy cô gái hiền lành, vừa thấy bà cụ khóc, hốc mắt của nàng cũng là ươn ướt, bất quá, nàng không kịp suy nghĩ nhiều chính là vội vàng đuổi theo. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than