 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thường cái gì bồi, một cái phá moto, người không té xấu xa so gì đều mạnh, ngày nào có thời gian để cho ngươi Thiết Căn thúc đi hương lý sửa một chút là được!" Đinh bà tử lại là tức giận trợn mắt nhìn hắn một cái, nói: "Lần sau cưỡi moto cẩn thận một chút, tuổi nhỏ rớt bể làm gì, ngươi còn không có cưới vợ đâu!"

	Lý Lâm xán lạn cười một tiếng, cái này đinh bà tử mặc dù ngày thường hẹp hòi một chút, nhưng vậy hiền lành, hắn có thể nhìn ra, cái này đinh bà tử không phải giả vờ, không khỏi đối với cái này đinh bà tử cũng là có một chút hảo cảm.

	Và đinh bà tử nói tiếng cám ơn, Lý Lâm liền về đến nhà, gặp trong nhà không người, Lý Lâm đem vậy bảy viên ngàn năm hàn phách lấy ra, cẩn thận quan sát một hồi vậy không nhìn ra môn đạo gì. Lắc đầu một cái đem cái này bảy viên ngàn năm hàn phách cẩn thận gói kỹ, sau đó bỏ vào trong ngăn kéo khóa.

	Rửa mặt, Lý Lâm trực tiếp về phía sau núi đi tới, xa xa liền nghe được xe ủi đất oanh thanh âm ùng ùng, sáu bảy chiếc xe nâng đang trên đỉnh núi bận rộn, toàn bộ sau núi cũng giương lên cát bụi.

	"GĐ Lý. Ngươi tới. Ta đang tìm ngươi đây." Lý Lâm mới vừa đến một cái trên núi, Vu Kiến liền vội vàng đi tới.

	"Hay là gọi ta Lý Lâm đi, hoặc là Lâm tử cũng được, mọi người cũng gọi như vậy. GĐ Lý GĐ Lý nghe không có thói quen. . ." Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói: "Tiểu Vu ca, thế nào? Tìm ta có việc bận?"

	Vu Kiến cười một tiếng, cũng là người sảng khoái, sau đó chính là đem 1 bản hoạch định toan tính lấy ra, đây là 1 bản đạt tới hoàn chỉnh bản vẽ, nhỏ bé cái gì đều là hết sức cặn kẽ tinh chuẩn, cái này vừa thấy Lý Lâm cũng là không khỏi một hồi mừng rỡ.

	Tấm bản đồ này bao hàm toàn bộ sau núi, giữ lúc trước kế hoạch xong, các loại phương tiện cơ bản đều là một cần phải đều đủ, mặc dù chỉ là 1 bản bản vẽ, nhưng tổng thể vừa thấy nhất thời cao lớn hơn rất nhiều, cái này trơ trụi sau núi cũng là có hình dáng, đặc biệt là biệt thự thiết kế phương diện, rất hiển nhiên, cái này Vu Kiến cũng là xuống công phu.

	"GĐ Lý. Ngươi ở cẩn thận xem xem, còn có cần gì cải tiến địa phương sao?" Vu Kiến chỉ chỉ bản vẽ hỏi.

	"Có thể, bất quá, ta yêu cầu những đất kia cái hố nhất định phải nghiêm ngặt nắm chặt, chuyện này không thể lơ là." Lý Lâm nói rất chân thành.

	Vu Kiến gật đầu một cái, "Chuyện này ngươi yên tâm, ta tự mình nắm chặt, sẽ không xảy ra vấn đề, chúng ta những thứ này đều là tài xế già, có đúng mực!"

	Đến bây giờ hắn cũng không biết, Lý Lâm êm đẹp nếu không phải là đào nhiều như vậy hố to làm gì, buổi trưa ở trên núi lúc nghỉ ngơi, hắn và mấy vị bác tài nhắc tới qua chuyện này, mọi người tất cả đều là mặt đầy mờ mịt, có người nói trận pháp, còn có người nói Lý Lâm chính là nói vớ vẩn, tóm lại, cuối cùng vậy không có gì hay kết luận.

	Ngay tại Lý Lâm và Vu Kiến đứng ở đỉnh núi tán dóc, Tề Phương từ dọc theo trên đường mòn liền núi, xem trên núi bận nhiều việc, nàng hơi cười một tiếng, sau đó chính là hướng Lý Lâm bên này đi tới, gió thổi mái tóc của nàng phiêu dật cực kỳ, một bộ váy đầm dài theo gió hô hô đung đưa, thỉnh thoảng lộ ra thon dài bắp chân, người diễn một bộ nữ thần lối ăn mặc.

	"Tề Phương tỷ, ngươi làm sao tới?" Quay đầu lại thấy Tề Phương, Lý Lâm hơi chậm lại, ánh mắt không khỏi có chút đăm đăm.

	Tề Phương cười một tiếng, trêu nói: "Làm sao? Không hoan nghênh à?"

	Gặp Tề Phương tới đây, Vu Kiến cũng là khẽ mỉm cười, đứng lên vỗ mông một cái, nói: "GĐ Lý, các người trò chuyện, ta qua bên kia xem xem. . ." Vừa nói, hắn liền hướng vừa đi.

	Vừa thấy Vu Kiến thức thời rời đi, Lý Lâm ngược lại là có chút không quá tự tại, mặc dù và Tề Phương ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, hơn nữa còn ở trên một cái giường ngủ, nhưng là, mỗi lần gặp phải Tề Phương, hắn cũng có loại không nói ra được quẫn bách, đặc biệt là vừa nhìn thấy nàng cặp mắt kia, tựa như mình đã làm sai điều gì chuyện như nhau.

	"Mới vừa trở lại?" Tề Phương cầm khối tấm đá, ngồi ở Lý Lâm bên người.

	Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó chính là khẽ mỉm cười, nói: "Ta đang muốn đi tìm ngươi, đại bá và đại bá mẫu chuyện mau phải giải quyết."

	"Ngươi đoán, ngày hôm qua ta gặp phải người nào?"

	Nghe vậy, Tề Phương sững sốt một chút, sau đó chính là mặt lộ vẻ vui mừng, phủi Lý Lâm một cái nói: "Thiếu vòng vo, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Nói mau, gặp phải người nào?"

	Vừa nói, Tề Phương cũng là kích động, có thể đem cha mẹ chuyện sớm một chút giải quyết, đây là hắn hy vọng nhất chuyện.

	"Ta chộp được Hàn Bình!" Lý Lâm nói dằn từng chữ.

	"Cái gì?" Tề Phương mắt đẹp dựng lên, nghe được Hàn Bình tên chữ, nàng trên gương mặt tươi cười thoáng qua lau một cái sương sắc, hồ nghi nói: "Hắn không phải lẻn trốn đến nước ngoài sao? Ngươi làm sao bắt đến. . ."

	"Đi nước ngoài?"

	Lý Lâm nhún vai một cái, "Liền hắn vậy tướng gấu ngược lại là muốn đi nước ngoài, có thể đi được coi là!"

	Lập tức, Lý Lâm liền đem bắt hàn bình thời tình hình đại khái nói một lần, dĩ nhiên, bắt Hàn Bình không phải điểm chính, trọng yếu hơn chính là người Cát gia.

	Vừa nghe Lý Lâm nói, Tề Phương chân mày to cũng là khóa với nhau, một lát sau, nàng tự giễu cười một tiếng, "Xem ra ta đây là bị người bán, vẫn còn ở cho người ta đếm tiền. . ."

	"Điều này cũng không có thể trách ngươi, cho dù ai cũng không nghĩ ra Cát Xương Thuận cuối cùng nhỏ như vậy người!" Lý Lâm lắc đầu nói: "Bất quá, bây giờ ta biết, sổ nợ này thì phải coi là biết!"

	Nói lời này, Lý Lâm quả đấm liền thật chặt bắt tay nhau, đôi mắt cũng là nổi lên lãnh mang.

	"Lâm tử. . ."

	"À?"

	Lý Lâm tại chỗ đần độn, một gương mặt xinh đẹp bu lại, ngay sau đó là đôi môi mềm mại dính vào mặt hắn lên, bản năng muốn đi ôm Tề Phương mảnh khảnh eo nhỏ, lại bị Tề Phương tránh ra, cười khanh khách nói: "Thằng nhóc thúi, đang còn muốn tiến một bước? Bây giờ còn chưa được!" Nói xong lời này, Tề Phương liền đi xuống chân núi.

	". . ."

	Sờ một cái bị hôn địa phương, Lý Lâm nhếch mép, ngược lại là thật đúng là muốn ở tiến một bước, có thể núi lớn này lên vậy không tốt lắm đâu! Nhưng mà, khi nào mới có thể được à. . .

	Lại tìm đến Vu Kiến đem phương án cụ thể nói một lần, Lý Lâm liền phóng xuống núi, đây là, mặt trời đã lặn, về đến nhà mới phát hiện điện thoại di động có mấy điện thoại nghe hụt, vừa thấy là Từ Mậu, hắn vội vàng đánh trở về.

	"Từ bá, ngươi gọi điện thoại, ta mới vừa trở lại!"

	"Ngươi thằng nhóc thúi này. Gọi mấy cú điện thoại cũng không tiếp." Từ Mậu oán trách đôi câu, sau đó nói: "Thứ hai, thành phố có cái dược liệu hội đấu giá, ngươi có muốn tới hay không xem xem? Ta để cho người cho ngươi ghi danh!"

	Vừa nghe có dược liệu hội đấu giá, Lý Lâm trước mắt không khỏi sáng lên, tiến vào linh khí kỳ, mỗi ngày tu luyện dược liệu cần thiết cũng là lớn rất, nếu như có thể tham gia dược liệu này hội đấu giá, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt, còn có thể đi ra ngoài gặp gặp cảnh đời.

	Hơn nữa, Lý Lâm gần đây vậy một mực dự định ra đi khảo sát một chút thị trường.

	"Còn nữa, vậy dưỡng linh dịch ngươi cũng phải nhiều chế biến một ít, rất nhiều lão ca cửa cũng chờ muốn đâu, có nhiều ít muốn bấy nhiêu!" Từ Mậu dừng một chút, nói: "Như vậy đi, thời gian không nhiều, ngươi trước hết chế biến hai trăm bình lấy tới, không đủ nói sau!"

	"Hai trăm bình?" Lý Lâm kinh ngạc nói.

	"Đây là bảo thủ phỏng đoán, ngươi có thể chế biến bao nhiêu rượu lắp thêm nhiều ít! Cùng đám lão gia kia dùng, nếm ngon ngọt, còn không chừng muốn bấy nhiêu đây. Liền nói như vậy, những người này không giàu thì sang, còn có chút là trong tỉnh ba bốn nhân vật có thớ, giao thiệp rộng rất. Ta đối với ngươi vậy dưỡng linh dịch có lòng tin, nhất định có thể đánh ra thị trường!" Từ Mậu nói rất chân thành: "Nếu là điều kiện cho phép, ta đề nghị ngươi hẳn làm một xưởng, đem cái này dưỡng linh dịch đẩy về phía thị trường, chỉ cần danh tiếng đánh ra, còn sợ không có tiền được lợi?"

	Nghe vậy, Lý Lâm bừng tỉnh, trước mắt nhất thời sáng lên, lúc bắt đầu hắn cũng chính là dự định trồng trọt một ít dược liệu đi bán, nghe Từ Mậu cái này lời nói, hắn cũng là hiểu ra, cũng là không khỏi cười khổ, xem ra mình còn thật sự là ếch ngồi đáy giếng, đã gặp cảnh đời quá thiếu!

	Cúp điện thoại, Lý Lâm liền bắt đầu vội vàng chế biến dưỡng linh dịch, còn có một chút thuốc cường dương, thuốc giảm cân các loại, đồng thời, hắn trong lòng lại là bắt đầu tính toán làm nhà máy chuyện này, bất quá, hắn cũng biết, chuyện này cũng là nói dễ, làm cũng không đơn giản, hơn nữa ở quản lý kinh doanh phương diện này mình cũng không thành thạo, suy nghĩ một chút, chuyện này không thể tạm thời đầu óc nóng lên, còn muốn thảo luận kỹ hơn!

	Ít nhất phải tìm một hiểu được người cho tính toán tính toán mới được, dĩ nhiên, lấy hắn bây giờ tài lực, coi như làm mấy cái xưởng cũng không thành vấn đề, tiền trong tay đã tiếp gần chục triệu, còn có cái này hai trăm bình dưỡng linh dịch bảo thủ phỏng đoán vậy điểm bán cái tám 9 triệu!

	Nghĩ tới nghĩ lui, gương mặt liền xuất hiện ở Lý Lâm trước mắt, nhưng nghĩ tới cái đó phụ nữ lả lơi, Lý Lâm không khỏi chính là rùng mình một cái, mặc dù bị nàng làm bia đỡ đạn, nhưng lại không cảm thấy làm sao ghét nàng, đoạn này thời gian không có thấy thậm chí còn cảm thấy nàng thật thú vị!

	"Ca. . . Ca. . . Không xong. . . Không xong. . ."

	Lý Lâm đang cầm thái đao chặt dược liệu, liền thấy tiểu muội Lý Song Song hoảng hốt thất thố chạy vào, nàng ôm bụng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong chốc lát không nói ra lời.

	"Song Song, thế nào? Từ từ nói. . ." Lý Lâm cau mày.

	"Đi nhanh, đi nhanh Tề Phương tỷ nhà, nhà nàng tới thật là nhiều người, còn có cái đó người đáng ghét. . ."

	Người Cát gia tới!

	Gật đầu một cái, Lý Lâm trong lòng cười nhạt, hắn đã sớm ngờ tới Cát Xương Thuận sẽ tới, nhưng không nghĩ tới tới gấp như vậy, bất quá, tới thật đúng lúc, Tề Quốc Quân một nhà ân ân oán oán cũng là hoàn toàn kết lúc!

	"Ca. Ngươi vẫn là. . . Vẫn là chớ đi, bọn họ nhiều người. . ." Lý Song Song lo lắng nói: "Nếu không chúng ta báo động, cảnh sát tới, bọn họ cũng không dám thế nào. . ."

	"Cũng tốt. Điện thoại cho ngươi, ta hãy đi trước!"

	Vừa nói, Lý Lâm chính là đưa điện thoại di động cho liền Lý Song Song, hắn vội vàng xông ra ngoài, tốc độ nhanh, để cho Lý Song Song thán phục không thôi.

	Lý Lâm mới vừa ra khỏi nhà, xa xa liền thấy trước cổng sân đậu mấy chiếc xe, trong đó vậy chiếc Audi chính là Cát Kim Phi, lúc này, ở cửa bên ngoài còn tụ không ít người, có một ít người nhãn sinh, còn có một ít là trong thôn hương thân, đây là còn có không thiếu thôn dân nghe tin chạy tới.

	Các thôn dân cũng vội vàng chạy tới, chủ yếu là Tề Phương ở trong thôn nhân duyên đặc biệt tốt, ngày thường còn không gây chuyện mà, người dài được vừa đẹp, mọi người đều là thích nàng, dĩ nhiên, các hương thân cũng đều biết Tề Phương phải lập gia đình chuyện này, mặc dù không truyền ra, nhưng sớm đã không phải là bí mật gì.

	"Lý thôn, vậy làm sao còn kêu la, chúng ta không thể nhìn Tề gia nha đầu bị khi dễ à." Thiết Căn thúc ngồi ở trên đầu tường, trong miệng còn cắn lớn cơm túi, bạt tai lên còn dính lớn tương, một mặt giận dữ dáng vẻ.

	"Vậy còn có thể kiểu nào à, đây là chuyện riêng người ta, ta cũng chỉ có thể nói một chút, còn có thể động thủ đánh người à? Nói sau, những người này ta chọc nổi sao. . ." Lý Trường Sinh cũng là cười khổ không thôi, hắn thôn này quan quản quản trong thôn nhân dân còn không thành vấn đề, người ta cái này đi ra ngoài ông chủ lớn, phân phút là có thể giết chết mình!

	"Nếu không ta để cho Lâm tử tới đây xem xem? Hắn thật giống như và Tề Phương con bé này quan hệ không tệ, hơn nữa còn có tiền, lại biết như vậy có nhiều tiền ông chủ lớn, nói không chừng có thể nói chuyện!" Người phụ nữ liên chủ nhiệm Triệu xuân hoa ở vừa nói, đối mặt những thứ này có tiền có thế người trong thành, nàng lại là có lòng dư lực chưa đủ!

	"Vậy không, Lâm tử tới."

	Không biết là ai kêu một tiếng, mọi người chính là cùng nhau hướng Lý Lâm nhìn.

	"Lâm tử, ngươi đã tới, những người này và Tề Phương con bé kia kêu la, những người này ta vậy không nhận biết, ngươi xem xem biết không? Có thể chen vào nói liền khuyên nhủ!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen</a>  