converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Cái này cùng bình thường so sánh, nàng lái xe đã đổi được ôn nhu rất nhiều, vậy rất ít dùng bản dầu, đây là Lý Lâm nói cho nàng, nàng cố gắng làm cho mình đổi xem hắn tưởng tượng như nhau hoàn mỹ, chỉ cần hắn nói ra được dáng vẻ, nàng liền sẽ cố gắng đi thay đổi. Kêu. . . Dồn dập tiếng thắng xe quán bar đối diện vang lên, xe dừng lại, An Đóa giống như ngày xưa như nhau mà người mặc nghỉ ngơi trang bị xe, trên bả vai như cũ khoác cái đó màu hồng túi nhỏ túi, đeo kính mác lên, tóc tùy ý tản ra, bị gió nhẹ nhàng thổi một cái, vừa ý quả thật có chút đẹp. Bất quá, cái này cả người nghỉ ngơi chứa mặc ở trên người nàng, đúng là là nàng giảm mấy phần thải. . . "Tiểu thư. Là vị kia An tiểu thư. . ." Một tiếng dồn dập tiếng thắng xe đưa tới người bên trong xe chú ý, Lăng Duyệt cơ hồ thời gian đầu tiên liền thấy An Đóa. "Ta thấy được." Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, nhìn An Đóa tiến vào quán bar, nàng nhẹ nhàng thở dài nói: "Đi thôi. Chúng ta trở về." "Tiểu thư. Không cần phải để ý đến bác sĩ Lý liền sao?" Lăng Duyệt hỏi. "Có người sẽ chiếu cố hắn." Lăng Duyệt gật đầu, đối với mình cũng là có chút im lặng, mình không phải là đặc biệt không hy vọng tiểu thư và cái đó bác sĩ Lý ở chung với nhau sao? Không phải đặc biệt hy vọng có thể xa cách hắn sao? Lúc này không phải là nhanh lên một chút lúc rời đi sao? Mình tại sao sẽ có như vậy một chút xíu lo lắng đâu ? Chẳng lẽ mình vậy thích như vậy người đàn ông? Nàng vội vàng phủ nhận mình loại này ngu xuẩn ý tưởng, mình tại sao sẽ thích loại này người đàn ông? Coi như là thích một con heo vậy sẽ không thích hắn mới là đi. "Lái xe đi." Lăng Duyệt hướng về phía tài xế phân phó một tiếng. Bar Say Mê. Lý Lâm vẫn cùng mới vừa như nhau mà, hắn yên tĩnh ngồi ở trên ghế, hắn trên đầu dương, yên tĩnh xem trên trần nhà treo màu loá mắt đèn, sắc mặt hắn để cho người cảm thấy rất phức tạp, bởi vì hắn thỉnh thoảng thỉnh thoảng sẽ lộ ra một ít nụ cười, thỉnh thoảng còn biết thán lên một hơi. . . "Một người uống rượu có thể hay không quá buồn bực một chút? Nếu không, ta cùng ngươi uống một chút?" An Đóa không biết lúc nào đã lặng lẽ đi tới hắn bên người, mặt đẹp có chút mất tự nhiên, nhìn hắn cái bộ dáng này mà, khổ sở trong lòng rất. "Ngươi làm sao tới? Không phải phải đi học sao?" An Đóa đột nhiên xuất hiện, Lý Lâm không khỏi ngẩn ra, miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười, nhìn qua thật giống như chuyện gì cũng không có như nhau mà. "Ta đi học và không đi học có cái gì khác biệt sao?" An Đóa nhìn hắn, nhẹ nhàng thở dài nói: "Lý lão sư. Ta biết nhất định là chuyện gì xảy ra, nếu không ngươi không biết như vậy, có phải hay không bởi vì ta?" "Chuyện gì xảy ra mà?" Lý Lâm nhún vai một cái, làm bộ như hồn nhiên không biết dáng vẻ nói: "Chuyện gì xảy ra mà? Ta làm sao không biết? Ta chẳng qua là thân thể có chút không thoải mái, một người nhàm chán đi ra uống một chút rượu mà thôi. . ." "Ngươi cảm thấy ta có tin hay không?" An Đóa sáng quắc nhìn hắn nói: "Ngươi không phải loại người này, nếu như không có chuyện gì, ngươi không sẽ làm như vậy. Ngươi còn muốn lừa gạt ta bao lâu?" ". . ." Bị cái này thông minh cô gái nhìn ra, Lý Lâm trong lòng không khỏi cười khổ, chỉ chốc lát sau, hắn mới gật đầu một cái đem ngày hôm nay sự tình phát sinh nói ra, dĩ nhiên, liên quan tới thầy trò yêu nhau sự việc hắn là tránh không nói, bởi vì hắn không muốn để cho An Đóa vì thế mà cảm thấy áy náy, nàng mặc dù nhìn qua đặc biệt dũng cảm, thật giống như chuyện gì cũng không thế nào để ở trong lòng như nhau mà, nhưng có một chút là không thể phủ nhận, vậy thì không cách nào thay đổi, đó chính là nàng là một cô gái. Chẳng qua là, để cho hắn bất ngờ là, theo đạo lý nói, khi nghe hoàn hắn cái này lời nói, An Đóa nhất định sẽ xách túi nhỏ trực tiếp rời đi, trực tiếp về trường học tìm Viên Lập đại náo một phen, kết quả nàng không những không làm như vậy, ngược lại nhìn qua đặc biệt trấn tĩnh. . . "Xem ra giống như ta nghĩ mà, nếu đây là ngươi lựa chọn, vô luận là cái gì, cho dù là một kiện chuyện sai lầm mà ta cũng biết ủng hộ ngươi." An Đóa nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cầm lên để ở một bên ly nói: " nếu như có người lúc này có thể cùng ngươi uống một ly, ta muốn ngươi hẳn sẽ không cự tuyệt, nói không chừng còn biết cảm ơn ta có phải hay không?" Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, hắn rất rõ ràng coi như hắn bây giờ nói không đồng ý cũng là vu sự vô bổ, cái cô gái này chẳng những dũng cảm, vẫn là một cái khuyết điểm, vậy chính là có một người quật cường nóng nảy, nàng nhận định sự việc, nói mười con bò kéo không trở lại có chút tục bộ, nhưng đây cũng là sự thật. "Cạn ly." An Đóa đem rót đầy rượu Vodka ly giơ lên, mỉm cười nhìn hắn, sau đó đem ly đặt ở môi may bây giờ, ngay sau đó cổ thon dài thoáng giơ lên, một hớp giống như ngọn lửa rượu Vodka chính là bị nàng trực tiếp uống vào gần một nửa còn hơn. Khụ khụ khụ. . . Nửa ly rượu mới vừa xuống bụng, An Đóa gương mặt xinh đẹp đã đỏ lên, nàng dùng ngón tay thon dài che hấp dẫn môi, cười khổ nói: "Để cho ngươi chê cười." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, đối với cái này quật cường cô gái cũng là không biện pháp gì, không thể làm gì khác hơn là đem ly giơ lên, cũng là uống một hớp một nửa. "Lý lão sư. Bỏ mặc ngươi sau này còn có đi hay không trường học đi học, ngươi đều là hoàn mỹ nhất, người khác nghĩ như thế nào ta không biết, chí ít ở ta trong lòng là như vầy. . ." An Đóa sáng quắc nhìn chăm chú hắn nói: "Cho nên, ta hy vọng ngươi không muốn đột nhiên mất tích, dù là ngươi không phải ta lão sư, ta cũng hy vọng có thể thấy ngươi, chí ít, ta muốn gặp ngươi lúc, ngươi sẽ xuất hiện, được không?" Nhìn nàng, Lý Lâm không nhịn được hít sâu một cái, nói thật, làm rời đi trường học lúc, hắn nghĩ tới rời đi nơi này, thậm chí trực tiếp rời đi tỉnh thành, đem những học sinh này cũng làm trong cuộc đời hoàn mỹ nhất khách qua đường, cũng để cho bọn họ thành là hoàn mỹ nhất trí nhớ, nhưng mà, làm An Đóa ngồi ở trước người hắn, như thế sáng nhìn hắn lúc, hắn lại không đành lòng đi cự tuyệt. "Được rồi." Qua hồi lâu, Lý Lâm nhạt nhẽo trả lời một câu. "Ngươi bây giờ không phải là lão sư, liền đừng chứa giống như một lão sư bộ dáng. . ." An Đóa che miệng môi khẽ cười, sau đó chính là xem làm trò đùa như nhau mà hỏi: "Nếu như ngươi không phải lão sư, ta bây giờ là không phải có thể theo đuổi ngươi?" "Cái này. . ." Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói: "Một ngày vi sư suốt đời là cha. . ." "Ngươi tại sao không nói một ngày vi sư suốt đời là cha?" ". . ." Hai người ta nói giọng nói âm không hề nhỏ, hơn nữa đúng cái quầy rượu cũng đặc biệt yên lặng, bọn họ nói tự nhiên cũng sẽ bị người nghe được, cái đó lễ tân tiểu ca cả người cũng cảm thấy có chút không tốt lắm, mới vừa hắn còn đang suy nghĩ người phụ nữ kia tại sao phải ra đưa cho hắn trả tiền, còn như vậy chú ý hắn, còn không có chờ hắn suy nghĩ ra, một hồi này lại nhô ra một cái như vậy xinh đẹp cô gái. . . "Vân Vân tỷ, các nàng đều là chuyện gì xảy ra? Thật giống như đều cùng hắn có quan hệ. . ." Lễ tân tiểu ca xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, hắn mới vừa nằm ở cửa sổ ở trên nhìn, cái này vóc người bốc lửa vô cùng, tướng mạo đẹp vô cùng cô nương là lái một chiếc Audi xe thể thao tới, xe này mặc dù so không là cái gì Rolls Royce các loại, nhưng cũng ở xe sang phạm vi bên trong. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky