converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ta cảm thấy ngươi nói hẳn so ta càng tác dụng!" Hồng Cửu cười nói. "Cái gì đó, ngươi là hắn Cửu ca, sinh tử chi giao, chẳng lẽ không so ta nói chuyện có lực độ?" Từ Bồi Bồi nói . "À. Ngươi đây liền không hiểu, sinh tử chi giao mới không tiện mở miệng mà, nếu là ta thật mở miệng muốn, hắn nhất định sẽ cho, vậy không tốt lắm ý nghĩa." Hồng Cửu nhếch mép ba đạo: "Thằng nhóc này sợ nhất người phụ nữ, chỉ cần ngươi dùng tới như vậy một chút xíu công phu, khẳng định có thể được như ý. Không tin chúng ta liền thử một chút xem. . ." Nhắc tới Lý Lâm sợ người phụ nữ chuyện này, từ Bồi Bồi ngược lại cũng là nghe qua, đại đa số đều là liên quan tới hắn và Thái Văn Nhã chuyện, nàng liền không nghĩ ra, Lý Lâm tại sao sợ Thái Văn Nhã, theo lý thuyết, cái này quả thật có chút không lớn hẳn. "Cái này Lâm tử vậy thật là. . . Vậy mà sẽ sợ một người phụ nữ. . ." Từ Bồi Bồi lắc đầu nói. "Cái gì gọi là sợ một người phụ nữ, hắn là thấy người phụ nữ liền sợ. . ." Hồng Cửu nhướng mắt da nói: "Ngươi quên hắn lần đầu tiên đến nhà đưa nguyên liệu thuốc lúc cảnh tượng? Cuối cùng không phải là bị ngươi sợ áo não cho trốn?" Nhắc tới chuyện này, từ Bồi Bồi cũng là muốn cười, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ gặp phía trước đứng rậm rạp chằng chịt một bọn người, rất nhanh, nàng ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, 1 bản đẹp gương mặt quyến rũ cũng là treo lên nụ cười, "Cửu ca. Ngươi xem Lâm tử, bây giờ mặc còn rất chính thức, cũng coi là một soái ca. . ." "Đó là đương nhiên. . . Ta Hồng Cửu huynh đệ lúc nào kém!" Hồng Cửu toét miệng cười một tiếng, xe mở nhanh một ít, rất nhanh xe chính là dừng ở thôn bộ phía sau, ở cả đám trước người ngừng lại. Các hương thân mặc dù cũng có tiền, nhưng kiến thức cảnh đời cũng không hơn, vừa nhìn thấy Hồng Cửu cái này BMW X7, từng cái một cũng không nhịn được mắt sáng rực lên, không nhịn được nghị luận ầm ỉ, cùng Hồng Cửu và từ Bồi Bồi ở trên xe xuống, mọi người chính là biết chuyện gì, tập đoàn Bình An chính là trong thành ngày đó, Hồng Cửu vậy từng đã tới, trước kia cũng đã tới, mặc dù không việc gì đồng thời xuất hiện, nhưng cũng biết người này là Lý Lâm bằng hữu, cũng là những cái kia biến thái đại lão bản một trong. Khi nhìn đến từ Bồi Bồi lúc, một ít các đại lão gia con ngươi suýt nữa không rơi ra, bởi vì từ Bồi Bồi thật rất đẹp, hơn nữa nàng mặc quần áo vậy hết sức lớn gan, mặc dù là đã sanh đứa trẻ người, nhưng là vóc người vậy như cũ bốc lửa, đặc biệt là vậy hai cái bắp đùi trắng lòa, thẳng tắp mà thon dài. . . "Cửu ca. Tẩu tử. Các ngươi tới." Lý Lâm tiến lên và hai người chào hỏi, "Sâu càng nửa đêm phiền toái các ngươi tới đây, thật là ngại quá." "Ha ha. Nói cái gì vậy, lại bị coi thường có phải hay không?" Hồng Cửu làm bộ ở Lý Lâm trên bả vai nện một cái, sau đó chính là nhìn về phía đứng ở bên cạnh các vị hương thân, "Các hương thân tốt. Ta là Hồng Cửu, bốn mươi không tới, số tuổi lớn kêu ta lão Cửu, huynh đệ cũng được, số tuổi tiểu nhân gọi một tiếng Cửu ca, ta lão đệ cũng như vậy kêu ta. . ." Vừa nói, Hồng Cửu chính là vỗ một cái Lý Lâm bả vai. "Hồng lão bản tốt." Các hương thân cũng là cho Hồng Cửu chào hỏi. "À. Ngươi nhìn một chút ngươi nhìn một chút, cái này nông thôn người chính là tốt, chào hỏi vậy nhiệt tình như vậy. . ." Hồng Cửu lại là hướng mọi người phất phất tay, sau đó chính là chỉ hướng phía sau mới vừa dừng lại Land Cruiser Prado, "Lão đệ, ngươi muốn người ca cho ngươi mang tới. Mấy người, cầm người cho ta kéo xuống!" Nghe Hồng Cửu vừa nói như vậy, mọi người ánh mắt chính là rơi vào phía sau Land Cruiser Prado lên, chỉ gặp mấy cái tuổi còn trẻ người xách lóe hàn quang khảm đao nhảy xuống. Không cần suy nghĩ các hương thân cũng là biết những thứ này đều là một ít gì người, đặc biệt là thấy khảm đao lúc, mọi người chính là không nhịn được run lên, thần sắc còn có chút khẩn trương, những tên côn đồ này bọn họ mặc dù không gặp qua, nhưng cũng đã nghe nói qua, mỗi một người đều là ác ma giết người không nháy mắt, cướp bóc đều là bọn họ thích làm nhất chuyện. Một đám người đàng hoàng, đối mặt một ít cùng hung cực ác ác đồ, bọn họ nếu là không sợ mới là lạ! "Cmn. . . Cho ta lăn xuống tới." Tóc vàng côn đồ xách khảm đao giận chỉ trước trong xe, sau đó chính là phanh một chân đạp liền đi vào, trong xe nhất thời truyền tới một tiếng hét thảm. Thấy cái cảnh tượng này, các hương thân càng sợ hơn, lúc nào gặp qua như vậy trận thế, đây quả thực so với kia chút cảnh sát đến còn dọa người hơn. "Năm tử. Ngươi cho ta nhỏ tiếng một chút, thô tục thiếu nói cho ta, hù được các hương thân xem lão tử không thu thập ngươi!" Hồng Cửu hướng về phía tóc vàng quát một tiếng, sau đó áy náy nhìn các hương thân, "Mọi người cũng đừng sợ, những thứ này là huynh đệ ta, sẽ không làm thương tổn các ngươi. . ." Phịch! Ở bên trong xe lại là truyền đến mấy tiếng rên, rất nhanh Triệu Quân chính là bị hai người tuổi trẻ rất miễn cưỡng cho kéo ra ngoài, hắn còn không có cùng lên tiếng, hai cái tóc vàng liền là đối hắn điên cuồng chào hỏi đứng lên, mũi chân đá vào trên người hắn bịch bịch thẳng vang, buồn bực không ngừng, tiếng kêu thảm thiết lại là một tiếng tiếp theo một tiếng. Trương ca tình huống cũng không so Triệu Quân tốt đến địa phương nào đi, so sánh Triệu Quân hắn muốn thông minh một ít, nhưng những côn đồ cắc ké này hận nhất cũng chính là hắn loại người này, dừng lại mập đánh rất nhanh cũng là không có dạng người mà. "Cửu ca. Sẽ không bắt lầm người chứ ?" Nhìn cái này hai người xa lạ, Lý Lâm chính là không nhịn được hỏi. "Ngươi muốn người ở trên xe, cái này rơi xuống." Hồng Cửu lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Cái này hai khốn kiếp là lão thiên. Lão tử đời này hận nhất chính là loại người này, nam tử hán làm việc quang minh lỗi lạc, loại chuyện này cũng có thể làm đi ra, thật là không biết xấu hổ. . ." "Còn nữa, ngươi để cho ta bắt cái thằng nhóc đó, nhất định chính là một ngu đần, và những thứ này lão thiên chơi còn có thể chơi như vậy tới hứng thú, thao, sớm muộn không điểm thua chết!" Hồng Cửu mắng hai tiếng, hướng về phía trẻ tuổi tóc vàng mắng: "Tay chân cũng mẹ hắn cho ta nhanh nhẹn trước điểm, vội vàng đem người cho ta kéo xuống." Hai cái tóc vàng vậy không chậm trễ, từng quyền từng quyền hướng trong xe đánh, ở bên trong xe tiếng kêu thảm thiết cũng là bên tai không dứt. Nghe được tiếng kêu thảm thiết, Lý Lâm đẹp vũ bây giờ chính là nổi lên lãnh sắc, người khác thanh âm có lẽ hắn nghe được, nhưng là Lý Phú thanh âm để cho hắn một chút chính là phân biệt đi ra. Có lẽ là bởi vì Lý Phú vịt đực giọng quá đặc biệt liền một ít, hắn mới vừa kêu lên thảm thiết, các hương thân sắc mặt cũng chỉ ngưng trọng, đặc biệt là Lý Chí Quân và Hồ Lan hai người thân thể thẳng phát run, hai cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa xe, thỉnh thoảng ở hướng Lý Lâm xem một chút. "Cầm người kéo qua!" Lý Lâm trầm thấp quát một tiếng, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, một đôi mắt trong nháy mắt gian híp thành nho nhỏ một cái khe hở, giờ khắc này hắn đợi đã lâu, bây giờ không cần ngại vì đại bá mặt mũi, hắn có thể tùy tiện thu thập Lý Phú. Nghe được Lý Lâm tiếng quát, kịch liệt giãy giụa Lý Phú đột nhiên chính là ngừng lại, một khắc sau chính là hướng Lý Lâm nhìn sang, khi thấy vậy tấm hơi có chút anh tuấn, mang như vậy mấy phần nụ cười gò má lúc, hắn chân mày chính là khóa, ngay sau đó hắn chính là hướng nhìn bốn phía, chỉ gặp từng gương mặt quen thuộc một đang đang ngó chừng hắn, mỗi người trong mắt đều là viết đầy khinh thường và vẻ khinh bỉ. "Nghiệt tử. Lý Phú ngươi cái này nghiệt tử. Xem lão tử ngày hôm nay không đánh chết ngươi." Lý Chí Quân gầm thét một tiếng, đột nhiên chính là xông tới, một cước chính là đá vào Lý Phú trên bả vai trực tiếp đem tung bay ra ngoài. "Ba. Ngươi đánh ta làm gì? Ta sai chỗ nào. . ." Lý Phú bụm mặt lớn tiếng hô. "Sai chỗ nào? Chết đến ập lên đầu ngươi còn tranh cãi, ta Lý Chí Quân đời này làm sao sinh ngươi như thế cái con bất hiếu. . ." Lý Chí Quân rống to, tiện tay liền đem bò hồng vận trong tay cây nạng cầm đi qua, hướng về phía Lý Phú chính là vỗ đầu che mặt đánh. "Ba. Ta rốt cuộc địa phương nào sai rồi, ngươi ngược lại là nói ra à, coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng không biết sai ở địa phương nào. . ." Lý Phú che đầu, tận lực ẩn núp cây gậy, bất quá liên tục bị mấy cái, mặt hắn lên rất nhanh chính là không có dáng vẻ, máu tươi theo lỗ mũi hướng ra phía ngoài chảy xuôi. . . Lý Phú không tranh cãi khá tốt, cái này một tranh cãi để cho mọi người cũng là không nhịn được lắc đầu, không nghĩ tới Lý Phú đức hạnh lại ác liệt như vậy, cũng lúc này còn không biết hối cải, lại vẫn ôm may mắn tâm lý. . . "Lý đại ca. Đừng đánh, lại đánh liền xảy ra nhân mạng." Chu Xuân Dương ở một bên làm bộ kêu một tiếng. Hắn trong lòng nhưng hận không được Lý Chí Quân một gậy đánh chết Lý Phú cái này tên khốn kiếp. "Đại bá. Ngươi dừng tay. Ta nói với hắn." Lý Lâm tiếng trầm thấp từ Lý Chí Quân sau lưng vang lên. "Lâm tử. Ngươi chớ xía vào. Để cho giáo ta huấn cái này bất hiếu đồ, ăn trộm gà trộm chó, ăn chơi gái đánh bài, ngươi nói hắn như vậy mà không dính vào, bây giờ ta liền cho các hương thân một câu trả lời." Lý Chí Quân vừa nói chính là quăng lên cây gậy hung hãn quất vào Lý Phú sau lưng, đánh Lý Phú nhất thời kêu thảm một tiếng. Nhìn Lý Chí Quân đánh Lý Phú, Lý Lâm sắc mặt khó coi rất, hắn không phải người ngu, vậy không thiếu đánh người, Lý Chí Quân sở dĩ cướp ở hắn trước đầu dạy bảo Lý Phú, một là vì làm cho các hương thân xem, thu được các hương thân đồng tình, cứ như vậy có thể các hương thân lòng mềm nhũn chuyện này vậy liền đi qua. Thứ hai, Lý Chí Quân tự mình ra tay cũng không biết quá nặng, cây gậy đánh vào Lý Phú trên mình cũng bất quá là bị thương ngoài da mà thôi. Căn bản không biết tạo thành tổn thương gì. Nếu như đổi thành Lý Lâm hoặc là đổi thành một người khác, có thể liền sẽ không là như vậy, coi như Lý Phú không bị đánh chết, sợ rằng kết quả cũng không phải quá tốt. Nghĩ tới đây, Lý Lâm sắc mặt thì càng lạnh hơn, lúc này liền là bạo quát một tiếng: "Cho ta dừng tay!" Vừa nghe Lý Lâm thanh âm trầm xuống, Lý Chí Quân thân thể chính là run lên, ném lên cây gậy cũng chỉ tốt rơi xuống, bởi vì, hắn căn bản không cách nào chừng Lý Lâm, càng không cách nào ngăn cản hắn phải làm gì chuyện. "Đại bá. Nơi này không chuyện ngươi. Muốn dạy bảo hắn liền đi về nhà, đó là chuyện nhà của các ngươi!" Lý Lâm lạnh như băng nhìn Lý Chí Quân, một khắc sau hắn ánh mắt chính là rơi vào Lý Phú trên mình, buông ra tay cũng là nắm chặt đứng lên. Lý Lâm nhìn hắn, Lý Phú tự nhiên vậy đang nhìn Lý Lâm, hai người bốn mắt nhìn nhau chính là lau nổi lên tia lửa, tựa như cừu nhân lần nữa gặp mặt vậy. Lý Phú đầu tiên là hừ lạnh một tiếng, sau đó chính là chỉ Lý Lâm cười lạnh, "Lý Lâm, ngươi mẹ hắn coi là cái thứ gì? Ngươi lấy là lão tử biết sợ ngươi? Ngươi nhiều nhất cũng bất quá là một dã chủng mà thôi, bớt ở trước mặt lão tử chứa cùng một gia đúng vậy, ngươi coi là một treo. . . Ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính ngươi!" "Còn có các ngươi, các ngươi cũng là thứ gì? Ở ta Lý Phú trong mắt, các ngươi liền chó cũng không bằng. . ." Lý Phú chỉ các vị hương thân lớn tiếng mắng. Bị Lý Phú chỉ lỗ mũi mắng, các hương thân sắc mặt cũng là một hồi khó khăn xem, hận không được lên trước trực tiếp đánh chết tên súc sinh này, bất quá, lúc này bọn họ vẫn là nhịn xuống, bởi vì, bọn họ rất rõ ràng Lý Lâm không thể nào dễ như trở bàn tay thả qua tên súc sinh này. Nhìn chăm chú Lý Phú, Lý Lâm sắc mặt âm trầm đáng sợ, "Súc sinh" cái này hai chữ giống như một cây gai vậy hung hãn đâm vào hắn trong lòng, đặc biệt là cái này hai chữ hay là từ Lý Phú trong miệng nhô ra. "Tự tìm cái chết!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky