converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Lý tổng. . . Chúng ta hẳn thật tốt nói một chút, chúng ta là căn cứ hai bên lợi ích tới. . ." Vu Thanh Phương cố gắng nặn ra một ít nụ cười nói: "Ngài không đồng ý chúng ta có thể đang thương lượng mà, ngài nói có đúng hay không?" "Đúng vậy, Lý tổng chúng ta có thể đang nói nói, ngài cảm thấy địa phương nào không ổn, có thể nói ra. . ." Đỗ Chí Bằng cũng là nhanh chóng ở một bên ứng hòa đứng lên. "Ta cảm thấy không việc gì nói đi xuống cần thiết, tập đoàn Mai Lâm là tập đoàn Mai Lâm, tập đoàn Bình An là tập đoàn Bình An, hai người không liên hệ nhau, chúng ta vậy không cần các ngươi đầu tư, càng không cần mượn dùng các ngươi danh tiếng, nếu như không việc gì những chuyện khác mà, mấy vị xin mời. . ." Lý Lâm trầm giọng nói. Hắn không hiểu công ty đưa vào hoạt động, cũng không hiểu những thứ này quan hệ hợp tác, lại càng không hiểu những người này hưng sư động chúng năm lần bảy lượt đi tới nơi này là ý gì, nhưng là, có một chút hắn là rõ ràng, nếu là làm ăn, nhất định là lẫn nhau cũng cảm thấy có thể, với nhau lợi ích cũng có thể đến tối đại hóa, mà đây cái tập đoàn Mai Lâm rất hiển nhiên không là hướng về phía cái này tới, 41% cổ phần, nếu như nói bọn họ không có một chút những ý nghĩ khác, chỉ cần không phải là kẻ ngu sợ rằng cũng sẽ không tin tưởng. . . "Lý tổng. . . Chuyện này ngươi không thể hành động theo cảm tình, đây đối với các ngươi tập đoàn Bình An không có chỗ gì hay!" Vu Thanh Phương cau mày, trầm giọng nói: "Chỉ cần là cái người làm ăn đều biết, có một cái chỗ dựa vững chắc là chuyện tốt mà, ngươi đây là xếp đặt một bức tường theo mình làm khó dễ, ta mới vừa nói qua, nếu như ngươi cảm thấy có gì không ổn, chúng ta có thể bàn lại nói!" "Tập đoàn Bình An cách ai cũng giống vậy là tập đoàn Bình An, ai ít đi ai cũng không chết được, cho nên, ta cảm thấy không việc gì cần thiết nói một chút đi." Lý Lâm cười híp mắt nhìn Vu Thanh Phương, nói dằn từng chữ: "Ta tại sao phải cầm tập đoàn cổ phần bán cho ngươi? Ta thiếu ngươi ân huệ? Vẫn là thiếu ngươi tiền? Nếu như không có, mấy vị xin trở về đi. . ." Nói xong, Lý Lâm chính là đứng lên chuẩn bị rời đi, quả thật, và một ít người có dụng tâm khác không việc gì có thể nói chuyện với nhau, nói lại hơn cũng là chiêu thức, còn lãng phí miệng lưỡi, có cái này thời gian còn không bằng ngồi xuống thưởng thức một chút bên ngoài mà phong cảnh, uống một ly trà xanh tới thoải mái. "Lý tổng, xin dừng bước!" Vu Thanh Phương khóa chặt lông mày, cũng là đứng lên, cùng Lý Lâm quay đầu lại, hắn trầm giọng nói: "Lý tổng, 41% cổ phần, ta cho ngươi giá gấp mười cách, như vậy chúng ta có tính hay không là có thành ý?" Giá gấp mười cách? Lý Lâm hai cái lông mày rất nhanh liền chọn đứng lên, một đôi thâm thúy ánh mắt nhìn chăm chú Vu Thanh Phương, "Vu tổng, cái này vấn đề không phải là tiền, đừng nói là mười lần, coi như ngươi cho ta gấp trăm lần, một ngàn lần ta cũng không bán!" "Gấp trăm lần? Một ngàn lần?" Vu Thanh Phương nhíu mày một cái, sau đó chính là cười lạnh, nhìn chăm chú Lý Lâm hỏi: "Ta đây là muốn nghe một chút, Lý tổng cái này và tiền không quan hệ, rốt cuộc là và cái gì có quan hệ. . ." Vu Thanh Phương hỏi, Lý Lâm vậy đã tới hứng thú, hắn lần nữa trở lại trước bàn làm việc ngồi xuống, nhìn chăm chú Vu Thanh Phương, cười híp mắt nói: "Vu tổng. Lão bà ngươi bán sao? Ta có thể cho ngươi một ngàn lần, gấp mười ngàn lần, thậm chí cao hơn giá cả, ta không nên quá hơn, ngươi cho ta 41% là được. . ." Mấy người đồng thời sững sốt một chút, Thái Văn Nhã ngồi một bên mà mặt đầy mờ mịt, một khắc sau nàng trong con ngươi xinh đẹp chính là lộ ra một chút nụ cười, nhưng là, vì chiếu cố đến mặt mũi, nàng vẫn là nhịn được, trong lòng âm thầm nghĩ, thua thiệt cái này có thể nghĩ ra được, lại muốn mua người ta lão bà. . . Vu Thanh Phương sắc mặt tái xanh, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, đôi mắt phun lửa, "Lý tổng. Ngươi đây là ý gì? Là cảm thấy ta Vu Thanh Phương tới ngươi nơi này nói chuyện làm ăn thì phải thấp giọng hạ khí, mặc cho ngươi chửi rủa?" "Là ta mời ngươi tới? Làm ơn, mời ngươi trước làm rõ ràng." Lý Lâm nhún vai, lông mày nhướn lên, nói: "Nếu như ngươi cảm thấy cái này điều kiện ngươi có thể đáp ứng, ta có thể bán cho ngươi 41% cổ phần, không đúng, đưa cho ngươi vậy không thành vấn đề, nếu như không được, thật xin lỗi, ta muốn chúng ta quả thật không việc gì nói đi xuống cần thiết. . . Thái tiểu thư, một lát thay ta tiễn khách. . ." Nói xong, Lý Lâm chính là lần nữa đứng lên, cũng không quay đầu lại sãi bước đi đi ra ngoài, hắn đi tới cửa vừa vặn gặp phải đứng ở ngoài cửa Lưu Nhu Nhu, chỉ gặp Lưu Nhu Nhu che miệng đang cười, xem hắn đi ra, Lưu Nhu Nhu còn liếc hắn một cái. "Lưu tỷ, tập đoàn Mai Lâm ở Canada chủ yếu là buôn bán gì? Bọn họ muốn cùng tập đoàn Bình An hợp tác, mục đích tuyệt đối không phải trại chăn nuôi, mà là vì chúng ta thuốc men. . ." Lý Lâm trầm giọng hỏi. Lưu Nhu Nhu gật đầu một cái, sau đó liền đem trong tay để văn kiện đặt ở một bên mà, nhỏ giọng nói: "Tập đoàn Mai Lâm và chúng ta như nhau mà, bọn họ xưởng chế thuốc so với chúng ta quy mô lớn hơn, chỉ bất quá, tập đoàn Mai Lâm những thứ khác nghề làm cũng không tệ, không người chú ý tới bọn họ xưởng chế thuốc mà thôi, Canada, nước Mỹ, còn có Nhật Bản đều có thuốc của bọn họ nghiệp công ty, bọn họ càng phần nhiều là và quân đội hợp tác. . ." "Quân đội?" Lý Lâm mỉm cười gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn, nói: "Tập đoàn Bình An thuốc men cung cấp quân đội, đối với quân đội mà nói có phải hay không có rất nhiều chỗ tốt?" Lưu Nhu Nhu trầm tư chốc lát, "Tập đoàn Bình An thuốc men mặc dù quý trọng, nhưng là, hiệu quả so với trên thị trường thuốc men tốt rất nhiều, vô luận là dạng người gì nhóm dùng tới khẳng định đều có chỗ tốt, cung cấp quân đội bắt được tiền sẽ càng hơn, chúng ta đều biết, tiền cơ quan nó cũng không kêu tiền, mà là con số, dẫu sao, người ta có đặc biệt in tiền đơn vị mà. . ." "Có lẽ không hề xem chúng ta tưởng tượng như thế đơn giản, có lẽ trong đó còn có những chuyện khác mà." "Chuyện gì?" "Ta bây giờ còn không biết. . ." Lý Lâm lắc đầu một cái, trong lòng suy nghĩ, nếu là An Đóa bây giờ ở bên người mà, hỏi một chút nàng có lẽ có thể biết một ít, dẫu sao, nhà bọn họ có một tên biến thái đến không giống lão đầu tử. "Vu tổng. Elena tiểu thư. Các ngươi đi thong thả, sau này có cơ hội, ta vẫn là hy vọng chúng ta có thể hợp tác. . ." Thái Văn Nhã trên gò má treo nụ cười, hết sức khách sáo nói với mấy người. "Thái tiểu thư. Chúng ta là mang thành ý tới, cái này Lý tổng hắn thật sự là thật là quá đáng, giá gấp mười cách, ngươi hỏi một chút địa phương nào có, vậy theo chúng ta tập đoàn Mai Lâm mới có thể có cái này cùng quyết đoán và thực lực kinh tế. . ." Vu Thanh Phương hết sức áo não nói. Rất hiển nhiên, Lý Lâm vậy một phen cầm hắn tức giận không rõ, nhưng là, hắn vẫn là không có đem lời nói thẳng chết, hắn là thương nhân, thương nhân phải có cái thương nhân dạng nhi, không đạt mục đích quyết không bỏ qua. " Xin lỗi, Vu tổng xin thứ lỗi, nhà chúng ta Lý tổng chính là như vậy mà, có lúc nóng nảy không tốt lắm, nếu như có thay đổi gì, Lý tổng thay đổi chủ ý, ta tùy thời thông báo ngài. . ." Thái Văn Nhã nói. Nàng gương mặt xinh đẹp nhìn qua đặc biệt chân thành, cùng trước kia cơ hồ không việc gì khác biệt, nhưng là, nàng bây giờ có suy nghĩ nhiều cười, chỉ có chính nàng rõ ràng. "À, sau chuyện liền sau đó mới nói xong rồi, thật ra thì cũng không thể quái Lý tổng, hắn nhất định là hiểu lầm chúng ta. . ." Vu Thanh Phương cố gắng nặn ra một ít nụ cười, sau đó chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới, "Thái tiểu thư xin dừng bước, hy vọng chúng ta lần sau gặp mặt có thể nói được du nhanh một chút mà." Đưa mắt nhìn hai chiếc Hummer rời đi, Thái Văn Nhã rốt cuộc nhịn không được cười lên, quay đầu lại lúc vừa vặn gặp Lý Lâm từ trong cao ốc đi ra, nàng cười khanh khách hỏi: "Lý tổng, lão bà ngươi có bán hay không?" ". . ." Lý Lâm lúng túng nhếch mép ba, chỉ chỉ xa xa nói: "Lần đầu tiên tới, ta mang ngươi đi ra ngoài một chút?" "Vậy tới một lần dã chiến?" ". . ." Lý Lâm trên ót nhô ra vô số điều hắc tuyến, đi ra ngoài một chút và dã chiến có thể liên hệ quan hệ thế nào? Thật giống như hắn căn bản là không có đề ra dã chiến chuyện này, huống chi, dã chiến loại chuyện này mà là có tận lực đi? Cũng không là tình đến chỗ sâu khó mà tự chế lúc mới phát sinh. . . "Vợ xấu xí sớm muộn muốn gặp cha mẹ chồng, cái này có tính hay không tới gặp cha mẹ chồng?" Thái Văn Nhã mắt đẹp chớp động. "Đi thôi, ngươi đời này sợ rằng cũng không thấy được." Lý Lâm khẽ mỉm cười, dắt Thái Văn Nhã tay chính là hướng trong thôn đi tới, mỗi lần như vậy mà đi lúc, hắn nội tâm đều là cảm giác kiêu ngạo nổ tung. . . Bởi vì, đi theo hắn bên cạnh mà người phụ nữ quả thật đáng khoe khoang. . . Quả nhiên, làm hắn dắt Thái Văn Nhã tay xuất hiện ở trong thôn trên đường lúc, dẫn tới không phải một đôi mắt, mà là vô số cặp mắt, có người thưởng thức không được Thái Văn Nhã mặc trang phục, mà có người nhưng cảm thấy như vậy lối ăn mặc rất tốt, nhưng là, những thứ này cũng không quá trọng yếu, trọng yếu chính là, cái cô gái này lớn lên là thật đẹp, bọn họ cho tới bây giờ không gặp qua tốt như vậy nhìn cô nương. . . Vì vậy, dọc theo con đường này thanh âm chào hỏi cũng là không thể tránh khỏi, bất quá, các hương thân ánh mắt mà và người trong thành ánh mắt mà là không giống nhau. Mỗi một người chào hỏi, Lý Lâm đều là phất tay một cái, cũng coi là chào hỏi. Chỉ như vậy mà ở trong thôn chạy một vòng, hai người lại đường cũ đi vòng vèo liền trở về, Lý Lâm giống như là mang một cái đẹp mắt triển lãm phẩm ở mọi người hỏa trước mặt khoe một phen. "Hồi huyện thành?" Lý Lâm gãi đầu một cái, "Không phải mới đến?" "Chẳng lẽ ở chỗ này qua đêm?" Thái Văn Nhã cười híp mắt nhìn hắn, sau đó chính là dây dưa hắn cổ, nhỏ giọng nói: "Nếu không, ngay bây giờ đi. . ." ". . ." Đưa đi Thái Văn Nhã, Lý Lâm vậy cũng không sao chuyện trọng yếu phải làm, mở điện thoại di động lên nhìn xem, để cho hắn có chút ngoài ý muốn, từ sau khi trở về điện thoại di động thật giống như đổi được an tĩnh không thiếu, liền liền An Đóa vậy không đang cho hắn phát tin tức, đây có điểm không quá tầm thường, bất quá, đây cũng là chuyện tốt mà. . . Không cho được người ta danh phận, còn ngó sen đoạn tơ liền, đây chính là điển hình không biết xấu hổ! Một mực từ dự là chánh nhân quân tử hắn, loại chuyện này vẫn là không muốn đi làm. . . ------ Hoàng hôn hạ, ánh sao lấp lánh, thôn Bình An mọi nhà đèn đuốc một phiến tường hòa, thỉnh thoảng còn có người chạy đến thả cái pháo kép, có thể là quá có tiền đốt. Núi Thải Vân khe núi, trễ gió đập ở bóng loáng trên vách núi, phát ra kỳ quái thanh âm, rất êm tai, vậy rất quen thuộc, khe núi ở giữa một khối to lớn trên tảng đá, Lý Lâm mang vác hai đầu gối ngồi ngay ngắn ở bên trên mà, 1 bản hơi có chút trên mặt anh tuấn mang theo mấy phần hơi nụ cười, lại để cho người cảm thấy đặc biệt nghiêm túc. . . Lúc này, bên trong tay hắn nắm một cái tương tự với khắc đao giống như vậy, nhìn qua rất là phổ thông, nhưng là, làm tay hắn cánh tay từ trong hư không múa, không vạch qua một lần, trong hư không cũng sẽ lưu lại một đạo dấu vết, dấu vết có màu vàng, nhìn kỹ lại bên trên còn có một chút thật nhỏ bùa chú, những thứ này nho nhỏ bùa chú phảng phất có sinh mạng như nhau mà đang không ngừng nhúc nhích, theo thời gian đưa đẩy, chúng không những không có ảm đạm xuống ý nghĩa, ngược lại càng ngày càng sống động. "Ngọ môn!" Một đao bỏ rơi, Lý Lâm tiếng trầm thấp lần nữa vang lên, lại là xuống một đao, và lúc trước cơ hồ không việc gì khác biệt, đồng dạng là lưu lại một đạo kim sắc dấu vết, giống vậy để lại một ít nho nhỏ bùa chú dấu vết. "Huyền Môn!" ". . ." Từng tiếng tiếng trầm thấp từ hắn khóe miệng khe hở không ngừng rỉ ra, đồng thời vậy sẽ lưu lại từng đạo dấu vết, bất quá, làm kêu mười mấy thứ hai sau đó, hắn thanh âm đổi được càng nặng nề một ít, tựa như thân thể bị móc sạch, sắc mặt hắn cũng không ở xem lúc trước như vậy mà đỏ thắm, rất hiển nhiên là linh lực tiêu hao vượt qua gánh vác đưa tới. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Nữ Vu Muội Muội Môn này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-nu-vu-muoi-muoi-mon