 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn hai hớp đi ra ngoài, Lý Lâm trong lòng cũng là khẽ mỉm cười, liền ngồi xuống, đây là Ngô Hiểu Minh cũng là đem rượu và thức ăn bưng lên, hắn thật sự là thật là vui, bưng thức ăn lúc tay vẫn là run rẩy trước, nói tới nói lui liền có chút lắp ba lắp bắp.

	"Lý ca. Chúng ta cho tới bây giờ không uống thống khoái qua, ngày hôm nay ta liền uống hắn thống khoái, ai không uống nhiều rồi, người đó chính là chết bằm!" Ngô Hiểu Minh chỉ chỉ vậy đã thả mấy năm thùng bạch đạo: "Sáu mươi lăm độ, ba năm trần!"

	"Ba năm trần?"

	Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, hiển nhiên đều không phải là uống rượu thạo nghề, nhưng là, có thể cùng Ngô Hiểu Minh ngồi chung một chỗ, uống rượu nói chuyện trời đất, Lý Lâm cũng cảm giác rất dễ dàng, cũng không để ý rượu tốt hư, dứt khoát một người rót một ly lớn, Ngô Hiểu Minh còn có chiêu có thức đọc diễn văn một phen, sau đó trong phòng liền truyền tới vui vẻ cười to thanh.

	Có đôi lời kêu rượu mừng không say người, lời nói này một chút đều không sai, 2 lạng rưỡi ly lớn hai người một người uống hai ly cũng là mặt không đỏ không thở mạnh, duy nhất thay đổi chính là, hai người giọng mà là càng ngày càng cao.

	"Ta con mẹ nó cũng biết, ai tội ngươi Lý Lâm, nhất định không kết quả tốt, cái đó Lưu Vĩ, con mẹ nó chính là một rác rưới, nếu không phải chúng ta bên trong nghèo, lão tử đã sớm tát hắn." Ngô Hiểu Minh nói lầm bầm trước, liền cười nói: "Lý ca. Ngươi nói, đây là số mệnh à, khi đó bao nhiêu người truy đuổi Viên Địch, cuối cùng đâu ? Người đẹp này cùng ngươi, làm huynh đệ ta cũng là rất hâm mộ à."

	Nhắc tới Viên Địch, tựa như liền có chuyện nói không hết đề, nhắc lại đến lần trước Thường Lượng Lượng chuyện, hai người liền càng nói càng cao hứng.

	"Sau này khẳng định còn biết huy hoàng hơn, Thường Lượng Lượng? Lưu Vĩ?" Lý Lâm tới lui ly rượu, "Bọn họ chẳng qua là nhân vật nói, không dậy được nhiều sóng gió lớn!"

	"Lý ca. Ta phát hiện ngươi càng ngày càng có phạm. . ." Ngô Hiểu Minh gật một cái Lý Lâm, một bộ chê diễn cảm, nói: "Có tiền, người liền nhẹ nhàng, ngươi nếu là nhẹ nhàng, cẩn thận anh em ta đánh ngươi. . ."

	Trong phòng hai người uống khí thế ngất trời, bên ngoài viện bên liền náo nhiệt hơn, Ngô Tường Xuân tê liệt trong thôn không người không biết, khi thấy Ngô Tường Xuân và người tốt như nhau đi ra, người trong thôn liền đều đần độn, tê liệt hai ba năm đột nhiên liền lại đứng lên, đây quả thật là không tưởng tượng nổi, lại xem Ngô Tường Xuân cửa nhà chiếc kia Land Rover, các hương thân liền mơ hồ cảm thấy, hết thảy các thứ này thật giống như và người tuổi trẻ kia thì có không phân rõ quan hệ.

	"Lão Ngô. Người? Chân này tốt lắm?"

	Dương nước phú ở cửa đi qua, thấy Ngô Tường Xuân ở trong sân đi tới đi lui, hắn liền dụi mắt một cái, còn lấy là mình nhìn lầm rồi đây.

	"Tốt lắm. Tốt lắm. Xem ta đây không phải là lại đứng lên." Ngô Tường Xuân kích động vỗ một cái bắp đùi mình, nói: "Ta chân này bền chắc rất à. . ."

	Ngắn ngủi một buổi chiều, cây dương oa liền xảy ra nhiều nổ nổ tính tin tức, Trần Chấn bởi vì không cho Ngô Hiểu Minh bán chịu, bị một người trẻ tuổi dùng đá lớn thiếu chút nữa không đập chết, lại cầm tiền làm mất mặt, càng làm cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là, đã tê liệt hai ba năm Ngô Tường Xuân lại đứng lên, cũng không biết cây dương oa hương thân ở nơi nào lấy được tin tức, đã biết Lý Lâm là tập đoàn Bình An lão bản, khi bọn hắn biết được Lý Lâm giá trị con người mấy trăm triệu, có người liền bối rối.

	Mấy trăm triệu là cái gì khái niệm bọn họ rất rõ ràng, chính là đem cây dương oa tất cả mọi người nhà tiền chung vào một chỗ có người nhà một số không đầu liền coi là không tệ!

	Cứ như vậy, người Ngô gia là được tiêu điểm, mọi người đều biết Ngô Hiểu Minh và người tuổi trẻ kia là bạn học, còn như tốt tới trình độ nào bọn họ liền không đoán được, nhưng không cần suy nghĩ, vậy khẳng định không kém.

	Làm phía tây chỉ còn lại ánh chiều tà, thiên liền dần dần tối đứng lên, không thể không nói, cây dương oa hoàn cảnh còn là khá vô cùng, cây cối san sát, làm gió đêm thổi tới, xông vào mũi cây dương lá mùi vị liền chuyển vào phòng, mùi vị mặc dù rất đặc biệt, nhưng cũng không biết làm cho người ta chán ghét, ngược lại để cho người có chút thích.

	Nhìn nằm sấp ở trên giường ngủ nhất tháp hồ đồ Ngô Hiểu Minh, Lý Lâm liền bất đắc dĩ lắc đầu một cái, thanh tâm quyết ở trong thân thể đi một chu thiên, có chút căng đau đầu vậy liền tốt hơn nhiều, cầm một cái băng ghế, hắn liền ngồi ở trước cửa sổ bên, nhìn chăm chú phương xa, trên mặt mang hơi nụ cười. . .

	"Ba mụ. Ngô thúc người đều tốt, các người không phải là sợ hắn liên lụy ta và Hiểu Minh sao, bây giờ hắn đều tốt, các người còn muốn ngăn cản chúng ta?"

	"Ngô Tường Xuân tốt lắm cũng không liên lụy? Ngươi biết nhà bọn họ bây giờ là tình huống gì sao? Phân tiền không có, nói khó nghe, ngươi gả qua, liền liền một bộ mới họ Lý hắn Ngô Tường Xuân cũng là không mua nổi, ngươi nói, ngươi gả qua làm gì?"

	Thôn đầu đông một nơi bốn hợp đại viện, trong phòng truyền tới cãi vả thanh âm, Thái Giang ngồi ở đầu giường đất lên vừa uống ít rượu vừa nhìn tin thời sự, nhìn qua hết sức hưởng thụ, mà ở một bên, con gái hắn thái Oánh Oánh không ngừng la hét, gương mặt tức giận phát thanh.

	Biết được Ngô Tường Xuân lại đứng lên, thái Oánh Oánh kích động hư, như vậy nàng là có thể và Ngô Hiểu Minh ở cùng một chỗ, có thể không nghĩ tới, trở lại nói một chút, Thái Giang chẳng những không tán thành, còn phản đối mảnh liệt.

	"Ta cái gì cũng không muốn, ta liền muốn đi theo Minh ca. Coi như ở ổ chó. Ta cũng nguyện ý!" Thái Oánh Oánh giận dữ nói ."Trước kia các người ngăn cản ta, khi đó ta cái gì cũng nghe các ngươi, lần này vì chính ta hạnh phúc, ta phải tự mình làm chủ!"

	"Oánh Oánh. . ." Đinh xinh đẹp ở một bên mà vội vàng cho thái Oánh Oánh nháy mắt.

	"Mụ, ngươi không cần cho ta nháy mắt, lần này coi như các người phản đối cũng không dùng, ta đã hạ quyết tâm đi theo Minh ca, ta bỏ lỡ một lần không muốn bỏ qua lần thứ hai, cho dù chết, ta cũng muốn đi theo hắn!" Thái Oánh Oánh dừng một chút, cắn một cái hàm răng, nói: "Ngày mai ta đi ngay tìm Minh ca, chỉ cần hắn nguyện ý cưới ta, ta hãy cùng hắn!"

	"Chẳng biết xấu hổ!"

	Thái Giang quát to một tiếng, ly rượu phanh một tiếng liền ngã ở trên bàn, chỉ thái Oánh Oánh nói: "Ngươi làm chủ? Ngươi dựa vào cái gì làm chủ? Chúng ta sinh ngươi nuôi ngươi, ngươi cho nhà ra khỏi một phần lực? Còn nói khoác mà không biết ngượng đi theo người ta? Ngươi thái Oánh Oánh mặt dài đi nơi nào? Ta liền nói thật nói cho ngươi, Ngô Hiểu Minh ngươi muốn đều không muốn, ngươi nếu là dám ra cái cửa này, lão tử liền không ngươi con gái này, nơi này cũng không phải nhà ngươi!"

	"Cha nàng. . ."

	"Ngươi mẹ hắn cũng cho ta im miệng, đem nàng cho ta coi được, nếu là nàng dám đi Ngô gia, ngươi cũng cho ta lăn ra ngoài!"

	Thái Giang gầm thét hai tiếng, liền chỉ thái Oánh Oánh nói: "Ngươi muốn gả cho Ngô Hiểu Minh cũng được, ngươi đi nói cho hắn, chỉ cần hắn có thể lấy ra một trăm ngàn khối, rạng rỡ cưới ngươi vào cửa, ta Thái Giang đáp ứng! Nếu không, chớ hòng mơ tưởng!"

	"Ngươi đây là cố ý gây khó khăn. Minh ca trong nhà tình huống gì ngươi cũng không phải không biết?" Thái Oánh Oánh cũng là nổi giận, Ngô Hiểu Minh tình huống trong nhà nàng rất rõ ràng, đừng nói một trăm ngàn khối chính là một ngàn khối cũng là không lấy ra được.

	"Cố ý gây khó khăn?"

	Thái Giang hừ hừ, nói: "Ngươi Tiểu Mỹ tỷ gả đến trong huyện, người ta cho mấy trăm ngàn lễ vật đám hỏi, vẫn còn cho mua nhà lầu mua xe, lão tử nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ta Thái Giang cô nương cứ như vậy cho hắn Ngô gia đưa cho? Ngươi để cho lão tử cái này đi nơi nào thả? Để cho cây dương oa già trẻ cười đến rụng răng?"

	"Vậy không giống nhau. Thái tiểu Mỹ tìm một lớn hơn nàng hơn hai mươi tuổi, nàng đó là coi trọng người ta có tiền!" Thái Oánh Oánh lau nước mắt, lớn tiếng cãi lại trước.

	"Vậy thì thế nào? Người ta có tiền, có tiền so với cái gì đều trọng yếu." Thái Giang mắng hai tiếng, gặp thái Oánh Oánh còn muốn lên tiếng, hắn liền chỉ chỉ cửa, "Cút, lăn ra ngoài, đừng hắn Mẹ để cho con thấy ngươi, ngươi cho chẳng biết xấu hổ đồ!"

	"Ta đi. Ta đi, ta đi được chưa!"

	Thái Oánh Oánh vừa nói, liền lau nước mắt trực tiếp hướng ra phía bên ngoài chạy đi, cùng Thái Giang và đinh xinh đẹp đuổi theo, cửa đã mở ra, chỉ thấy được thái Oánh Oánh chạy thẳng tới Ngô Hiểu Minh nhà chạy đi.

	"Con mẹ nó. Ngươi cút đi cho ta trở lại, lão tử cắt đứt chân ngươi!"

	Thái Giang quát to một tiếng, tiện tay nhặt lên cắm ở dê chồng cỏ lên bốn cổ xoa chính là đuổi theo, uống hai chung rượu, đinh xinh đẹp cũng sợ hắn gây ra việc lớn, thật nếu là đem nhà mình cô nương đánh hư, vậy thì hư, nàng sợ hãi kêu một tiếng cũng là thật nhanh đuổi theo.

	Đây là, Ngô Hiểu Minh người một nhà còn đắm chìm trong sung sướng trong, Ngô Hiểu Minh cũng là bò dậy, thấy Lý Lâm và người không có sao như nhau, hắn liền ồn ào, "Lý ca. Phải hay không phải huynh đệ, vậy rượu, ngươi khẳng định thừa dịp ta uống nhiều trộn lẫn nước có phải hay không?"

	"Ai bảo ngươi uống nhiều rồi. Ta không trộn lẫn nước, trực tiếp uống nước ngươi cũng không biết!"

	Lý Lâm cười một tiếng, cứ nhìn bên ngoài sắc trời, ở xem nhìn thời gian 7h30 cỡ đó, Ngô Tường Xuân trị hết bệnh, hắn quyết định trở lại thôn đi, dẫu sao trong thôn thiếu cái quản lý người, hắn trở về cũng có thể tạm thời điền vào cái trống chỗ.

	"Lâm tử. Đã trễ thế này còn đi. Phải đi sáng mai thần lại đi." Trần Vân vội vàng nói.

	"Lý ca. Ngươi làm gì vậy? Nhà chúng ta là phá chút, ngươi liền ở một đêm lên có thể người?" Ngô Hiểu Minh cũng là mất hứng.

	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Lý Lâm liền đem tình huống trong thôn nói một lần, người một nhà này cũng đều biết lý lẽ, biết thôn Bình An bên kia nhất định là có chuyện, cũng sẽ không ngăn, dặn dò đôi câu, sẽ đưa Lý Lâm hướng ra phía bên ngoài đi tới.

	"Lâm tử. Trong thôn giúp xong, ngươi cứ tới đây, trên đường cẩn thận một chút." Trần Vân dặn dò.

	"Giúp xong ta cứ tới đây."

	Đáp một tiếng, Lý Lâm liền ra viện tử, hắn vừa muốn lên xe, liền thấy phía đông một bóng người vội vội vàng vàng chạy tới, ở cẩn thận nhìn, sau lưng còn đi theo hai người, hắn sững sốt một chút vậy không coi ra gì, ngay tại hắn mở cửa xe chuẩn bị lên xe lúc rời đi, liền nghe được Trần Vân trầm giọng nói: "Hình như là Oánh Oánh con bé kia, đây là thế nào?"

	"Đúng vậy. Cái này chạy cái gì?" Ngô Tường Xuân nhíu mày một cái, cũng là về phía sau bên nhìn, cái này vừa thấy liền thấy Thái Giang và đinh đẹp, lại vừa thấy Thái Giang trong tay xách bốn cổ xoa, hắn liền sợ hết hồn, "Mau mau, đã qua nghênh nghênh, giống như là xảy ra chuyện."

	"Cái này Thái lão tứ muốn làm gì, sinh càng nửa đêm truy đuổi Oánh Oánh làm gì?" Trần Vân không rõ ràng, liền vội vàng nghênh đón, đi ra ngoài mấy bước, đã đến thái Oánh Oánh bên người, gặp thái Oánh Oánh khóc không còn hình dáng, Trần Vân liền nhíu mày một cái, "Con gái, đây là thế nào? Ai khi dễ ngươi?"

	"Cha ta, cha ta hắn. . ."

	Thái Oánh Oánh nghẹn ngào đạo; "Ta muốn cùng Minh ca đi, cha ta hắn muốn đánh chết ta. . . A di, ngươi mau giúp ta một tay. . ."

	Nghe vậy, Trần Vân sắc mặt chính là biến đổi, nhưng trong lòng lại cũng là trầm xuống, trong lòng biết chuyện này khó làm, liền vội vàng quay đầu nhìn về phía Ngô Tường Xuân, "Lão Ngô. Chuyện này làm gì. . ."

	"Cái này. . ."

	Ngô Tường Xuân cũng là làm khó, ở chuyện khác lên hắn cho tới bây giờ đều là sấm rền gió cuốn, nhưng đến con cái hôn nhân đại sự lên, hắn vậy là không dám tùy tiện hạ chủ trương, một cái sơ sẩy có thể liền sẽ ảnh hưởng con cái hạnh phúc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>  