converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Cúp điện thoại, Lý Lâm không nhịn được cười lắc đầu, đối với lần này cảm thấy hết sức không biết làm sao. Con cái tình trường như vậy chuyện hắn không muốn qua đi nhiều đụng chạm, Tức Hồng Nhan cũng tốt, những đàn bà khác cũng tốt, hắn hay là vui vui mừng thản nhiên đi đối mặt, dẫu sao, loại chuyện này mà không phải có thể có ý nghĩa đi cự tuyệt. . . Ban đêm vì sao dày đặc bao phủ, thành phố đèn đuốc sáng chói, nói không năm mùi vị, nhưng cũng nhà nhà thắp sáng đèn dầu, ít nhất phải so tầm thường cuộc sống nhìn qua càng là náo nhiệt một ít. "Mặc cái này cái đi?" Lý Lâm nhìn trong kiếng mình, cả người rộng thùng thình đồ thể thao, dưới lòng bàn chân đạp một đôi giày thể thao, nhìn qua quả thật học trò nghèo một ít, tham gia hội nghị như vậy, hắn phải mặc chính thức một chút, nếu không không biết lại phải bị bao nhiêu người bạch nhãn, trước kia thường gặp loại chuyện này mà, khi đó hắn còn có thể lơ đễnh, nhưng bây giờ hoàn toàn bất đồng, hắn thân phận đã thay đổi, không nói cái khác, hắn là Trung Y hiệp hội hội trưởng, tự nhiên cũng chỉ đại biểu Trung Y hiệp hội mặt tiền, mặc mộc mạc vậy thì chẳng khác nào cho Trung Y hiệp hội bôi đen. "Sẽ mặc cái này đi đi." Thái Văn Nhã cầm một bộ mới tinh nghỉ ngơi tây phục ở trên lầu xuống. "Ngươi không đi?" Nhìn Thái Văn Nhã ăn mặc một bộ áo ngủ, Lý Lâm có chút kinh ngạc, bất quá, kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, hắn vẫn là không nhịn được nhìn nhiều Thái Văn Nhã mấy lần, mặc dù lúc dài chung một chỗ, mỗi một lần thấy Thái Văn Nhã lúc hắn vẫn sẽ bị người phụ nữ này tướng mạo, ăn mặc tươi đẹp đến, cho dù nàng người mặc quần áo ngủ cũng là như vậy. "Ta?" Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, nói: "Ngươi hy vọng ta đi không?" Lý Lâm không phải người ngu, Thái Văn Nhã ánh mắt mà, nàng giọng đều có điểm không phải là một vị, tựa hồ ở chỉ một ít sự việc, Thái Văn Nhã ngoài mặt nhìn như cũng không để bụng loại chuyện này, nhưng là, nàng cũng là một người phụ nữ, mỗi người đàn bà đều có mình tâm tư, mỗi người đàn bà tất cả đều là hẹp hòi, không riêng gì Thái Văn Nhã, An Đóa có thể cũng là như vậy, những đàn bà khác có thể cũng là như vậy, chỉ bất quá các nàng không hề sẽ biểu lộ ra mà thôi. . . Đời này có tài đức gì, có thể để cho như thế nhiều nữ bởi vì mình mà bị ủy khuất à. . . Lý Lâm rốt cuộc lương tâm phát hiện, viên kia có thể so với cầm thú lòng bắt đầu dần dần xấu hổ đứng lên, cái này rất khó khăn được. . . Vì vậy, hắn cười khổ gật đầu, cũng không nhiều giải thích, hắn rất rõ ràng loại chuyện này không cần phải giải thích, bởi vì, đã sự tình phát sinh vừa có thể dùng biện pháp gì giải thích, ở hoa lệ ngôn ngữ vậy không chống nổi thực tế, nói ngược lại có chút dối trá. Hắn tiến lên một bước, nhận lấy Thái Văn Nhã trong tay quần áo để ở một bên mà, sau đó chính là đưa tay ôm Thái Văn Nhã eo thon chi, dán vào bên tai nàng mà nhỏ giọng nói: "Cùng sự việc xử lý xong, chúng ta đi lĩnh chứng đi. . ." "Có thật không?" Thái Văn Nhã nhỏ giọng hỏi. Lĩnh chứng chuyện này Lý Lâm không phải lần đầu nói, lần nữa nhắc tới, nàng trong lòng vẫn là ấm áp, trong lòng cũng là tạo nên gợn sóng. " Ừ." Lý Lâm nặng nề gật đầu, hết sức nghiêm túc nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý." "Có ngươi những lời này là đủ rồi." Thái Văn Nhã mắt đẹp có chút ướt át, trên gò má treo nụ cười, "Bây giờ còn chưa phải lúc, thay quần áo đi." "Một lát đổi lại, tới kịp, để cho ta ôm ngươi." Lý Lâm nói. Hắn dán vào Thái Văn Nhã bên tai mà, hô hấp nàng trên tóc mùi thơm, trên thân thể mùi vị quen thuộc. "Ngu dạng nhi, không phải tới kịp sao, mau mặc quần áo." Thái Văn Nhã không vui nói: "Ngu si, ngươi muốn cảm động chết ta là thế nào, ở nơi này dạng nhi ta liền bỏ không được để cho ngươi đi, vạn nhất để cho người ta cướp đi làm thế nào. . ." "Sẽ không!" Lý Lâm dứt khoát nói. Chỉ như vậy mà hắn ước chừng ôm Thái Văn Nhã có năm sáu phút, thậm chí có điểm không muốn đi tham gia cái này cái gì cái gọi là hội nghị, ở cái biệt thự này bên trong, có một cái quốc sắc thiên hương người phụ nữ, còn chạy đi làm cái gì? Người dựa vào ăn mặc phật dựa vào kim chứa, thay tây phục sau đó, hắn cả người khí chất nhất thời lên một tầng thứ, vượt qua người cao một thước tám cao ngất thẳng tắp, không dài không ngắn tóc sạch sẽ gọn gàng, da thịt trắng noãn, đường ranh phân minh, hướng trong gương nhìn, Lý Lâm đối nhãn trước người đàn ông này hết sức hài lòng. . . Ayman quốc tế ở vào tỉnh thành nhất là hoàng kim khu vực, và Tức Hồng Nhan khách sạn đối lập, nhìn qua như nhau huy hoàng rực rỡ tươi đẹp, vượt qua tầng bốn mươi lâu thể hùng hồn vĩ đại, đèn đuốc sáng rực dưới xa hoa hiện ra hết. Có người cầm Ayman quốc tế và Tức Hồng Nhan hồng nhan nhà hàng cùng xưng tỉnh thành song tử tinh. Lúc này, từng chiếc một xe sang không ngừng tiến vào, Mercedes-Benz BMW một loạt nhìn như xe sang ở chỗ này nhưng cũng chỉ có thể là đội sổ, nói chính xác, tiến vào xe cộ, Mercedes-Benz BMW là ít chi lại càng ít, có chút quần chúng bu quanh lại là thật sớm đứng ở Ayman quốc tế đối diện mà, thỉnh thoảng nâng lên tay hướng về phía tiến vào xe cộ chỉ chỉ chõ chõ bình phẩm lung tung. Rolls Royce là nhân sĩ thành công tiêu chuẩn tọa giá, có thể người tới nơi này, không có mấy người không mua nổi một Rolls Royce, sở dĩ tọa giá không phải Rolls Royce, chủ yếu là thân phận địa vị vấn đề. . . Giống như một cái làm quan, thị trưởng tọa giá là một chiếc Audi, thôn trưởng tọa giá nhưng là một chiếc Mercedes-Benz, muốn đến thôn này dáng dấp sĩ đồ đường cũng sẽ không Thái Bình than, có thể không bao lâu thì sẽ từ "Thôn trưởng" cái này quan lớn một xuống đến để. Dĩ nhiên, cái này vậy không phải là tuyệt đối, vạn nhất thôn này chiều dài cha tốt, vạn nhất cha hắn là tỉnh trưởng liền chớ bàn những thứ khác, nói không chừng thị trưởng thấy hắn còn muốn cúi người gật đầu. Hoa Hạ cho tới nay phong tục chính là, tham gia trễ sẽ, người đàn ông phải mặc tây trang giày da, người phụ nữ chính là phải mặc vào một kiện đầm dự tiệc hoặc là đại biểu đông phương đẹp cổ điển đẹp kỳ bào, cái này đã thành quy luật, làm Rolls Royce ngừng ở Ayman quốc tế trong đại viện, Tức Hồng Nhan ăn mặc một kiện màu đen đầm dự tiệc xuống lúc, nàng là được vạn chúng chúc mục tiêu điểm. Màu đen đầm dự tiệc, dưới lòng bàn chân đạp một đôi tinh xảo lượng sắc giày cao gót, lộ ra một tiểu Đoạn tinh xảo cẳng chân. Một đầu tóc xanh bàn chung một chỗ, hiển nhiên là đi qua đi qua nhà thiết kế chú tâm xử lý, tinh xảo vô cùng mặt trứng ngỗng, lặng lẽ sống mũi, cổ trắng nõn, tinh xảo xương quai xanh, nàng giống như đeo ở trên cổ thiên sứ chi nước mắt như vậy sáng chói. Quả nhiên, một cái cô gái xinh đẹp vô luận đến địa phương nào cũng sẽ đặc biệt hút tình, Tức Hồng Nhan mới vừa ở trên xe xuống chính là đưa tới vô số cặp mắt, người đàn ông nhìn nàng kích động, người phụ nữ nhìn nàng xấu hổ, đứa nhỏ nhìn nàng sẽ không nhịn được màng bái, tóm lại, bất kỳ một người nào ca ngợi từ ngữ dùng ở nàng trên mình cũng lộ vẻ được như vậy nhỏ nhặt không đáng kể. Có thể nàng lúc nhìn người luôn là sẽ không nóng bỏng, giống như một vị cao cao tại thượng nữ vương, ánh mắt mà ở trên người mọi người quét qua, tựa như ở xem nàng con dân như nhau mà. Rất nhanh, cả đám giống như chúng tinh nâng tháng vậy đem nàng vây ở trong, dẫu sao, có thể cùng Hoa Hạ người đẹp nhất phối hợp hai câu là một kiện vô cùng vinh dự sự việc, thậm chí có thể cầm đi ra ngoài thổi lên hai ba năm, nếu là Tức Hồng Nhan có thể đối với bọn họ cười một cái, vậy thì không phải là thổi một hai ba năm chuyện đơn giản như vậy, thậm chí có những người này sẽ vì vậy mà cao triều. . . Lăng Duyệt đi theo Tức Hồng Nhan sau lưng, giống vậy ăn mặc một kiện màu đen đầm dự tiệc, ăn mặc vậy hết sức đẹp, vô luận là dáng dấp hay là vóc người, Lăng Duyệt tuyệt đối cũng coi là người đẹp trong đại mỹ nữ, cho dù ở tỉnh thành, cho dù là đến ra bắc rộng như vậy siêu thành phố cấp một, ở hoa thơm cỏ lạ bên trong nàng vậy coi như có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mà, nàng hết lần này tới lần khác đi theo một cái đẹp đến không cách nào dùng lời nói mà hình dung được bên người nữ nhân mà. Mỗi người đàn bà đều có một cẩn thận, mỗi người đàn bà đều thích chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, Lăng Duyệt vậy là phụ nữ, nàng tự nhiên cũng có tâm tư như vậy, nhưng mà, nàng rất rõ ràng, theo ở người phụ nữ này bên người mà, nàng vĩnh viễn cũng không biết sáng chói, bởi vì, trước mặt người ở lúc, mọi ánh mắt cũng không biết rơi vào nàng trên mình. Bất quá, Lăng Duyệt đã sớm thói quen liền loại cảm giác này, không thể nói thích sống ở người khác quang vòng dưới, nhưng cũng nguyện ý tiếp nhận, thậm chí đi theo Tức Hồng Nhan bên người mà, chính nàng cũng sẽ cảm thấy đặc biệt vinh quang. "Tức tiểu thư. Chúng ta lại gặp mặt, ngươi vẫn là như vậy đẹp, không hổ là Hoa Hạ người đẹp nhất." Một cái nhìn qua hơn ba mươi tuổi, tướng mạo lịch sự người tuổi trẻ ở trong đám người ép ra ngoài, hắn trên mặt mang nụ cười, trên sống mũi treo một bộ kính cận thị, một đôi mắt rất tốt xem vậy rất có thần mà, xem Tức Hồng Nhan lúc, ánh mắt mà không tính là nóng bỏng, ngược lại có chút bình thản. Hắn kêu Lôi Thiên Quân, không người tỉnh thành sĩ, mà là tới từ kinh thành, lại là ở kinh thành thanh danh hiển hách tập đoàn Vạn Gia công tử gia, hắn cũng có vang dội danh hiệu, kinh thành tứ thiếu một trong. "Ngươi khỏe." Tức Hồng Nhan nhìn Lôi Thiên Quân một mắt, ánh mắt rất là bình thản, vậy không đưa tay ra và Lôi Thiên Quân bắt tay ý nghĩa. Nàng căn bản không nhớ nổi cái này Lôi Thiên Quân, bởi vì là người như vậy nàng thật sự là thấy quá nhiều, Vạn gia nàng biết, nhưng là, Lôi Thiên Quân, còn có cái gì kinh thành tứ thiếu, những thứ này nàng là không biết, xác thực nói, nàng căn bản khinh thường biết những chuyện này. Có rõ ràng những thứ này không có bất kỳ ý nghĩa gì thời gian, nàng càng thích ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần, xem một chút báo chí, cho dù là chăm sóc chăm sóc thả ở trong phòng làm việc Lục La, nàng cũng không muốn quan tâm những thứ này nàng cho rằng hết sức nhàm chán sự việc. Gặp Tức Hồng Nhan không thế nào nhiệt tình, vậy không đưa tay ý nghĩa, Lôi Thiên Quân hơi có chút lúng túng, đưa tay đi ra ngoài không được không thu hồi, "Tức tiểu thư. Xem ra ngươi đối với ta không có ấn tượng gì, lần trước chúng ta ở đông phương minh châu gặp qua. . . Ta còn muốn đi gặp vài bằng hữu, một lát chúng ta trò chuyện tiếp." Nói xong, Lôi Thiên Quân vừa hướng những người bên cạnh lúng túng cười một tiếng, hắn vốn cho là đi tới nơi này, lấy hắn danh hiệu, còn có gia tộc sức ảnh hưởng hẳn là muôn người ngắm nhìn mới là, Tức Hồng Nhan cũng hẳn đối với hắn nhiệt tình một chút mới là, nhưng mà, tới hắn mới phát hiện, Tức Hồng Nhan căn bản cũng không mua hắn nợ, bất quá, hắn cũng là một người thông minh, đi nhanh một chút không việc gì chỗ xấu, ở chỗ này hơn dừng lại 1 phút, cũng sẽ đặc biệt lúng túng. "Tức tiểu thư. Ngài tới rồi. Ta mới vừa đi gặp mấy người bạn không nghĩ tới ngươi đã tới rồi." Lại là một người tây trang giày da người tuổi trẻ đi tới, hắn trên mặt mang nụ cười, dáng dấp không tệ, hắn chính là trước gọi điện thoại Kim Ngọc nói. Kim Ngọc nói vừa qua khỏi ba mươi đã vinh thăng bộ trưởng, vô luận là ở tỉnh thành vẫn là ở kinh thành, tương đối tuyệt đại đa số người mà nói, hắn đều là thuộc về lông phượng và sừng lân giống vậy tồn tại, hơn nữa, hắn sĩ đồ đường vừa mới bắt đầu, hơn ba mươi tuổi chính là có thể leo lên bộ trưởng cái này cùng cao vị, tương lai thành tựu có thể nói là không thể giới hạn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do