Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Như vậy là được rồi?" Nữ y tá lại là một hồi không nói, nàng cũng là không nghĩ ra, trước mắt cái này rốt cuộc cũng đã làm chút gì. . . " Đúng. Không thành vấn đề. Một hồi có thể để cho bác sĩ tới đây kiểm tra lại." Lý Lâm lòng tin tràn đầy gật đầu một cái, nhìn Lãnh Thanh Thu vậy khắp người ống, hắn chính là lần nữa hướng về phía y tá nhỏ phân phó nói: "Đem những thứ này cũng rút lui đi xuống. Ta nơi này có một ít thuốc bột, một hồi ta sau khi rời khỏi đây, ngươi đem những thuốc này hồng xức ở nàng vết sẹo lên, không muốn rơi xuống bất kỳ một người nào địa phương, biết chưa?" Vừa nói, Lý Lâm liền đem một cái đựng trừ sẹo thuốc bột chai nhỏ lấy ra cho nữ y tá đưa tới. "Đây là cái gì?" "Trừ sẹo dùng thuốc bột." Lý Lâm nghiêm túc nói; "Thuốc bột xức ở trên vết thương, nhất định phải đánh xay xong, để cho vết thương đầy đủ hấp thu, trên người nàng mới sẽ không lưu lại vết sẹo." "Có thần kỳ như vậy?" Nữ y tá kinh ngạc nói. "Dĩ nhiên. Những thuốc này hồng hoàn toàn đủ dùng, cho nàng lên hoàn thuốc, còn dư lại đều là ngươi. Bất quá. Nhất định mỗi cái địa phương đều không thể rơi xuống biết chưa?" "Không thành vấn đề. Ngươi yên tâm đi." "Phiền toái ngươi." Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, lần nữa dùng ấm áp khăn tay xoa xoa tay, lúc này mới như trút được gánh nặng đi ra ngoài, mới vừa hắn vốn là dự định tự mình cho Lãnh Thanh Thu bôi thuốc, nhưng mà, chẳng qua là suy nghĩ một chút hắn chính là buông tha loại ý nghĩ này. Bởi vì hắn không xác định Lãnh Thanh Thu trừ nửa người trên ra những địa phương khác có còn hay không vết thương, một khi nửa người dưới cũng có, vậy hắn tới lên hiển nhiên là không lớn thích hợp, để cho cái này nữ y tá tới lên sẽ khá một chút , ngoài ra, cô gái thận trọng, loại chuyện này nhất định sẽ làm rất tốt. "Đi xong thuốc đẩy nàng đến phòng bệnh bình thường liền tốt, đổi một gian phòng ánh sáng một chút gian phòng. . ." "Không thành vấn đề." Lại cùng nữ y tá nói đôi câu, Lý Lâm liền trực tiếp ra trọng chứng phòng bệnh, nghe được tiếng cửa mở, bên ngoài vây quanh mấy chục người thời gian đầu tiên chính là đem cửa phòng bệnh vây quanh cái nước chảy không lọt, mấy chục cặp mắt cũng chỉ rơi vào hắn trên mình. "Tiểu huynh đệ. Như thế nào? Thanh Thu thế nào?" Lãnh Tu khẩn cấp hỏi. "Chàng trai. Thế nào?" Tào Vân Phong hỏi. "Tiểu tử. Ngươi ngược lại là nói chuyện, Thanh Thu thế nào? Nếu là hắn có chuyện không may, ta muốn mạng ngươi!" Lãnh Tự Ngạo cắn răng giận dữ nói . Nghe mấy người nói, Lý Lâm sắc mặt còn rất bình thường, vừa muốn đem tin tức tốt nói cho mọi người, có thể nghe Lãnh Tự Ngạo mà nói, sắc mặt hắn nhất thời liền trầm xuống, ánh mắt bén nhọn phong tỏa Lãnh Tự Ngạo, "Ngươi loại người này, căn bản cũng không xứng đáng người cái chữ này." Lãnh Tự Ngạo ánh mắt đạp một cái, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, vừa thấy Lãnh Tu sắc mặt không tốt, hắn không thể làm gì khác hơn là lui về phía sau một bước. "Nàng không sao. Y tá đang cho nàng lên thuốc, rất nhanh sẽ tỉnh lại." Lý Lâm nhìn mấy người một cái nói: "Không có chuyện gì, ta đi trước." Dứt lời, hắn xoay người chính là chen vào đám người, chuẩn bị rời đi. Nghe vậy, mọi người sững sốt một chút, một khắc sau trên mặt liền cũng viết đầy không tưởng tượng nổi, bởi vì bọn họ căn bản là không có đối với Lý Lâm ôm bất kỳ hy vọng nào. "Lý Lâm. Đợi một chút." Lãnh Tu vội vàng quát lên."Ta có lời nói. Ngươi khoan hãy đi." "Nói đi." Lý Lâm ngừng lại. "Ngươi là chúng ta Lãnh gia ân nhân, ngươi cứu Thanh Thu số mệnh, chúng ta còn không có cảm ơn ngươi, ngươi làm sao có thể đi. . ." Lãnh Tu nói: "Ngươi nói, chỉ cần chúng ta Lãnh gia có thể trả nổi đồ, ta Lãnh Tu bảo đảm nhất định cho ngươi." Lý Lâm sao cũng được nhún vai một cái, một đôi mắt cũng chỉ híp thành một cái khe hở, "Lãnh gia là Lãnh gia. Lãnh Thanh Thu là Lãnh Thanh Thu, ta cứu nàng, đó là chuyện của ta mà, và các người Lãnh gia không có bất luận quan hệ gì, cho nên, cảm tạ thì không cần." Lãnh Tu ngẩn ra, không nghĩ tới Lý Lâm giọng lại như vậy, "Bỏ mặc nói thế nào, Thanh Thu đều là ta tôn nữ, ngươi cứu nàng, ngươi chính là nhà chúng ta ân nhân. . ." Lý Lâm dừng một chút, sau đó hắn chính là xoay người đi ra, đi ra ngoài mấy bước hắn cũng không quay đầu lại nói: "Cảm ơn thì không cần, ta hy vọng ngươi không muốn ở cố chấp đi xuống, vô luận ngươi đã qua có cái gì lời thề, vậy cũng là chuyện ngươi mà, không nên đem bất hạnh Cường gia đến trên người người khác, bởi vì, người kia căn bản là không xứng với Lãnh Thanh Thu." Nhìn chăm chú Lý Lâm nghênh ngang mà đi tràn vào tràn vào bóng lưng biến mất, Lãnh Tu lảo đảo một cái thiếu chút nữa không ngã xuống đất, 1 bản tràn đầy nếp nhăn trên mặt cũng là không khỏi nổi lên cười khổ, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai là như vậy, hắn lại là bởi vì cái này đang giận ta à. . ." "Ba. Ta. . ." Lãnh Tự Ngạo cúi đầu, giống như là quả cầu da xì hơi đi tới Lãnh Tu trước người. "À. Chớ nói. Sai đều ở đây trên người ta, nếu như không phải là ta cố chấp, cũng sẽ không xuất hiện chuyện hôm nay." Lãnh Tu khoát tay áo nói. Hắn nhìn qua lập tức già rồi không dứt mười tuổi. Không để cho mọi người chờ lâu, rất nhanh Lãnh Thanh Thu chính là bị y tá nhỏ từ trong phòng đẩy ra ngoài, Tào Vân Phong thời gian đầu tiên thông báo các phòng ban cho Lãnh Thanh Thu làm kiểm tra, không sai biệt lắm lại đợi 1 tiếng, để cho mọi người kinh ngạc chuyện liền xảy ra, Lãnh Thanh Thu thân thể đã hoàn toàn khôi phục, trong đầu máu bầm cũng bị dọn dẹp sạch sẽ, căn bản không thấy được nửa điểm dấu vết, cái này còn không là điểm chính, điểm chính là trên người nàng vậy từng đạo đã kết vảy vết sẹo lại thật nhanh hết bệnh trước, vết sẹo hơi cạn một chút địa phương đã không nhìn ra dấu vết. . . Người khác không biết chuyện gì xảy ra, cho Lý Lâm trợ thủ y tá nhỏ cũng hiểu được, nàng tránh ở trong phòng làm việc đều cười lên hoa, trong tay nắm Lý Lâm cho nàng cái đó bình sứ nhỏ tử, thỉnh thoảng ngu cười ra tiếng. Có vật này, nàng trên mông khối kia đen kịt bớt thì dễ làm, sau này nàng lại cũng không lo lắng tìm bạn trai. "Kỳ tích. Kỳ tích. Thật là thật không tưởng tượng nổi." Tào Vân Phong cầm CT phim ở Lãnh Tu Lãnh Tự Ngạo các người trước mắt, "Lãnh lão. Ngươi xem, những chỗ này nguyên bản đều có vết thương, lại toàn cũng bị mất, đây quả thực thật không tưởng tượng nổi, hắn rốt cuộc là làm sao làm được. Đây mới thật sự là thần y à." "Người giỏi có người giỏi hơn thiên ngoại hữu thiên. Ta cũng là không nghĩ tới à." Lãnh Tu cười khổ nói. Hắn bây giờ một chút cao hứng cũng không có, Lãnh Thanh Thu là tốt lắm, có thể Lý Lâm sẽ tha thứ hắn hay không? Đây là một vấn đề. "Lãnh lão. Ngươi biết hắn? Có thể hay không và ta nói một chút?" Lãnh Tu lắc đầu nói: "Chẳng qua là duyên gặp một lần, ta đối với hắn rõ ràng cũng không nhiều." Tào Vân Phong cũng là thở dài, nếu không phải trong tay còn có một đống lớn chuyện, hắn bây giờ thật rất muốn đi xuống tìm Lý Lâm trò chuyện một chút, không nói cái khác, cho dù là ngồi xuống trò chuyện một chút y thuật đó cũng là tốt. Bởi vì, ở hắn xem ra, Lý Lâm y thuật tuyệt đối muốn so với hắn ân sư Phùng Nhất Chỉ còn lợi hại hơn, cho dù là Lý Lâm thật đơn giản một câu nói, đều có thể để cho hắn được ích lợi không nhỏ. "Tào viện trưởng. Thanh Thu thật không sao?" Lãnh Tự Ngạo kích động hỏi. "Khẳng định không sao, thân thể các hạng chỉ tiêu hoàn toàn khôi phục bình thường, nàng không lập tức tỉnh lại là bởi vì là thân thể còn có chút hư." Tào Vân Phong nói."Lãnh tiên sinh. Ngươi hôm nay thái độ quả thật có chút qua, người ta bỏ mặc nói thế nào cũng cứu Lãnh tiểu thư, có cơ hội sẽ đi tìm hắn nói lời xin lỗi, ta xem hắn vậy không giống như là cái loại đó chui vào chỗ có vấn đề người." " Ừ. Ta sẽ đi." Lãnh Tự Ngạo tự giễu cười cười nói: "Nhưng mà, hắn sẽ tha thứ ta sao. . ." Quả thật, nếu đổi lại là ai bị người chỉ lỗ mũi mắng chỉ sợ cũng không như thế dễ dàng hết giận, trừ phi hắn là thánh nhân, trên cái thế giới này thật sự có thánh nhân sao? ----- Buổi sáng 10h, đã đánh xuân thời tiết thay đổi ấm áp rất nhiều, ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt nhiều ít cũng có chút chói mắt, Lý Lâm ngẩng đầu lên che kín ánh mặt trời, quay đầu hướng cao ốc nhìn một cái, trong lòng không khỏi thổn thức. Một ngày giả mạo bạn trai cuối cùng là làm xong rồi, cái này nghe rất đơn giản, nhưng vì vậy suýt nữa mất mạng. "À. Hy vọng hạ hai cái điều kiện có thể đơn giản một ít đi. Ngươi vậy muốn mau sớm khỏe." Lý Lâm thở dài một tiếng, ở ven đường cản lại một chiếc xe taxi ngồi xuống. "Người anh em. Đi chỗ nào?" Râu quai hàm đầy mặt ca thao một hớp thuần túy đông bắc khẩu âm hỏi. "Chánh phủ thành phố." Lý Lâm trả lời. "Người anh em, chánh phủ đi làm?" Tài xế hỏi. Nổ máy xe động cơ, xe nhất thời tại chỗ hí một tiếng bắn ra ngoài. "Không phải. Ta đi tìm người." "Như vậy à, ta còn lấy là ngươi là chánh phủ đi làm. Ngồi xong, 10 phút bảo đảm đến." Râu quai hàm tài xế lại là hào sảng cười một tiếng chính là cho thấy hắn kinh người tài lái xe. Nhìn bị hắn chơi bay lên tay lái, Lý Lâm âm thầm xoa mồ hôi một cái, có chút lo lắng người anh em này dùng một chút lực đem tay lái xé ra tới, tối hôm qua bi kịch có thể lại sẽ tái diễn, hắn cũng không muốn trong vòng một ngày đoạn hai lần chân. Ở trên xe Lý Lâm chính là bấm Tần Chính Nghĩa điện thoại, lần này mặc dù là cho Lãnh Thanh Thu giả mạo bạn trai, thừa cơ hội này gặp vừa gặp Tần Chính Nghĩa, đầu tiên là thành phố vậy mảnh đất, ngoài ra chính là máy chuyện, còn có thể thoáng chờ một chút, có thể máy móc tuyệt đối cùng không được, sớm ngày mua được sẽ để cho tập đoàn Bình An giảm ít một chút tổn thất. "Tần thúc. Là ta. Lý Lâm." Lý Lâm mỉm cười nói. "Biết. Người khác thanh âm ta nghe không hiểu, thằng nhóc ngươi thanh âm ta còn nghe không hiểu? Thế nào? Có chuyện gì không?" Tần Chính Nghĩa cười nói. " Ừ. Có chút việc. Tần thúc. Chúng ta gặp mặt nói." Lý Lâm cười nói. "Ngươi tới thị lý?" Tần Chính Nghĩa kinh ngạc nói. " Ừ." "Được. Ngươi bây giờ ở chỗ nào? Ta để cho tiểu Hứa lập tức đi tới đón ngươi." Tần Chính Nghĩa cười nói: "Ngươi thằng nhóc thúi này, trước khi tới cũng không biết chào hỏi, đủ đột nhiên." Lý Lâm lúng túng cười một tiếng, vừa muốn nói ngày hôm qua đã tới rồi, lời đến mép hắn lại nín trở về, nếu để cho Tần Chính Nghĩa biết hắn ngày hôm qua đã tới rồi, khẳng định lại sẽ lải nhải dậy không xong. "Ta ở trên xe, sắp đến chánh phủ." Tần Chính Nghĩa ngừng một chút nói: "Đừng đi chánh phủ. Nơi đó nói chuyện không tiện không nói, ngươi thật vất vả tới một chuyến, ta làm sao vậy điểm chiêu đãi chiêu đãi ngươi, hết sức một tận tình địa chủ phải không ?" "Ngươi ở cửa nhà khách Ngân Hà xuống xe, ta để cho tiểu Hứa lập tức đi tới đón ngươi." "Được." Lý Lâm đáp một tiếng chính là cúp điện thoại, hướng về phía tài xế nói: "Đi ngân hà nhà khách." "Được rồi." Râu quai hàm tài xế cũng là một người sảng khoái, chủ yếu là hắn tài lái xe thật không phải là cao như vậy, tay lái ở bên trong tay hắn liền cùng máy bay như nhau, vậy kêu là một cái thuần thục. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te