converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Gì? Giết chết?" Gặp Lý Lâm mây thưa gió nhẹ hình dáng mà, Ngụy Tinh Tinh thiếu chút nữa không chết rồi, vậy mấy chục mét dáng dấp rắn khổng lồ nói giết chết liền giết chết, trước mắt người trẻ tuổi này chân thực quá biến thái. . . Làm đội thi công công nhân biết được Lý Lâm giết chết rắn lớn, mọi người tất cả đều là rung động không dứt, có người khen, có người cũng không tin, cảm thấy Lý Lâm nhất định là đang khoác lác, lớn như vậy rắn, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện nói giết chết liền giết chết! Bất quá, bọn họ vậy nhận được tin tức tốt, đó chính là Lý Lâm đặc biệt cho phép bọn họ có thể sớm một chút tan việc, ngày hôm nay bọn họ chân thực quá mệt mỏi, chẳng những thân thể mệt mỏi, lòng mệt mỏi hơn, còn suýt nữa cho ăn rắn. "GĐ Lý, con rắn kia thật giết chết?" Ngồi trên xe, Vu Kiện vẫn có chút không dám tin tưởng, cái này một buổi chiều hắn cũng là ở hoang mang trung độ qua, cũng là thay Lý Lâm lo lắng rất. "Giết chết. Ta đem nó trực tiếp hỏa táng. . ." ". . ." Vu Kiện một hồi ngẩn ra, người khác không tin Lý Lâm có thể giết chết rắn khổng lồ, nhưng hắn cũng không so tin tưởng, bởi vì là, từ hắn gặp phải trước mắt cái này tới tuổi hai mươi người tuổi trẻ, hắn liền khắp nơi lộ ra mấy phần không tầm thường, cho đến gần đây cái này một cái tới tháng, tựa hồ đã bắt đầu tà hồ. "GĐ Lý. Một ngày thời gian chúng ta mới bằng nhau một ngọn núi lớn, tiếp tục như vậy ít nhất phải 6-7 ngày mới có thể đem bảy chỗ núi bằng nhau, cái này còn phải nói thời gian sẽ không xuất hiện những vấn đề khác. Cứ như vậy có ảnh hưởng hay không độ tiến triển à?" Trở lại chuyện chính, Vu Kiện cũng là nhấc lên sửa đường chuyện. "Đúng vậy. Giữ bây giờ độ tiến triển, đừng nói một tháng sửa xong, chính là nửa tháng vậy rất khó, bờ Thanh Hà đám người này từng cái một chính là đại gia, đặc biệt là cái đó lão Trương đầu, cậy già lên mặt, thật mẹ hắn bực người." Ngụy Tinh Tinh giận dữ mắng đôi câu, sau đó liền nói: "GĐ Lý, nếu không phải xem ở ngươi mặt mũi, lấy ta nóng nảy, ta đã sớm tát hắn, được việc chưa đủ bại chuyện có thừa lão già kia!" Nghe cái này hai người đắng tố, Lý Lâm cũng cười gật đầu, bờ Thanh Hà tình huống hắn rất rõ ràng, nơi này sản xuất nhiều 'Đầu giường đất vương' cũng chính là ở trong ổ hoành, đi ra ngoài chưa ra hình dáng gì loại người như vậy, bất quá, chuyện này đến không cần xử lý, nếu quyết định sửa đường, nhanh một chút dĩ nhiên là tốt, nhưng giữ bây giờ sắp đặt, trước làm dược liệu căn cứ, các loại dược liệu căn cứ xây xong, lập tức xây cất lớn phân nhà máy, đến lúc đó đường vậy thông, cứ như vậy ngược lại cũng là không trễ nãi! "Vu ca. Ngụy ca. Bờ Thanh Hà chỗ này chỉ như vậy mà, chỉ cần bọn họ không thái quá phân cũng được đi. Các người vẫn là phải nhiều tha thứ một ít." Lý Lâm hướng về phía hai người khẽ mỉm cười, liền trống đi một cái tay ở xe trữ vật cách bên trong lấy ra 2 tấm thẻ ngân hàng cho hai người một người 1 bản: "Các người mỗi một người một triệu, trong ngoài làm việc cũng dựa vào các người hai người, cực khổ!" "GĐ Lý. Ngươi làm gì vậy. . ." Hai người đồng thời ngẩn ra, Ngụy Tinh Tinh liền nhíu mày một cái, "GĐ Lý. Ngươi nếu là làm như vậy liền thật đem ta và Vu Kiện làm người ngoài, ngươi cho chúng ta đã quá nhiều, đều là từ người nhà, chúng ta giúp ngươi cũng là giúp tự chúng ta, tiền này chúng ta không thể muốn!" "GĐ Lý. Ngươi đây là muốn đuổi ta và Ngụy ca đi à."Vu Kiện trầm giọng nói. Gặp hai người cự tuyệt, Lý Lâm liền cười lắc đầu, nói: "Nói hết rồi là người mình, các người liền chớ khách khí, sau này ta còn dùng đạt được các người!" "Cái này. . ." Biết Lý Lâm là một phen ý tốt, hai người hai mắt nhìn nhau một cái cũng là một mặt không biết làm sao, cuối cùng cũng chỉ phải đem tiền nhận. Cùng mấy người trở về đến bờ Thanh Hà, trong núi lớn nổ ra rắn lớn chuyện này truyền ra, một ít số tuổi thiên đại cụ già tất cả đều là kinh hoảng, trong núi nổ ra rắn khổng lồ, thọc ổ rắn đây là điềm bất tường! Biết được Lý Lâm giết chết rắn lớn, rất nhiều cụ già thì càng kinh hồn bạt vía, ở bờ Thanh Hà sớm đã có rắn tồn tại, còn có không thiếu liên quan tới rắn truyền thuyết! Thậm chí có cụ già cảm thấy, vậy rắn khổng lồ liền là thủ hộ bờ Thanh Hà thần bảo vệ, tóm lại, các loại các dạng giải thích đều là bay đầy trời đứng lên. Lý Lâm bình yên vô sự về nhà, Ninh Phong cũng là thở dài, sau đó liền đem hắn kéo qua một bên nhỏ giọng nói. "Lâm Lâm. Vậy rắn lớn thật giết chết?" Ninh Phong sắc mặt nặng nề hỏi. "Chết." Lý Lâm cười một tiếng, liền nói: "Ngoại công, cho dù vậy rắn khổng lồ là sơn thần, còn sống ta cũng không sợ, chết sợ cái gì. Không có vấn đề!" "À. Lời là nói như vậy, nhưng giết chết như vậy dài một con rắn, luôn là không tốt lắm, sau này đi ra ngoài cẩn thận một chút." Ninh Phong thở dài nói: "Cái này năm tháng không quá yên ổn à, cái gì tà hồ chuyện đều có." Ăn cơm tối xong, Lý Lâm cũng là trong lúc rãnh rỗi, liền trở về gian phòng của mình, đánh mở một cái bọc, một đống lớn ngọc mảnh chính là lấy ra, nổ núi, chiến rắn lớn, trên mình tất cả phù đều đã dùng hết, phải làm lại khắc bức tranh mới là, đột phá linh khí kỳ tầng bốn, hắn thực lực đã là đột nhiên tăng mạnh, khắc vẽ bùa văn chẳng những mau, hơn nữa ngọc phù cũng càng là tinh vi! Thái cực phù mặc dù không phải là đặc biệt biến thái, nhưng muốn so với sấm phù lợi hại nhiều, khắc bức tranh cũng càng có độ khó, đồng thời, cũng cần khắc họa sĩ hao phí rất nhiều linh lực mới có thể hoàn thành. Mặc dù đột phá linh khí kỳ tầng thứ tư, Lý Lâm một hơi cũng chỉ có thể khắc bức tranh ba bốn cái mà thôi. "GĐ Lý. Uống ly nước đi." Ngay tại Lý Lâm chuẩn bị khắc vẽ xuống một quả thái cực phù, Tần Hiểu bưng một ly nóng hổi nước trà đi vào, ly trà đặt ở Lý Lâm trước người, sau đó liền ngồi xuống."Nghe nói ngươi ngày hôm nay và một cái mấy chục mét dáng dấp rắn chiến đấu, tổn thương đã tới chưa?" Cười lắc đầu một cái, Lý Lâm liền đem đao khắc buông xuống, "Một cái súc sinh còn không đả thương được ta. Đúng rồi, ngươi ở chỗ này ở còn thói quen sao?" " Ừ. Tốt vô cùng. Ngoại công ngoại bà đều rất chiếu cố ta. Chính là một mực ở cho ta giới thiệu đối tượng. . ." Nhắc tới giới thiệu đối tượng, Tần Hiểu cũng là rất nhức đầu. Từ Ninh Phong thả ra gió đi, cũng đã có rất nhiều người đến cửa nghe, còn có hai nhà thậm chí trực tiếp tới cầu hôn, cái này làm cho nàng quả thực không biết làm sao, không phải nàng ánh mắt cao, mà là nơi này có một bộ phận người chân thực quá khó khăn vào mắt. . . "Có thích chưa ?" Lý Lâm cười hỏi. ". . . Còn không có." Tần Hiểu gương mặt một đỏ, nói: "Ngày hôm nay có một người còn không tệ, nghe ngoại bà nói là ở chánh phủ xã đi làm, người lớn lên cũng không tệ, chỉ là có chút mà quá đột nhiên. . ." Lý Lâm cười gật đầu, Tần Hiểu mặc dù nói được đơn giản, nhưng người phụ nữ nhà luôn là dè đặt một ít, chủ yếu là, hắn ở bờ Thanh Hà dõi mắt nhìn lại, mỗi một cái tuổi tác xấp xỉ chàng trai người đều là vọng mắt muốn xuyên, căn bản là không xứng với Tần Hiểu, nếu có thể tìm được chánh phủ đi làm, nhân phẩm tốt, cũng coi là có cái tốt nơi quy tụ. Giúp Lý Lâm đem chăn trải, Tần Hiểu rời đi, Lý Lâm bưng ly trà đứng ở trước cửa sổ bên, chậm rãi uống trà nước, thỉnh thoảng ánh mắt trong suốt thoáng nheo lại, thỉnh thoảng trên mặt một tia nụ cười nhàn nhạt, không biết đang suy nghĩ một ít gì. Kế tiếp hai ngày, Lý Lâm sinh hoạt rất thích ý, đi sớm về trễ, cơ vốn đều là ở bờ Thanh Hà vậy mảnh lão Lâm trung độ qua, hắn phát bây giờ chỗ này tu luyện muốn so với ở những địa phương khác tu luyện tốt hơn rất nhiều, chẳng những linh khí sung túc, còn có thể để cho tâm tư đắm chìm xuống. Đi qua mấy ngày nay không ngừng tu luyện, kinh mạch bị tổn thương đã hoàn toàn tốt lắm, linh lực trong cơ thể lại là tinh thuần rất nhiều, linh lực phóng ra ngoài uy lực cũng là lớn hơn một ít. Ngay tại Lý Lâm ở lão Lâm bên trong chạy như bay, hắn điện thoại đột nhiên vang lên, điện thoại là Mã Hỉ Phượng đánh tới. Cười một tiếng, Lý Lâm chính là đưa điện thoại cho tiếp thông, mới vừa vừa tiếp thông bên kia liền truyền đến Mã Hỉ Phượng thanh âm, "GĐ Lý, vậy mảnh dân cư làm xong. Tổng cộng là hai ngàn 3 triệu!" So dự trù ít đi bảy triệu, Lý Lâm cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, "Giám đốc Mã, chuyện này may mà ngươi!" "À. Lý lão đệ. Thật ra thì chuyện này làm cũng không coi là viên mãn à, mặc dù có thể tiết kiệm số tiền này, chủ yếu là có một nhà hộ bị cưỡng chế, nhà liền diện tích hai ba phân, một giá thì phải sáu triệu, đây không phải là nói giá không hạn độ sao." Mã Hỉ Phượng dừng một chút liền nói: "Nếu là GĐ Lý không ngại hoa sáu triệu mua một khối này, ba chục triệu cũng có thể lấy xuống." Hộ bị cưỡng chế? 3 điểm sáu triệu, thật là đủ đen! Lý Lâm nhíu mày một cái, nói: "Có phải hay không chỗ đứng tương đối khá, không ra phát không được?" "Đúng vậy. Nghe nói cái đó hộ bị cưỡng chế nhà thân thích có ở thành kiến đi làm còn là một đại lãnh đạo, bây giờ không ra phát không được, chúng ta xây dựng cao ốc cần thành kiến phê chuẩn, bọn họ có thể tìm các loại lý do không phê!" Mã Hỉ Phượng giận dữ vừa nói, "Cái này hộ bị cưỡng chế đã buông lời, nếu như không cầm ra sáu triệu, cái này một mảnh cũng đừng nghĩ mở rộng!" Nghe vậy, Lý Lâm sắc mặt cũng là trầm xuống, quả thật, chuyện này có chút khó làm, người mở rộng và chánh phủ trưng thu đất hoàn toàn là 2 loại khái niệm bất đồng, người mở rộng nói trắng ra liền chính là mua bán quan hệ, nói khoái trá tự nhiên vậy thì dễ làm, người ta nếu là không đồng ý bán, cưỡng ép mở rộng khẳng định là không được. "Ta biết. Trước đem ngoài ra những cái kia nhà đều an bài xong. Ta lập tức vào thành đi an bài!" Để điện thoại xuống, Lý Lâm liền trầm tư, nói đến, ở thành kiến cũng có biết người, Trương Ba bây giờ là thành kiến phó cục trưởng, nếu như tìm hắn, rất dễ dàng liền có thể tìm được cái này hộ bị cưỡng chế thân thích là ai, nếu là Trương Ba nhúng tay vào sự việc dĩ nhiên là sẽ dễ làm một ít. Nhưng mà, Lý Lâm lại không muốn cho Trương Ba gọi điện thoại, dẫu sao lần trước ở thôn Bình An biệt ly, cũng không thế nào liên lạc rồi, nhiều nhất cũng chính là một biết, bây giờ đi tìm cũng không quá thích hợp. "Trước hay là đi xem một chút đi, sáu triệu hộ bị cưỡng chế, khẩu vị không nhỏ à." Sau khi cười nhạt, Lý Lâm chính là bước nhanh rời đi rừng cây, về đến nhà lái xe tử hắn liền hướng huyện thành chạy tới, trên đường hắn liền bấm Thái Văn Nhã điện thoại, không đợi hắn nói chuyện, Thái Văn Nhã đã biết tình huống. Ước định địa điểm tốt sau đó, Lý Lâm cúp điện thoại nhanh chóng hướng trong thành chạy đi, đi tới khu không người, Range Rover giống như mũi tên rời cung vậy gào thét ra, ở cái hố đường núi gập ghềnh lên chỉ gặp hắn khói, không gặp hắn ảnh. Đại khái dùng hai mươi mấy cỡ đó, Range Rover liền dừng ở thanh tâm đình, hắn vừa mới tới Thái Văn Nhã vậy ra tiểu khu, nàng mang kính mác, tóc tùy ý khoác lên trên vai, cổ, áo là một bộ màu trắng áo thun, ngực hơi thấp, lộ mê người rãnh giữa hai vú, nửa người dưới chính là ăn mặc một cái nặn thân khố. Nhìn một cái chính là cái loại đó đô thị thành phần trí thức lối ăn mặc, có chút bình thường, nhưng mặc ở nàng trên mình phảng phất có so với kia chút đô thị thành phần trí thức đẹp mắt rất nhiều, đặc biệt là dưới chân cặp kia xinh đẹp giày cao gót màu đỏ, lộ trắng nõn mu bàn chân, chẳng qua là vừa thấy liền làm cho lòng người động không dứt. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de