converter Dzung Kiều cầu vote * cao Huyết khí phương cương nam nhi, gặp phải khiêu khích, trong lòng có phản ứng thân thể cũng sẽ có phản ứng, lúc này có bao nhiêu khó khăn bị, chỉ có chính hắn biết, có lẽ ông trời con điếm này vậy sẽ biết. Sẽ là ai. . . Lý Lâm hai cái lông mày thoáng ngắt vặn, trên mặt lộ ra một ít hồ nghi, mới vừa hắn cảm giác rất rõ ràng, ngoài cửa sổ cặp mắt kia tuyệt đối không có có lòng tốt, mặc dù không giống như là người trung niên như vậy mà để cho hắn cảm thấy âm u, nhưng giống như là một cái đao lặng lẽ thả ở phía sau lưng, mặc dù là một người bình thường nhưng hay là cho hắn cảm giác bất an. Không dám xác định bên ngoài mà là người nào, hắn tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện đi ra ngoài liếc mắt nhìn, hắn ngược lại là không có vấn đề, một khi hắn đi chỉ có trời mới biết sẽ không sẽ trúng kế điệu hổ ly sơn, dẫu sao, bây giờ vẫn không thể xác định ngoài cửa sổ người là mục đích gì, có phải hay không hướng về phía hắn tới cũng là ẩn số. Hắn lăn lộn khó ngủ, suy nghĩ phiêu bay, không biết qua bao lâu rốt cuộc trầm trầm đã ngủ, ở trong mộng, hắn nằm mơ thấy có một cái tay lặng lẽ đặt ở mặt hắn lên, một đôi đôi mắt to xinh đẹp sáng quắc nhìn chằm chằm hắn, sau đó còn dùng đôi môi mềm mại ở trên miệng của hắn nhẹ nhàng hôn một cái. Lấy về phần trên mặt còn nặn ra một ít không quá hài hòa nụ cười, cái nụ cười này hắn không thấy được, nhưng là, có vài người nhưng thấy rõ, hơn nữa, người kia còn khinh bỉ bĩu môi! Âm trầm thời tiết, gió càng lúc càng lớn, phương bắc tháng 10 trời mưa, đặc biệt là là đến ở giữa đêm sẽ cho người giá rét không dứt, hoàn cảnh vô cùng đơn sơ thôn bộ lại là như vậy, không phải rất sáng đèn chân không hết sức tối tăm, hơn nữa lạnh thấu xương gió thổi cửa sổ lên đang đắp nhựa vải, nhìn qua càng làm cho lòng người bên trong phát mao. "Sư huynh. Xem ra Lý Lâm cầm về đồ so chúng ta tưởng tượng còn phức tạp hơn, ngươi đoán sẽ không phải là bệnh kia độc?" Ngô Thành Anh cẩn thận quan sát kính hiển vi, trong miệng lẩm bẩm vừa nói. "Thiên Y đại hội có thể bắt được hạng nhất, hắn năng lực tự nhiên không cần nhiều lời, còn như có phải hay không mầm độc, bây giờ còn khó mà nói, lại có mấy giờ kết quả là đi ra. Nói không chừng lần này thật có thể thành." Ngưu Bách Diệp cười một tiếng, nắm một chai Ngưu Lan Sơn rượu xái tí tách uống hai hớp, "À, vẫn là rượu này có mùi vị, uống nhiều rồi là có thể nằm xuống tới ngủ, nhiều năm như vậy, chỉ có nó để cho ta không thể rời bỏ à." "Bợm nhậu!" Ngô Thành Anh tức giận liếc Ngưu Bách Diệp một mắt, cười mắng: "Một bó to tuổi tác còn sống mơ mơ màng màng, mặt cũng không cần!" "Hì hì. . ." Ngưu Bách Diệp toét miệng cười một tiếng, cũng không tức giận, nhiều năm như vậy Ngô Thành Anh nóng nảy cái dạng gì mà hắn nhất biết rõ, như thế mắng hắn hắn cảm thấy đặc biệt thoải mái, một khi Ngô Thành Anh ngày nào không mắng hắn, hắn ngược lại thì cảm thấy không quá thói quen."Thành Anh. Nếu là lần này thật có thể thành công, sau này có cái gì dự định? Tiếp tục dấn thân vào y học? Một cái số tuổi, cũng nên dừng lại hưởng thụ một chút sinh sống. . ." "Còn chưa từng nghĩ. . ." Ngô Thành Anh lắc đầu một cái, nói: "Trước hay là coi trọng trước mắt, chuyện sau này mà sau này hãy nói, nói không chừng chúng ta già rồi già rồi thật vẫn đến gần một khối mà." "Ha ha, ta chờ, ta chờ, nếu là thật có như thế một ngày, chúng ta đời này vậy coi là không việc gì tiếc nuối. . ." Ngưu Bách Diệp cười nét mặt già nua cũng nở hoa, nhiều năm như vậy hắn một mực đang ám chỉ Ngô Thành Anh, kết quả Ngô Thành Anh căn bản là không có gì đáp lại, hắn cũng không khỏi không lui về, dẫu sao, có một số việc thật không thích hợp nói thẳng rõ ràng, huống chi, đều là người có thân phận, một khi vạch rõ, thành khá tốt, một khi không được mặt liền ném lớn, nói không chừng sau này vậy không cơ hội! "Đợi nhiều năm như vậy không muốn đợi thêm nữa." Ngô Thành Anh thở dài, phong tư vẫn còn mang trên mặt một ít tịch mịch, có lúc nàng một người an tĩnh lại lúc vậy sẽ nhớ lại trước kia từng ly từng tí, nghĩ tới nghĩ lui nàng cũng là khổ sở lắc đầu, bởi vì, trừ những cái kia không tác dụng gì vinh dự ra bầu bạn nàng chỉ có những băng này lạnh dụng cụ và ống nghiệm, thậm chí và người bên cạnh tiếp xúc thời gian còn không bằng trong lồng đang đóng chuột bạch nhỏ hơn! Quay đầu lại xem, trên mặt đã có nhỏ xíu nếp nhăn, tóc mai đã có xám trắng chỉ bạc, năm tháng chỉ có thể thúc giục người già, lại không mang đến mong muốn vui vẻ! "Đúng vậy. Mấy chục năm. May mắn chính là mấy chục năm sau đó chúng ta còn có thể lần nữa gặp tới một chỗ, còn có thể ngồi ở chỗ nầy nói chuyện nói chuyện trời đất." Ngưu Bách Diệp quơ quơ trong tay chai rượu, cười ha hả nói: "Có muốn tới hay không chút, đây là đồ tốt, có thể rõ ràng buồn có thể giải buồn. . ." "Ta cũng không muốn và bợm nhậu đồng lưu hợp ô." Ngô Thành Anh liếc Ngưu Bách Diệp một mắt, chỉ chỉ một bên mà đài thí nghiệm nói: "Chúng ta hẳn nhanh thêm một chút độ tiến triển, Lý Lâm thằng nhóc kia còn đang chờ, trước hừng đông sáng muốn đuổi ra, ta muốn rất nhanh sẽ có kết quả, thật muốn thăm hắn là giải quyết như thế nào vi khuẩn, hắn bây giờ nhưng mà so bạn cùng lứa tuổi mạnh không chỉ một điểm nửa điểm à." Ngưu Bách Diệp cười gật đầu, "Rất ít nghe ngươi khen người khác. . ." "Là lần đầu tiên khen một người." Ngô Thành Anh nói: "Hắn so chúng ta tưởng tượng có lẽ ưu tú hơn, chỉ là, hắn triển lộ ra đồ chúng ta còn không có phát hiện mà thôi, ngươi mới vừa không phải nói, hắn là Thiên Y đại hội đầu tên, có thể ở Thiên Y đại hội lên lấy được đầu tên, hắn cũng chỉ có vậy quá giỏi ngươi tin không?" "Ngươi cái này ánh mắt thật đúng là độc đáo. Một mắt là có thể nhìn ra không giống nhau mà địa phương. . ." Ngưu Bách Diệp hít một hơi thật sâu, một đôi lão hạng mục lóe lên sạch bóng, "Ta có loại dự cảm, đánh chiếm mầm độc còn phải dựa vào thằng nhóc này mới được." "Ta càng thích xem kết quả, không thích ở chỗ này mơ tưởng viễn vong, càng không muốn nghe cái gì dự cảm, nếu như ngươi bây giờ không có chuyện gì có thể làm, có thể đi ra ngoài ngồi một hồi, hoặc là đem trong tay rượu vứt bỏ, nếu không liền uống cạn. . . Nhiều năm như vậy ngươi cái gì đều không quên, chính là quên một chuyện mà, ta sợ nhất là cái gì. . ." Ngô Thành Anh nhìn chăm chú Ngưu Bách Diệp trong tay bình rượu, một mặt chán ghét. Ngưu Bách Diệp sững sốt một chút, ngay sau đó chính là nâng lên tay ở trên ót bóch đùng đánh chừng mấy lần, giống như là phạm sai lầm như nhau mà vèo vèo hai bước chính là đi ra ngoài. "Thật là càng già càng lôi thôi, một chút tiến bộ cũng không có, và lúc còn trẻ một cái đức hạnh." Ngô Thành Anh cười mắng đôi câu, sau đó chính là ngồi xuống tiếp tục nhanh lên. Đi qua mấy giờ không ngừng phân giải, dung hợp, lấy ra, Lý Lâm cầm về chai nhỏ nàng đã phân tích kém không nhiều, còn thiếu mấy cái mấu chốt trình tự, không cần hơn, lại cho nàng một hai tiếng, nàng là có thể cặn kẽ đem bên trong thành phần một chút không kém phân tích ra được, nếu quả thật như nàng nói như vậy mà, chai này đen thùi tản ra mùi hôi thối máu thật sự là mầm độc, như vậy, tiếp theo tuyệt đối là đột phá trọng đại, nói không chừng có thể một lần hành động đem mầm độc đánh chiếm! Ngô Thành Anh ở trong phòng bận bịu, Ngưu Bách Diệp chính là ngồi ở cửa lão du bên cạnh cây mà uống chút rượu, thật giống như từ nhỏ liền không gặp qua gỗ vướng mắc như nhau mà, ngón tay lên còn đang nắm một khối bùn trừ tới trừ đi, cả người nhìn qua chính là một người diễn lão ngoan đồng. Vừa nghĩ tới Ngô Thành Anh mới vừa nói, hắn còn không nhịn được hừ lên liền một bài đã từng nổi tiếng đại giang nam bắc bài hát trẻ em, nếu không phải chỉ có hắn một người ngồi ở bên ngoài mà, dù là ở hơn một người có thể vậy sẽ bởi vì bài hát này tiếng chết rồi. "Ngưu viện trưởng. Thật có nhã hứng à." Ngưu Bách Diệp đang hát hăng hái mà, một đạo thanh thúy thanh âm khàn khàn truyền tới, Ngưu Bách Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Lý Lâm mỉm cười đi tới, chỉ là, thanh âm lộ vẻ được có chút đặc thù, có chút khàn khàn, "Thằng nhóc ngươi cùng kết quả vậy không ngủ được chứ ? Mới vừa ta liền nói không bằng ngồi xuống uống hai ly, nói không chừng Ngô giáo sư rất nhanh liền sẽ cầm ra kết quả tới." "Phải không?" Lý Lâm khẽ mỉm cười, đi tới Ngưu Bách Diệp trước người, ngẩng đầu hướng thôn bộ bên trong nhìn một cái. "Tới tới tới, ngồi xuống uống hai ly!" Ngưu Bách Diệp vỗ một cái một bên lớn du thụ, đem trong tay Ngưu Lan Sơn cho Lý Lâm đưa tới, "Trước thời hạn cầu chúc chúng ta đánh chiếm mầm độc, không tới hai ngày chúng ta cũng không cần ở chỗ này bị tội!" "Được !" Lý Lâm gật đầu một cái, cũng không cự tuyệt, trực tiếp đem Ngưu Bách Diệp đưa tới chai rượu lấy vào tay trong, ngay tại Ngưu Bách Diệp phải nói lúc, hắn khóe miệng chợt vừa kéo, trong mắt tản ra tới lau một cái tà tà nụ cười, một khắc sau liền đem chai đặt ở Ngưu Bách Diệp trên đầu, "Ngươi đoán, nếu như ta lần này đánh xuống, ngươi sẽ không sẽ tại chỗ chết?" Ngưu Bách Diệp sững sốt một chút, sau đó không nhịn cười được hai tiếng, nói: "Đánh chết tốt nhất, chỉ sợ một chút đánh không chết, như vậy mà ta Ngưu Bách Diệp nhưng có địa phương dưỡng lão! Trên đời nếu là có chuyện tốt như vậy mà, ta ngược lại là vô cùng tình nguyện gặp phải!" "Ai nói trên đời cũng chưa có chuyện tốt như vậy mà?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Ngưu Bách Diệp, sắc mặt đột nhiên đổi được nghiêm túc, Ngưu Bách Diệp vừa muốn phát hiện có như vậy một chút xíu không thoải mái lúc, trong tay hắn chai rượu đã rầm một tiếng đập vào Ngưu Bách Diệp trên đầu, cứng rắn vô cùng chai rượu lên tiếng đáp lại bể tan tành, Ngưu Bách Diệp rên lên một tiếng trực tiếp té xuống đất! "Sư huynh. Đang làm gì? Một người uống rượu cũng có thể gây ra lớn như vậy động tĩnh tới?" Ngô Thành Anh cười nói: "Mau tới đây, ta phải nói cho ngươi tin tức tốt, ta đã đem Lý Lâm mang về đồ phân tích ra được, ta có thể khẳng định, nhất định chính là người bệnh cửa đeo trên người mầm độc, bên trong có rất nhiều hóa học thành phần. . ." "Phải không?" Ngô Thành Anh lời còn chưa dứt hạ, thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa, cao gầy bóng người vào hóa nghiệm phòng, hắn mang trên mặt tà tà nụ cười, mấy bước đã tới Ngô Thành Anh sau lưng. "Lý Lâm?" Ngô Thành Anh theo bản năng quay đầu, gặp Lý Lâm cười híp mắt nhìn nàng, nàng đầu tiên là sững sốt một chút, một khắc sau chính là nhíu mày, nàng không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra Lý Lâm có chút bất đại đối kính mà, đặc biệt là ánh mắt mà, "Không phải đi về nghỉ ngơi sao? Tại sao lại tới hóa nghiệm phòng? Tới, mau ngồi xuống, ta phải nói cho ngươi tin tức tốt, ngươi cầm về đồ ta đã phân giải ra. . ." Ngô Thành Anh vừa nói, một bên mà lặng lẽ lui về phía sau trước, tay hướng đài thí nghiệm mò mẫm tới, chuẩn bị đem cái đó dùng để làm thí nghiệm ly cầm lên! "Ngô giáo sư. Ngươi làm rất tốt, khá vô cùng. . ." Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú Ngô Thành Anh, một khắc sau hắn hai cái lông mày đột nhiên chọn đứng lên, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh đang lúc đã vọt tới Ngô Thành Anh trước người, Ngô Thành Anh một cái hạng người nữ lưu tại sao có thể là hắn đối thủ, mới vừa giơ lên ly bị hắn một cái hất ra, một khắc sau trong tay hắn nửa đoạn bình rượu chính là hướng Ngô Thành Anh bụng hung hãn đâm đi xuống. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai