converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Nói một đường thuận gió, có phải hay không không quá thích hợp?" An Đóa khẽ mỉm cười, nàng đứng lên đi tới Lý Lâm trước người, sau đó duỗi tay vòng ở liền hắn đầu, gương mặt chính là dính vào hắn trên đỉnh đầu, đôi mắt to xinh đẹp nhìn qua có chút phức tạp, hốc mắt bên trong cũng là ươn ướt."Lý lão sư, đây là ta một lần cuối cùng xưng hô như vậy ngươi, hy vọng ngươi lúc trở về, ta còn có thể lần nữa thấy ngươi. . ." "Cám ơn. . ." "Không cho nói cám ơn. Chúng ta bây giờ không cần những thứ này." An Đóa hít một hơi thật sâu, sau đó cố gắng nặn ra một ít nụ cười, "Ta cần phải trở về. Nếu không Hứa Nha Nha nhất định sẽ điên rồi. . ." Nhìn An Đóa đi ra ngoài, Lý Lâm hít một hơi thật sâu, giờ khắc này hắn trong lòng đặc biệt loạn, trong đầu càng giống như là bị rưới vào liền hồ dán, rõ ràng cái gì cũng hiểu, lại có điểm khó hiểu, nói xác thực một chút chính là không thể nào là tốt. Hắn muốn rống to lên tiếng, hắn muốn cười to lên, hắn muốn yên lặng ngồi ở chỗ này, các loại các dạng tâm trạng ở hắn trong lòng nảy sinh lan tràn. "Nàng là một tốt cô gái." Thái Văn Nhã không biết lúc nào tới đến hội trường. Đứng ở hắn bên cạnh mà. "Nàng chỉ là ta học sinh." Lý Lâm nói. "Chỉ là học sinh?" Thái Văn Nhã cười cười nói: "Ngươi bây giờ là lão sư? Vẫn là nàng là học sinh?" Lý Lâm dừng một chút, ngẩng đầu lên liếc nhìn Thái Văn Nhã, trong lòng cũng là có chút im lặng, người phụ nữ này tâm tư luôn là để cho người không đoán ra, nàng đây là ý gì, là đang khích lệ mình đi làm một ít không chuyện nên làm. Trong lòng mỗi người đều có muốn chiếm làm của riêng, đặc biệt là người phụ nữ, người đàn bà nào nguyện ý đem mình người đàn ông chắp tay đưa cho một người khác, chí ít hắn sẽ không tin. "Nàng là ta học sinh." Lý Lâm lại lập lại một lần, sau đó hít một hơi thật sâu đứng lên, nhìn Thái Văn Nhã lúng túng nói: "Lại phải cho ngươi thêm phiền toái." "Phiền toái còn thiếu sao?" Thái Văn Nhã liếc hắn một cái nói: "Từ tập đoàn Bình An đến ngày hôm nay cái này từ thiện quỹ hội, tương lai còn có bệnh viện, còn có trường học, có thể còn có rất nhiều cho tới bây giờ chưa từng nghĩ đồ, ngươi vậy một lần không phải làm hất tay chưởng quỹ. . ." "Trước kia ta cảm thấy nắm giữ nhiều đồ như vậy, có thể trở thành một cái giàu có phụ nữ là một kiện rất tốt sự việc, bây giờ, những thứ này ta đã xem nhạt, nhưng là, những vật này là ngươi, cũng là ta, giống như nàng mới vừa nói như nhau mà, chúng ta bây giờ không tồn tại cảm ơn." Sáng chói ánh sao tô điểm khói xông lượn quanh nửa đêm, thành phố như cũ huyên náo, cho dù là ở phi trường tỉnh thành, các loại tiếng rao hàng thanh âm cũng là bên tai không dứt, dĩ nhiên, còn có một chút thần thần bí bí lão đại nương sẽ đi lặng lẽ tới đây, huynh đệ, dừng chân không, chúng ta nơi đó có thượng hạng gian phòng, còn có thượng hạng cô nương, chỉ cần ba mươi đồng tiền một lần. . . Ba mươi đồng tiền còn là thượng hạng cô nương, đây quả thực là đang đánh mình mặt, chẳng lẽ sống mấy chục năm, không hiểu một phân tiền một phần hàng đạo lý? Phượng tỷ còn là thượng hạng cô nương, vẫn là thiết thiết thực thực cô nương, tại sao không người thích nàng, mà là thích những cái kia mỗi ngày hôn gió Hang Sinh người phụ nữ, thí dụ như, cái gì Tô, cái gì lộ, câu trả lời rất đơn giản, người ta có nhan à! Đây là một cái xem mặt thời đại, đặc biệt nói cái gì tình trong lòng. . . Hô hô ầm ỉ sân bay, mấy chiếc xe lần lượt chạy tới, xe dừng lại, Tô Băng Xuyên, Tô Nha, Lý Lâm, mấy người từ trong xe xuống. Tô Băng Xuyên và Tô Nha đều không gặp qua Thái Văn Nhã, nhưng là nàng có thể cùng Lý Lâm cùng nhau tới đây, chỉ cần không phải là kẻ ngu cũng có thể đoán được bọn họ là quan hệ như thế nào. "Tiểu hữu. Vị cô nương này là. . ." Tô Băng Xuyên cười ha hả nhìn, sau đó tự giới thiệu mình: "Cô nương, lão đầu Tô Băng Xuyên." "Thái Văn Nhã." Thái Văn Nhã lạc lạc hào phóng tiến lên, " sớm nghe nói về Tô thần y đại danh." "À. Cô nương hao tổn sát Tô Băng Xuyên. Ngược lại là ngươi cái này bạn trai nhỏ, hắn mới là thần y mà." Tô Băng Xuyên cười ha hả nói. "Thái tiểu thư ngươi tốt, ta là Tô Nha, Lý huynh bằng hữu. Thật cao hứng gặp phải ngươi." Tô Nha hết sức thân sĩ tiến lên và Thái Văn Nhã chào hỏi. "Ngươi khỏe." Mấy người đầu tiên là không liên quan đau nhột đánh mấy tiếng gọi, thật ra thì, đối với Thái Văn Nhã mà nói, cho dù là biết tên của các nàng, cũng cùng người đi đường không việc gì khác biệt, có lẽ chỉ có một ngày ở trên đường chính gặp phải nhìn nhau gật đầu vậy coi như là đi qua. "Đến vậy vừa chú ý an toàn, có chuyện gì thời gian đầu tiên nói cho ta." Thái Văn Nhã nhìn chăm chú Lý Lâm ánh mắt, gương mặt xinh đẹp lên mang một chút xíu nụ cười. "Ngươi cũng vậy." Lý Lâm gật đầu một cái, nguyên bản hắn suy nghĩ ở hôn một cái Thái Văn Nhã trán, nhưng mà, lúc này Tô Băng Xuyên và Tô Nha liền ở một bên mà đứng, như thế hôn một cái đi tựa hồ có chút không lớn thích hợp. Hai người lại nói rồi đôi câu, cho đến Tô Băng Xuyên quát lên, Lý Lâm hướng về phía Thái Văn Nhã gật đầu một cái, tỏ ý để cho nàng yên tâm sau đó bước nhanh hướng trong phi trường đi vào. Nhìn chăm chú Lý Lâm hình bóng, Thái Văn Nhã gương mặt xinh đẹp lên lần nữa lộ ra một chút xíu nụ cười, nàng hai cánh tay chở chung một chỗ, sau dựa lưng vào trên xe, nghe được xa xa truyền tới gào thét xe tiếng động cơ, nàng hơi nghiêng đầu hướng xe chạy tới phương hướng nhìn. An Đóa người mặc đua xe phục, trên đầu mang nón sắt, lái xe nhanh chóng vọt tới, làm một tiếng dồn dập tiếng thắng xe, xe ngừng lại, nhưng mà, nàng nhưng không lập tức xuống xe, một đôi đôi mắt to xinh đẹp nhìn chăm chú cửa phi trường thật lâu thất thần. Chỉ như vậy ước chừng nán lại 1-2 phút, nàng mới đẩy cửa xe ra xuống, nàng biết Lý Lâm tối nay sẽ lên máy bay rời đi, nàng tận lực thay cả người đua xe phục, sau đó giống như trước như nhau chạy đến trên núi và người chạy như gió lốc, nguyên vốn cho là dùng loại kích thích này phương thức sẽ để cho mình đổi được ung dung một chút, nhưng mà, nàng vẫn là không nhịn được đi xe chạy tới. Nhìn chăm chú vắng vẻ sân bay, nàng khóe mắt lần nữa ươn ướt, trong lòng lặng yên suy nghĩ, có lẽ, ở đó một hội trường gặp mặt chính là vĩnh biệt đi. Đã từng vô số lần nghĩ tới xa nhau, nghĩ tới như thế nào khắc chế mình, nhưng mà, thật đến nơi này một ngày, lòng tựa như bị một cây gai hung hãn đâm một chút, đau có chút khó mà hô hấp. "Hắn đạp cơ hội." Thái Văn Nhã mỉm cười đi tới, trên dưới quan sát An Đóa hai mắt. "Ngươi là. . ." Thái Văn Nhã đột nhiên đi ra, An Đóa đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó lông mày chính là nhíu lại, mơ hồ đoán được một ít gì. "Rất trọng yếu sao?" Thái Văn Nhã mỉm cười nói. "Không trọng yếu sao?" An Đóa đưa mắt nhìn cái này Thái Văn Nhã. "Nếu như có thời gian, chúng ta có thể tìm một địa phương trò chuyện một chút, nói không chừng ngươi sẽ khá một chút." Thái Văn Nhã vừa nói chính là đạp giày cao gót tạch tạch tạch hướng xe đi trở về. "Ngại quá. Ta không thời gian." An Đóa cắn chặt hàm răng, hết sức dứt khoát nói một tiếng, tựa đầu khôi tháo xuống nhét vào trong xe, sau đó trở lại trên xe lần nữa khởi động xe động cơ, làm một tiếng gào thét, xe chính là biến mất ở sân bay. Nhìn An Đóa rời đi, Thái Văn Nhã nhún vai một cái, sau đó cũng trở về trong xe, nhưng là nàng lại không vội vã rời đi, cho đến khi nhìn thấy đi nước Mỹ chuyến bay hướng vạn thước trên không leo đi, dần dần biến mất ở trong tầm mắt sau đó hắn mới rời đi. "Đại thiếu, ngươi muốn tư liệu cũng tìm được." Vô cùng khí phái trong phòng làm việc, Thu Thiên Nguyên đứng ở trước cửa sổ, hắn yên tĩnh nhìn chăm chú bầu trời đêm, 1 bản trên mặt anh tuấn mang theo mấy phần nụ cười tự tin. " Ừ. Để xuống đi." Thu Thiên Nguyên gật đầu một cái nói: "Lưu Bách Đào người một nhà bị giết, có cái gì không đầu mối? Và hắn có không có quan hệ?" Người tuổi trẻ dừng một chút, sau đó lắc đầu nói: "Tổ hai đang điều tra chuyện này, bất quá, đến bây giờ còn không truyền tới tin tức gì, cũng không có được đầu mối gì, ta nghĩ, muốn tra được cũng không dễ dàng, bất quá, chuyện này khẳng định cùng hắn có quan hệ, Lưu Bách Đào chết buổi tối hôm đó, Lưu Bách Đào đi kim tước hội quán chuyện là Tức tiểu thư nói cho hắn." "Tức Hồng Nhan nói cho hắn?" Thu Thiên Nguyên nhíu mày một cái nói: "Nàng tại sao làm như vậy?" "Cụ thể cũng không biết, đại thiếu có lẽ nhìn xong những thứ này tư liệu hẳn sẽ hiểu một ít." Người tuổi trẻ nói: "Mới vừa tổ ba truyền tới tin tức, hắn mới vừa đạp cơ hội đi nước Mỹ, nếu như đại thiếu nguyện ý, chúng ta có thể dùng một ít thủ đoạn. . ." Vừa nói, người tuổi trẻ trong mắt chính là nổi lên vẻ lạnh lùng vẻ. "Ngươi cảm thấy có cần không?" Thu Thiên Nguyên nhìn chăm chú người tuổi trẻ hỏi, vô cùng trên mặt anh tuấn mang theo mấy phần nụ cười tự tin, "Ta nói qua, nếu như hắn cũng có thể thành là ta đối thủ, có lẽ ta cũng không nên đứng ở chỗ này, tiếp tục tra những thứ này đi, có lẽ những thứ này sau này có thể sử dụng được cho." Người tuổi trẻ gật đầu một cái, người khác không được rõ Thu Thiên Nguyên, hắn vẫn rất hiểu, lấy hắn cao ngạo tính cách, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là khinh thường tại dùng đặc thù gì thủ đoạn, dĩ nhiên, nếu như hắn dùng thủ đoạn đặc biệt, đó nhất định là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. "Đúng rồi. Để cho quân đình tới gặp ta. Ngươi đi xuống trước đi." " Ừ. Đại thiếu." Người tuổi trẻ vừa nói chính là bước nhanh ra ngoài, hắn mới vừa đi không bao lâu, ngoài ra một vị tây trang giày da, vừa ý dáng người có chút đơn bạc người tuổi trẻ đi ra, người trẻ tuổi này đi ra lúc, cho người cảm giác đầu tiên là cái loại đó tiếp thụ qua cao cùng giáo dục, hắn kêu Trương Quân Đình, là Thu thịnh trí não, đồng dạng cũng là Thu Thiên Nguyên trợ thủ đắc lực. "Thu tổng. Ngài tìm ta." Trương Quân Đình vô cùng cung kính nói . " Ừ. Ngồi đi." Thu Thiên Nguyên đè ép đè tay, tỏ ý Trương Quân Đình ngồi xuống, chính hắn chính là trở lại trên ghế ngồi xuống, "Quân đình. Ta để cho ngươi làm sự việc làm thế nào?" "Vẫn còn ở chuẩn bị. Bất quá hẳn rất mau là có thể hoàn thành." Trương Quân Đình gật đầu một cái, sau đó nhìn chăm chú Thu Thiên Nguyên nói: "Thu tổng, làm như vậy sẽ không gặp qua liền một chút, nếu để cho Tức tiểu thư biết, đối với Thu thịnh, đối với ngài, cũng không có bất kỳ chỗ tốt." Thu Thiên Nguyên khẽ mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn nói: "Tình cảm cá nhân là tình cảm cá nhân, công ty lợi ích là công ty lợi ích, hai người bây giờ cũng không thể nhập làm một nói, đổi thành Tức Hồng Nhan, nàng giống vậy sẽ làm như vậy, có lẽ có thể so với chúng ta làm ác hơn. . ." "Lời mặc dù như thế nói, nhưng ta vẫn tin tưởng ngươi năng lực, nhất định có thể cầm chuyện này làm rất tốt. Chẳng lẽ không đúng sao?" " Ừ. Thu tổng. Ta sẽ mau sớm an bài." Trương Quân Đình hít một hơi thật sâu, suy nghĩ hắn một tay tổ chức kế hoạch, hắn sau lưng đều là dâng lên mồ hôi lạnh, cái kế hoạch này thật sự là có chút điên cuồng, một khi thành, có lẽ chỉ có một khối sẽ hoàn toàn ngã xuống, hắn không hiểu Thu Thiên Nguyên tại sao biết cái này sao làm, nhưng là, nếu đây là Thu Thiên Nguyên mệnh lệnh, thân là Thu thịnh trí não, hắn phải hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn hoàn mỹ hơn không tỳ vết. "Tiêu gia đâu ? Không có động tĩnh?" Thu Thiên Nguyên lần nữa nhìn về phía Trương Quân Đình. "Làm từng bước liền ban, nhưng ta muốn hẳn cũng sẽ không giống ngoài mặt như thế bình tĩnh." Trương Quân Đình hít một hơi thật sâu nói: "Hai ngày trước tiêu đình liên lạc qua một số người, cũng là ở chuẩn bị tiền vốn, nhưng là cái này bút tiền vốn cụ thể dùng ở địa phương nào, chúng ta vẫn chưa biết được , ngoài ra, chúng ta đặt ở Tiêu gia thám tử đã không có ở đây. . ." "Thu tổng. Ta bây giờ lo lắng nhất chính là, Tiêu gia sẽ không lại đột nhiên nhúng tay vào, một cái Tức gia ngược lại là dễ đối phó, nhưng là Tiêu gia một khi nhúng tay, cái này đem sẽ mất đi thăng bằng, có lẽ đối với chúng ta bất lợi!" Thu Thiên Nguyên nhíu mày một cái, qua một lúc lâu hắn chính là cười lên, lẩm bẩm nói: "Nơi có việc nửa năm bên trong cũng sẽ hoàn toàn kết thúc, được làm vua thua làm giặc lại ai có thể nói trúng, chỉ có buông tay đi làm, chỉ có người dũng cảm mới xứng với thắng lợi cuối cùng, chẳng lẽ không phải là cái đạo lý này sao?" "Giữ ta nói đi làm, không muốn chiếu cố đến, từ xưa tới nay được làm vua thua làm giặc, không có ai sẽ nhớ người thất bại là dạng gì, bởi vì ở những người khác trong mắt, người thất bại vĩnh viễn đều là xấu xí hóa thân, chỉ có thành là cuối cùng bên thắng, mới có thể thắng được tôn trọng!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong