Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Ta chỉ một cái nông dân, bí thư Vương tự nhiên không nhận biết ta." Lý Lâm đánh giá trước mắt cái này dáng người hơi mập, giữ lại một chút râu người trung niên, sau đó, hắn chính là cười nói: "Quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, vùng lân cận mười dặm tám thôn người nào không biết thôn Thạch Trác Tử bí thư Vương, nhưng mà trong thôn người dẫn đầu, hương lý đánh giá xuống điển hình cán bộ, không nghĩ tới cuối cùng cái này mặt mũi." "Giả mượn muốn tiền danh nghĩa, thực tế là mơ ước người ta cô nương, như vậy thôn quan thật là điển hình cán bộ, ngươi nói có đúng hay không bí thư Vương?" Lý Lâm cười lạnh nói. Cái này vương quyền, Lý Lâm đã sớm nghe qua, là mười dặm tám thôn danh nhân, là hương lý bình định điển hình cán bộ, còn thường xuyên truyền ra một ít người trước vào sự tích, không phải trợ giúp trong thôn sửa đập nước, chính là trợ giúp trong thôn người già cô đơn các loại. Nhưng cũng có người nói, cái này vương quyền chính là một tiểu nhân, là một lưu manh thôn, dựa vào tỷ phu hắn từ chấn giang là nông thôn người đứng đầu, ở thôn nhỏ bên trong làm mưa làm gió, hoành hành bá đạo, chính là một thuần túy côn đồ lưu manh. Từng có người liền cáo trạng qua hắn cưỡng gian trong thôn Lưu dài đắt tiền vợ, lúc ấy ở trong thôn nhưng mà đưa tới công phẫn, nhưng bởi vì là từ chấn giang quan hệ, chuyện này cuối cùng cũng chỉ không giải quyết được gì, cuối cùng, vậy Lưu dài đắt còn bị người đầu óc mơ hồ cắt đứt chân đánh thành tàn phế. Đối với chuyện này mọi người đều là lòng biết rõ, chính là vương quyền bối bên trong tìm người làm, nhưng mọi người cũng là giận mà không dám nói gì, dân quê an phận thủ thường qua mình cuộc sống, như vậy lưu manh thôn là không chọc nổi. Như vậy thứ nhất cũng chỉ giúp dài vương quyền kiêu căng, ngắn ngủi mấy năm thời gian, hắn từ một nghèo hai trắng rất nhanh là được trong thôn có thể đếm được trên đầu ngón tay người có tiền, quang đồng ruộng thì có mấy trăm mẫu, dê bò súc vật vậy là đếm không hết, ít nhất có mấy triệu gia sản. Lúc không có tiền người trong thôn không chọc nổi, có tiền thôn bí thư chi bộ, các hương thân liền lại không dám chọc! Mấy ngày trước trong thôn vương núi và vương quyền gọi nhịp, kết quả không ra 1 tiếng, vương núi liền bị mười mấy lưu manh đánh, đến bây giờ còn ở trong bệnh viện ở đâu! "Lý Lâm. . ." Viên Địch lặng lẽ kéo kéo Lý Lâm cánh tay, khiếp thanh nói: "Lý Lâm, hắn là thôn bí thư, ta không chọc nổi, ngươi đừng tranh cái nước đục này!" "Thả nương ngươi liền cái rắm." Bị Lý Lâm một lần châm chọc, vương quyền nhất thời không làm, chỉ Lý Lâm mắng to: "Thằng nhóc , ngươi mẹ hắn thiếu ngậm máu phun người, đừng mẹ hắn cho ngươi điểm mặt không muốn, có tin hay không cắt đứt chân ngươi!" Đây là, Viên thành cửa nhà gây ra động tĩnh, trong thôn các hương thân vậy đều rối rít vây quanh, mọi người cũng trơ mắt nhìn, cũng không dám lên tiếng! "Rất nhiều người đều cùng ngươi như nhau, nói qua lời giống vậy, có thể ta hiện tại hoàn hảo tốt." Lý Lâm nhún vai một cái, vỗ một cái bắp đùi mình, sau đó thanh âm tăng cao tám cái đê-xi-ben."Ngược lại là ngươi bí thư Vương, giả mượn muốn tiền danh nghĩa, muốn chiếm đoạt khuê nữ của người ta, ngươi thôn này quan làm không tệ à? Rất có uy nghiêm mà! Vẫn là cái gì mười giai cán bộ, nghe nói còn lấy được được qua trước vào người phần thưởng, làm sao có được mà?" "Không phải là bỏ tiền mua tới chứ ? Vậy không đúng là nhờ quan hệ lấy được vậy nói không chừng đây, mọi người nói có đúng hay không?" Nghe vậy, ánh mắt của mọi người chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, đối với bọn họ mà nói đây hoàn toàn là một gương mặt xa lạ lỗ, nhưng mọi người tất cả đều là thở dài, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này mặc dù thoại phong sắc bén, câu câu đâm trúng điểm chính, nhưng đắc tội vương quyền, sợ là phiền toái! "À. Xem ra đây cũng là nhỏ dẫn đường bạn trai, chàng trai thật không tệ à. Chỉ là có chút đáng tiếc. . ." Đây là, thì có người ở một bên tiếc hận nói. "Đắc tội vương quyền, còn có thể có cái gì tốt trái cây ăn, thằng nhóc này không đi nhanh lên, sợ là một hồi sẽ có phiền toái à, ngược lại là Viên Địch con bé này đáng thương, sợ là ngày hôm nay xảy ra đại sự à. . ." "Con nghé mới sanh không sợ cọp, đáng tiếc, thằng nhóc này không thấy rõ tình thế à." Lại có người ở một bên tiếc hận nói. Lại là bị Lý Lâm châm chọc một phen, vương quyền sắc mặt thì càng khó coi, hướng về phía Lý Lâm cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử. Ngươi mẹ hắn là không có chết qua, cho ta chờ." Sau đó hắn thoại phong nhất chuyển liền nhìn về phía Viên Thành, nói: "Viên Thành. Ngươi liền nói tiền này ngươi là cho hay là không cho, bây giờ các người cũng ở nơi này đây, ta vương quyền không phải Bồ tát, không cái đó thiện tâm cứu tế ngươi, thiếu nợ thì trả tiền lẽ bất di bất dịch, không trả tiền, ngươi liền đem Viên Địch gả cho ta vương quyền, nếu không, đừng trách ta không khách khí!" "Không được!" Viên Thành lập tức liền rống to lên tiếng: "Là ta thiếu tiền, đòi tiền ngươi hướng tới ta, thiếu đánh con gái nhà ta chủ ý, tiền này ta nhất định sẽ còn lên!" "Còn lên? Ngươi lấy gì trả? 30 nghìn khối, coi như cầm ngươi cái này phá nhà thế chân cũng không đủ, đem ngươi bán cũng không đáng giá tiền, 30 nghìn khối, thiếu một phân cũng không được." Vương Quyền Hanh liền hừ, sau đó chính là cười lên, quay đầu lại hướng về phía các hương thân vuốt tay, nói: "Các người nói, thiếu nợ thì trả tiền có phải hay không chuyện thiên kinh địa nghĩa mà? Ta tới đòi tiền không có gì sai chứ ?" "Bí thư Vương. Lão Viên tình huống vậy không tốt lắm, nói sau, là thiếu tiền, nhưng người ta gả con gái cho ngươi, cái này cũng không nói được đi. Muốn ta xem, không bằng ở gia hạn hắn mấy ngày?" Thôn dân tấm triết ở vừa nói. "Tấm triết. Ngươi mẹ hắn thiếu cho ta nói mát, thiếu ngươi tiền? Chuyện của lão tử mà lúc nào dùng ngươi quản lý!" Vương Quyền Hanh liền một tiếng, ánh mắt dựng lên, sợ tấm triết nhanh chóng cúi đầu, sau đó hắn liền chuyển hướng Viên Địch, vừa thấy Viên Địch vậy tấm cười miễn cưỡng gương mặt, trong lòng cũng là đắc ý rất. "Không phải là 30 nghìn khối sao? Đường đường thôn bí thư lại có thể làm ra như vậy hạng thấp kém chuyện." Lý Lâm hướng về phía vậy vương quyền cười lạnh một tiếng nói: "Số tiền này, ta tới còn!" Lý Lâm đột nhiên lại đứng dậy, người trong thôn đều là sững sốt một chút, tiểu tử mặc cái này thân quần áo rách rưới, hắn có thể còn dậy 30 nghìn khối? Nhất định là hành động theo cảm tình! "Lý Lâm. Không được, tiền này làm sao để cho ngươi ra." Viên Địch cũng là vội vàng nói. "Coi là ngươi thiếu ta." Lý Lâm nhẹ nhẹ cười cười nói: "Lúc nào có, khi nào trả!" "Lý Lâm. Chỗ ngươi tới tiền à, cho dù có, Viên thúc cũng không thể muốn à, chuyến này nước đục và ngươi không quan hệ, ngươi chớ xía vào!" Viên Thành cũng là kích động nói, lúc này, bên trong tay hắn không biết lúc nào nhiều cắt đất dùng lưỡi hái, hung tợn trợn mắt nhìn vương quyền, "Vương quyền, ngươi chớ ép ta, nếu không ta liều mạng với ngươi! Chẳng qua liền chúng ta liền lấy mạng đổi mạng, tiền ngươi cũng đừng nghĩ muốn!" Vừa nói, Viên Thành liền cây lưỡi hái quơ đứng lên, sắc mặt dữ tợn, thần sắc điên cuồng. "Hừ. Lão già kia, thiếu nợ thì trả tiền ngươi còn muốn giựt nợ? Lấy mạng đổi mạng? Liền ngươi cũng xứng?" Vương quyền cười lạnh một tiếng, nhưng lại lui về phía sau một bước, miệt thị nhìn Lý Lâm, nói: "Ngươi? Có thể còn dậy? Ta phi! Đừng nói 30 nghìn, chính là 3 nghìn cũng đánh giá cao ngươi!" "Các người nói, hắn có thể còn dậy sao?" "Vậy ngươi liền mở mắt chó ra cẩn thận xem xem!" Đây là, chỉ nghe Lý Lâm cười lạnh một tiếng, ba xấp đỏ au trăm nguyên giấy lớn chính là quăng ra, cái này ba chồng tiền chính là ròng rã 30 nghìn khối! Rào rào. . . Mọi người một mảnh xôn xao, các hương thân trố mắt nhìn nhau, 30 nghìn khối mặc dù không thiếu, nhưng đại đa số người ta cũng là có thể lấy ra, nhưng dám cứ như vậy trực tiếp té ở vương quyền trước mặt, đến tận bây giờ thật đúng là không có! Chủ yếu là cũng không dám! Vừa nhìn thấy Tiền, Vương quyền cũng là không khỏi sững sốt một chút, sau đó hắn liền quan sát Lý Lâm tới, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới thật đúng là nhìn làm thịt ngươi, 30 nghìn khối? Ngươi lấy làm cho này là 30 nghìn khối liền có thể giải quyết được sao?" "Nói thật nói cho ngươi. Ta vương quyền không kém cái này 30 nghìn khối, ngày hôm nay chuyện này ta không xong!" "Nếu không thiếu tiền, vậy ngươi chính là mơ ước khuê nữ của người ta?" Lúc này, Lý Lâm sắc mặt âm lãnh, hắn đã sớm ngờ tới vương quyền không biết từ bỏ ý đồ, đòi tiền chỉ là một kíp nổ, rõ ràng cho thấy có dụng ý khác, mục đích chủ yếu chính là Viên Địch! "Thả nương ngươi liền cái rắm. Lão tử là loại người đó? Tiểu tử, ngươi đừng chứa máu phun người!" Vương Quyền Hanh liền một tiếng, lớn tiếng tranh cãi trước, sau đó liền nhìn về phía sau lưng mấy cái cánh tay trần hán tử, "Thằng nhóc này mắng Vương ca, các người cùng hắn té một cái. . ." "Vương ca. Đấu vật ta được nhất!" Một cái trong đó hán tử cười hắc hắc nói. Mấy cái vóc người khoẻ mạnh, màu da đen thui hán tử nhất thời xông tới. Bọn họ đều là vương quyền thuê tới xem thu lương thực điểm, vậy có thể nói là vương quyền nhận lấy côn đồ tay sai, người trong thôn thấy bọn họ đều là vọng mà xa chi, căn bản là không đắc tội nổi. "Vương quyền. Có chuyện gì ngươi hướng tới ta, đừng làm khó dễ đứa trẻ." Viên Thành quát to một tiếng, lưỡi hái chính là giơ lên, khí thế hung hăng trợn mắt nhìn mấy người. "Xông lên ngươi tới? Ngươi nhằm nhò gì à!" Vương Quyền Hanh liền một tiếng, hướng về phía bên cạnh người đàn ông kia lặng lẽ nháy mắt, người đàn ông kia chính là một quyền hướng Viên Thành đầu đánh tới, một quyền này thế đại lực trầm, tốc độ cực nhanh. Trong điện quang hỏa thạch, chỉ gặp một cái có lực bàn tay chính là gắng gượng đè lại vậy thế đại lực trầm quả đấm. "Đối với một cái bệnh thời kỳ cuối người hạ độc tay, bí thư Vương, ngươi thôn này quan làm không tệ à!" Nắm người đàn ông kia quả đấm, Lý Lâm hướng về phía vương quyền lạnh lùng cười một tiếng, trán ở giữa hàn mang lóe lên, ngón tay chợt dùng một chút lực, vậy ngăm đen hán tử chính là kêu thảm một tiếng, bộ mặt vặn vẹo, dùng sức vùng vẫy, thế nhưng chỉ trắng nõn bàn tay thon dài nhưng giống như kềm sắt như nhau có lực, bắt hắn nhúc nhích không được, trên tay xương tựa như đều sắp bị bóp nát! Hết thảy các thứ này tới quá nhanh, khi mọi người kịp phản ứng lúc đều là hoảng sợ, trước mắt những thứ này cao lớn thô kệch người cũng đều là đánh nhau hảo thủ, nhưng không nghĩ bị Lý Lâm dễ như trở bàn tay liền bắt được quả đấm, hơn nữa còn phát ra từng trận tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh. Chẳng những là người trong thôn ngây ngẩn, vương quyền cũng là ánh mắt dựng lên, hắn đối với cái này không chỗ nào bất lợi côn đồ đều là lòng tin tràn đầy, có thể một màn trước mắt để cho hắn không tưởng được, chủ yếu là không nghĩ tới tiểu tử trước mắt này lại còn có ngón này. "Không nghĩ tới, còn có hai cái." Vương quyền hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền nhìn về phía những thứ khác mấy người, "Vậy thì cùng tiến lên, cùng hắn vui đùa một chút, chạy ta thôn ngang ngược, để cho hắn biết biết lợi hại!" "Các người không phải ta đối thủ, chớ ép ta động lửa!" Lý Lâm lạnh lùng nói. Bàn tay hắn đột nhiên dùng sức, sau đó chợt vặn một cái, vậy ngăm đen hán tử nhất thời chợt hít vài hơi hơi lạnh, dưới chân không vững chính là quỳ trên đất, trong miệng phát ra gào khóc tiếng kêu thảm thiết. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao