converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Nếu như ngươi cần ta, ta nguyện ý phụng bồi ngươi, cho đến ngươi vượt qua cửa ải khó, mặc dù ta không thể xem Lăng Duyệt như vậy mà mỗi ngày đều cùng ở bên người ngươi mà, nhưng là, chỉ cần ngươi cần, ta sẽ tùy thời xuất hiện." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Ngươi có thể sẽ muốn ta tại sao làm như vậy, lại có mục đích gì, ta có thể nói thật nói cho ngươi, bởi vì ta Lý Lâm cầm ngươi Tức Hồng Nhan làm bạn bè, bằng hữu gặp nạn thời điểm, ta nghĩ, ta hẳn không có lý do đi mặc kệ không để ý tới." Tức Hồng Nhan gật đầu yên lặng, nàng rất rõ ràng nàng cần chính là cái gì, cũng biết nàng tiếp theo phải làm gì, hiểu hơn Lý Lâm là hạng người gì, hắn nhìn qua yên lặng không nghe thấy, nhìn qua bình thường như nước, nhưng mà, hắn mỗi một cam kết cũng nhất định sẽ thực hiện. . . Tức Hồng Nhan cho tới bây giờ không nói qua yêu, nàng không biết yêu là gì, cái gì là thích, có thể nàng biết, mỗi lần Lý Lâm ở nàng bên người mà, nàng cũng sẽ đặc biệt buông lỏng, cho dù là trời sập xuống, nàng cũng có thể tìm được một cái là nàng chịu đựng tai họa ngập đầu người, có người đàn ông này cho nàng vác, nàng lại có cái gì đáng đi sợ? Có lẽ không cần hắn làm gì, chỉ cần hắn đứng bên cạnh mà, đi làm một chuyện mà thời điểm sẽ có sức. Nàng không phải một cái giỏi về biểu đạt người, nàng biết nàng không thích hợp nói cám ơn cái này hai chữ, bởi vì, hắn trước đã nói qua, đã như vậy, vậy liền cái gì cũng không cần nói, liếc nhìn nhau, rõ ràng tâm ý của nhau cũng dễ làm thôi. . . "Còn có cái gì muốn đối với tức hay nói?" Lý Lâm nhìn Tức Hồng Nhan nói: "Mặc dù ta không thể cầm hắn chữa khỏi, nhưng trong thời gian ngắn để cho hắn tỉnh lại còn có thể làm được. . ." Tức Hồng Nhan do dự chốc lát, nàng đầu tiên là nhìn nằm ở trên giường bệnh Tức Nhân Thọ, sau đó sẽ xem Lý Lâm, nguyên bản nàng là không dự định để cho lão gia tử tỉnh lại, bởi vì, cho dù tỉnh lại cũng là ngắn ngủi, hắn còn sẽ rất thống khổ, ngược lại không như chỉ như vậy mà để cho hắn đi, hết thảy cũng chỉ kết thúc. Nhưng mà, nghĩ tới nghĩ lui nàng lại không đành lòng như vậy mà đi làm, dù là chỉ là trong nháy mắt cũng có cần thiết, vì vậy, nàng chính là khe khẽ gật đầu, thầm chấp nhận Lý Lâm nói. Để cho một cái đã cơ hồ không có kiểm tra triệu chứng bệnh tật người lần nữa sống lại, đây không phải là một chuyện nhỏ mà, nhưng là, đây đối với Lý Lâm mà nói cũng không phải việc khó gì mà, chỉ cần hắn nguyện ý, vậy thì có thể làm được, không cần phục dùng thảo dược gì, vậy không cần dùng linh lực đi chữa trị, chỉ cần có mấy cây bình thường ngân châm hắn là có thể dễ như trở bàn tay làm được. "Phiền toái giúp ta tìm một ít rượu cồn khử độc. . ." Lý Lâm đem ngân châm hộp cầm ra tới một cái, rút ra ba cây dài ngắn không đồng nhất ngân châm, "Tốt nhất có thể giúp ta cho ngân châm tiêu độc, phải cẩn thận một chút, chớ bị ngân châm làm bị thương." Tức Hồng Nhan cũng không nói nhiều, dựa theo Lý Lâm nói rất nhanh chính là cho ngân châm tiêu tốt lắm độc, đồng thời đem ngân châm giao cho bên trong tay hắn. Nắm ngân châm, Lý Lâm vậy cũng không do dự nữa, kéo ra Tức Nhân Thọ vạt áo, một cây ngân châm thẳng ngay Tức Nhân Thọ ngực trái vị trí đâm đi xuống, chỉ cần có điểm chỉ số thông minh người đều biết, hắn châm này là đâm vào Tức Nhân Thọ tim vị trí. . . Không sai, ngân châm đúng là đâm vào tim vị trí, hơn nữa hay là trực tiếp đâm vào trong trái tim, loại châm pháp này không bình thường, nếu như lúc này trong phòng có hai cái gặp qua hắn châm cứu, lại hiểu y thuật người nhất định có thể nhận ra, hắn dùng châm pháp chính là Quỷ môn thất châm ở giữa thứ năm kim! Châm này tên gọi ngay tức thì, cũng gọi than thở chi nước mắt, trước kia Lý Lâm quá mức ít vận dụng thứ năm kim, bởi vì, lấy hắn lúc đó năng lực quả thật không đủ để điều khiển châm này, cho dù có thể điều khiển, nguy hiểm cũng là cực lớn, đối với một danh bác sĩ mà nói, không hy vọng nhất nói ngay cả có mấy thành hy vọng, hắn người càng nghiêng về trăm phần trăm, thậm chí là 120%. Hắn hy vọng mỗi một người bệnh cũng có thể bình an vô sự, nhưng mà, như vậy ý tưởng cũng chỉ có thể là an ủi một chút chính hắn, bởi vì, loại chuyện này là không thể nào thực hiện, sanh lão bệnh tử là quy luật tự nhiên, không có người có thể đánh vỡ. Còn như cái này thứ năm kim vì sao có như vậy văn nghệ tên chữ, Lý Lâm không thể nào biết được, hắn chỉ biết là cái này thứ năm kim tuyệt đối là Quỷ môn thất châm bên trong bá đạo nhất một kim, cho dù là thứ sáu kim và thứ bảy kim thà so với cũng có một ít chênh lệch. Nhưng là, châm này cũng có tai hại, đó chính là, làm châm này đâm xuống lúc, thật ra thì đã ngầm thừa nhận người bệnh chết sự thật, chẳng qua là dùng loại phương thức này cưỡng ép ăn cắp một ít thời gian mà thôi, cái này thời gian sẽ không quá dài, mấy chục giây, mấy phút, mấy chục phút, không có một người có thể sống hơn một giờ. Nói cách khác, làm thứ năm kim đi xuống lúc, cho dù Tức Nhân Thọ không bị ác mộng giết chết, cũng sẽ bị hắn giết chết! Đây cũng là không người nào nguyện ý dùng thứ năm châm nguyên nhân chủ yếu! Rơi xuống một kim, Lý Lâm lập tức lại bốc lên tới cây thứ hai ngân châm, vị trí là Tức Nhân Thọ đầu, châm này so với trước kia mau hơn, không có bất kỳ kéo xấp ý nghĩa, chỉ gặp ngân châm ở Tức Nhân Thọ trên đỉnh đầu nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó chính là không có vào trong đó. Hai cây ngân châm vào cơ thể, Tức Nhân Thọ thân thể bắt đầu run rẩy, trên mặt bắp thịt co quắp không dứt, máu tươi trên khóe miệng vậy đang không ngừng hướng ra phía ngoài thấm vào. . . Nhìn Tức Nhân Thọ, Lý Lâm trong lòng cũng là không khỏi một hồi níu đau, hồi tưởng hắn quá lớn thọ lúc cảnh tượng, lại suy nghĩ một chút mấy ngày trước ở trong lương đình lão gia tử và hắn nói chuyện dáng vẻ, cái này để cho người thích, để cho người tôn kính, lại để cho người có chút sợ hãi lão đầu, hắn vốn không nên như vậy chết đi, nhưng lại không thể không tiếp nhận thực tế. Lý Lâm không biết thứ ba kim là làm sao đâm xuống, không sai, hắn đúng là phân thần, phân tâm là hành nghề chữa bệnh đại kỵ, nhưng mà, ngân châm vẫn là chính xác đâm vào hắn mong muốn vị trí, dù là một phần một chút nào đều không kém. Ba kim vào cơ thể, Tức Nhân Thọ dần dần có động tĩnh, một đôi đã không có thần thái ánh mắt chậm rãi mở ra, nhìn qua tựa hồ lại có thần mà, hơn nữa, so với trước kia còn muốn sáng ngời. "Tức lão. Là ta. Lý Lâm." Lý Lâm nhìn Tức Nhân Thọ, khóe mắt hơi có chút ướt át, hắn cố gắng khống chế tâm trạng để cho nước mắt không muốn rơi xuống, "Thật xin lỗi. Ta không có biện pháp cứu ngươi, chỉ có thể dùng như vậy phương thức để cho ngài thời gian ngắn tỉnh lại, ngài khẳng định có rất nhiều lời muốn nói có đúng hay không?" "Tiểu tử. Đừng rơi lệ, người đàn ông là không thể rơi lệ, ta cũng sống tám mươi năm, ta đã kiếm, các ngươi hẳn thay ta cảm thấy cao hứng mới được." Tức Nhân Thọ trên khuôn mặt già nua lộ ra một ít nụ cười hòa ái, nắm hắn cánh tay, nói: "Tới, đỡ ta đứng lên, để cho ta tới xem xem các ngươi, hi nhìn vào bên kia mà ta cũng có thể nhớ các ngươi. . ." "Được." Lý Lâm miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười, đỡ Tức Nhân Thọ ngồi dậy, nếu như có một mặt gương hắn nhất định có thể phát hiện, hắn cười dáng vẻ so với khóc còn khó hơn xem. "Gia gia. Ta đi để cho mọi người đi vào. . ." Tức Hồng Nhan đứng dậy, khóe mắt nàng có chút ướt át, nàng không dám đi xem Tức Nhân Thọ, nàng sợ mình thật sẽ khóc lên. "Không cần, cũng không nhìn, không muốn để cho bọn nhỏ thương tâm, chỉ như vậy mà đi tốt vô cùng. . ." Tức Nhân Thọ lắc đầu một cái, cố gắng nâng lên tay, tỏ ý Tức Hồng Nhan đến bên người mà ngồi xuống."Hồng nhan. Gia gia vậy không việc gì sẽ đối ngươi nói, bởi vì ta trước nói hết rồi, ta cũng không muốn quản lý, cổ nhân nói, con cháu tự có con cháu phúc, các ngươi chuyện bọn ngươi làm chủ đi đi. . ." "Gia gia, ngươi có cái gì tâm nguyện chưa dứt sao?" Tức Hồng Nhan nói: "Nếu như có thể, ta nhất định sẽ giúp ngài hoàn thành. . ." Tức Nhân Thọ lắc đầu một cái, cười nói: "Tâm nguyện quá nhiều, đã hơn đến không thể nào nói tới, nhưng bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ta cũng không muốn nói, để cho ta mang một chút tiếc nuối đi, cũng không là một chuyện tốt mà, nói không chừng ta đi bên kia mà, còn sẽ cố gắng hoàn thành tâm nguyện chưa dứt đây. . . Sống tám mươi năm, gia gia ta ngộ ra tới một cái đạo lý, người cả đời này không thể quá hoàn mỹ, quá hoàn mỹ cho dù chết ngày đó đều là không xuất sắc." "Ta biết." Tức Hồng Nhan gật đầu. "Lý Lâm, ta cũng có hai câu sẽ đối ngươi nói, có muốn nghe một chút hay không?" Tức Nhân Thọ nhìn Lý Lâm nói. "Tức lão mời nói." Lý Lâm liền vội vàng gật đầu, bỏ mặc lúc này Tức Nhân Thọ nói gì, hắn đều nguyện ý nghe, bởi vì hắn không xác định một chút một khắc còn có thể hay không nghe được Tức Nhân Thọ thanh âm, làm hắn lúc rời đi, thế gian lại không Tức Nhân Thọ, cũng không có cái đó rõ ràng đã gần đất xa trời nhưng hào khí vạn trượng muốn mời cho trời ba ly rượu cụ già. Tức Nhân Thọ hít một hơi thật sâu, một đôi đục ngầu lão hạng mục nhìn chăm chú hắn, nhìn hồi lâu, hắn lại khoát tay một cái, "Được rồi. Không nói. . . Không nói, chỉ như vậy mà nhìn ngươi, tốt vô cùng." Tức Nhân Thọ nói khá tốt, Lý Lâm có lẽ còn có thể khống chế tâm trạng, kết quả, Tức Nhân Thọ lựa chọn buông tha, hắn rốt cuộc không khống chế được tâm trạng, nước mắt theo mắt giác rơi xuống, tay nắm thật chặt Tức Nhân Thọ cánh tay, trong đầu vậy xuất hiện một cái niệm tưởng, đó là trước không có, hắn muốn tìm ra cái đó hạ ác mộng người, để cho hắn bỏ ra trăm lần giá phải trả! "Được được được , ta rốt cuộc có thể đi, có thể đi, có thể đi, ở bên kia trợn mắt nhìn ta rất lâu rồi đi, nhất định chờ nóng nảy, ta cái này đã tới rồi, đã tới rồi. . ." Tức Nhân Thọ lão trên mặt mang nụ cười, nâng lên tay sờ một cái Tức Hồng Nhan gương mặt, hướng về phía nàng gật đầu một cái, "Không nên quá làm khó mình. . ." Dứt lời, Tức Nhân Thọ tay chính là trượt rơi xuống, đầu tựa vào Lý Lâm trên bả vai không có động tĩnh. . . Trong phòng yên lặng không có nửa điểm thanh âm, cho dù là tiếng thở dốc đều cực lực đi khắc chế, bởi vì, bọn họ đều sợ không khống chế được tâm trạng lên tiếng khóc tỉ tê, bọn họ không muốn thừa nhận Tức Nhân Thọ đi, nhưng mà, lúc này nhưng lại không thể không đi đối mặt. "Ngươi còn có ta." Lý Lâm nâng lên tay, ngón tay nhẹ nhàng cho Tức Hồng Nhan lau chùi khóe mắt nước mắt, "Ta biết ngươi nhất định có thể làm rất tốt, nếu như ngươi bây giờ muốn khóc lên, ta có thể cho ngươi thời gian, đi ra ngoài lúc, ngươi hẳn vẫn là lúc đầu dáng vẻ. . ." "Ta biết." Tức Hồng Nhan nhẹ khẽ gật đầu, sau đó gương mặt chính là tựa vào hắn trên bả vai, nước mắt không bị khống chế rơi xuống. . . "Cái gì? Ngươi nói gì sao? Ngươi nói lại lần nữa cho ta. . ." Tức Nhuận che óc, căm tức nhìn Tức Hồng Nhan và Lý Lâm. "Tức lão đi!" Lý Lâm nhìn Tức Nhuận, nhìn Tức Nhuận cái này đức hạnh, hắn thật muốn hung hãn hành hung cái này dừng lại, có thể suy nghĩ một chút Tức Nhân Thọ lúc đi nói, hắn lại buông tha loại ý nghĩ này. Lý Lâm tiếng nói vừa dứt, bên trong đại sảnh nhất thời tiếng khóc cả ngày, tất cả mọi người đều hướng Tức Nhân Thọ phòng bệnh vọt vào, giờ khắc này, bọn họ rơi xuống nước mắt là chân thực. . . "Bác sĩ Lý, có chuyện gì sao?" "Có chuyện gì." Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó chính là hướng ra phía bên ngoài mà đi tới. Lăng Duyệt không biết Lý Lâm phải làm gì, nhưng vẫn là đi theo lên, Tức Nhân Thọ qua đời đúng là một bi thống sự việc, nhưng là, lúc này nàng cái này người ngoài quả thật không thích hợp tiến lên, nàng và Lý Lâm là giống nhau, cũng là người ngoài! "Bác sĩ Lý, nơi này không người, có muốn nói cái gì ngài nói đi." Hai người đi tới Tức gia ngoài đại viện bên mà tìm một không địa phương có người, xác thực nói, là khoảng cách đám người tương đối xa địa phương, bởi vì, lúc này Tức gia đại viện đã đầy ắp cả người, không chỉ là Tức gia người, càng nhiều hơn chính là Tức gia bằng hữu, dẫu sao, Tức Nhân Thọ ở thương trường lên rung chuyển trời đất nhiều năm, có nhiều ít bằng hữu đều rất bình thường. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y