converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Làm một danh y sinh bị thân nhân người bệnh hiểu sai là chuyện thường xảy ra tình, Ngô Thành Anh theo nghề thuốc mấy chục năm, nàng đã sớm đối với lần này thấy có lạ hay không, thậm chí có thể hiểu những thứ này tâm trạng mất khống chế thân nhân người bệnh. Nếu như đổi vị trí suy tính, có thể nàng vậy sẽ như vậy mà. "Hương thân. Ngô Thành Anh giáo sư không phải là không chữa trị, mà là, ngài phu nhân thật không có biện pháp chữa trị, cho dù chúng ta dùng cả người thủ đoạn vậy không có biện pháp ngăn cản, bây giờ còn có rất nhiều người cần chữa trị, chúng ta lực lượng có hạn, dùng một câu bất cận nhân tình nói nói, thép tốt hẳn dùng ở trên lưỡi đao, hy vọng ngài có thể hiểu." Ngưu Bách Diệp tràn đầy áy náy nói. "Hiểu. . . Ta hiểu cái gì ta hiểu? Các ngươi nói các ngươi đi tới nơi này bao lâu, mỗi ngày cũng không là thép tốt dùng ở trên lưỡi đao? Kết quả như thế nào mà, các ngươi nghĩ đến biện pháp tốt chữa trị trong thôn hương thân liền sao?" Bạch vui giận dữ trợn mắt nhìn Ngưu Bách Diệp Ngô Thành Anh hai người mắng: "Các ngươi những thứ này khốn kiếp lang băm, chờ ta an bài xong con mẹ nó hậu sự ở tìm các ngươi!" Nói xong, Bạch vui dắt xe lừa khóc khóc liệt liệt hướng ra phía bên ngoài đi tới. "À. . ." Ngưu Bách Diệp thở thật dài, trong chốc lát nhưng vậy không biết nên nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là tiến lên vỗ một cái Ngô Thành Anh bả vai an ủi nàng, đây tựa hồ là lập tức tốt nhất biện pháp. Cũng là hắn duy nhất có thể làm sự việc. "Tiểu Trần. Chuẩn bị thí nghiệm. Chúng ta tiếp tục." Ngô Thành Anh sắc mặt nặng nề, nói xong xoay người chính là hướng đi trở về đi. "Giáo sư. . . Ngài đã mấy ngày mấy đêm không chợp mắt, trước nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục như vậy ngươi sẽ không chịu đựng được." Trợ lý Trần vô cùng lo lắng nói. Hắn một mực đi theo Ngô Thành Anh bên người mà, Ngô Thành Anh tình huống hắn rất rõ ràng, bây giờ còn có thể đứng đã là kỳ tích, ở đây sao chịu đựng đi xuống sợ rằng phải ra vấn đề lớn. Đến lúc đó chẳng những không thể giúp giúp nơi này hương thân, phản mà chính nàng té xuống. "Giữ ta nói đi làm đi, ta còn có thể chịu đựng được. Thời gian đối với chúng ta mà nói quá cấp bách, chúng ta tăng nhanh 1 phút, có thể là có thể cứu vãn một cái sinh mạng." Ngô Thành Anh khoát tay một cái, cười khổ nói: "Ta không có chuyện gì, các ngươi không cần lo lắng. Sư huynh. Ngươi tới giúp ta. . ." Ngưu Bách Diệp do dự chốc lát, sau đó hướng về phía tiểu Trần gật đầu, đừng tánh của người hắn không được rõ, Ngô Thành Anh nóng nảy không có ai so hắn rõ ràng hơn, nàng là một điển hình công tác cuồng, nói cách khác chính là không đạt mục đích không bỏ qua chủ. Trong thôn một phiến dầu sôi lửa bỏng, kêu khổ cả ngày, trên núi lớn lộ vẻ được yên lặng hơn, Lý Lâm và ngày xưa như nhau mà thật sớm chính là bò dậy. Nguyên vốn cho là An Đóa sẽ nằm ỳ trên giường không dậy nổi, dẫu sao, mỗi người đàn bà đều có nằm ỳ trên giường thói quen. Nhưng mà, để cho hắn bất ngờ là, hắn bò dậy nhìn xem, An Đóa cũng không có ở một bên mà. Cùng hắn từ lều vải chui ra đi lúc mới phát hiện An Đóa đang đứng bên ngoài bên mà tẩy phơi quần áo, nhìn qua hiển nhiên đã bò dậy có một lát. "Rất nhanh đã thu thập xong, một lát chúng ta hồi thôn." An Đóa quay đầu lại nhìn hắn một mắt, môi hơi phiết liễu phiết, suy nghĩ tối hôm qua cái này ngủ như chết heo như nhau mà, nàng liền giận không chỗ phát tiết. Nàng động tác mặc dù rất bí mật, nhưng vẫn bị Lý Lâm rõ ràng bắt được, hắn không phải người ngu, làm sao có thể không biết An Đóa trong lòng nghĩ cái gì, bất quá, hắn rất rõ ràng, loại chuyện này vẫn tận lực thiếu đề ra tới tốt, nếu không lẫn nhau cũng sẽ rất lúng túng. "Được." Lý Lâm gật đầu một cái, hỏi: "Ăn cái gì? Tổng không thể đói bụng đi đối phó mầm độc chứ ?" "Sợ rằng ngươi chỉ có thể đói bụng đi đối phó vi khuẫn." An Đóa hé miệng cười một tiếng nói: "Đừng quên ta là ai con gái, chẳng lẽ ngươi không sợ mặn chết?" Nhắc tới Hứa Nha Nha chén kia kinh thiên địa khóc quỷ thần vương bát canh, cho đến ngày nay Lý Lâm còn lòng vẫn còn sợ hãi, thậm chí nhắc tới chén này canh, hắn thiệt đầu căn tử bên dưới liền bốc lên nước mặn, loại cảm giác đó so với mất mạng còn khó hơn qua! "Vẫn là đói bụng đi. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, đói bụng so sánh uống một chén vương bát canh hắn tình nguyện lựa chọn cái trước. "Xem ra người phụ nữ chỉ có xinh đẹp bề ngoài, vóc người xinh đẹp, hơn người trí khôn vẫn là không được, ta nghe Hứa Nha Nha nói qua, chỉ có ăn ngon thức ăn mới có thể lung lạc một người đàn ông lòng, xem ra đúng là như vậy mà. . ." An Đóa mắt sáng khẽ nhúc nhích, nhìn chăm chú hắn nói: "Nếu không, ta đi học tay nghề, sau này cho ngươi làm thức ăn?" "Ta thấy được. . ." Lý Lâm cười híp mắt nói. Hai người ở trên núi nán lại kém không nhiều có hai tiếng cỡ đó, cho đến ấm áp mặt trời mọc mới đi xuống chân núi, vừa đi Lý Lâm vừa chú ý tình huống chung quanh, ở nơi này mênh mông trên núi lớn, ai dám cam đoan không lại đột nhiên bay ra ngoài một cái Hồng Hoang mãnh thú các loại đồ. . . Cùng hai người trở lại thôn Bách Lý Thạch bộ lúc, Ngô Thành Anh và Ngưu Bách Diệp vẫn còn bận rộn trước, Ngô Thành Anh sắc mặt tái nhợt rất, nhìn qua tựa hồ tùy thời đều có ngã xuống có thể. Gặp Lý Lâm và An Đóa trở về, Ngô Thành Anh quay đầu lại nhìn hai người một mắt, sau đó đem đeo trên tay găng tay tháo xuống, hướng về phía tiểu Trần nói: "Cho bác sĩ Lý An trợ lý cầm băng ghế." "Mọi người cũng bận rộn mấy ngày, vẫn là chính chúng ta tới đi." Lý Lâm khoát tay một cái, nhanh chóng ở một bên quất hai cái ghế đi ra, hắn có thể nhìn ra được, từ Ngô Thành Anh đến tiểu Trần, mấy người này tinh thần hiển nhiên cũng không thế nào quá tốt, lúc này còn để cho bọn họ dời băng ghế, hiển nhiên là có chút không nói được. Nhìn Ngô Thành Anh, Lý Lâm không có hỏi vấn đề gì, nếu như hắn là một ba tuổi đứa nhỏ nhất định sẽ hỏi một câu có hay không thành quả. "Ngô giáo sư. Ta nơi này có một ít khôi phục thể lực viên thuốc, ngươi vậy nấu mấy ngày, ăn những dược hoàn này nghỉ ngơi mấy phút, rất nhanh thì sẽ khôi phục tới đây." Lý Lâm nói. Hắn giống như là đổi ảo thuật như nhau mà từ trong túi lấy ra. Dưỡng linh dịch có thư kinh linh lợi, ích khí nuôi máu, còn có tăng cường thể lực công hiệu, cho thể lực chi nhiều hơn thu người sử dụng không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn, đây cũng là Lý Lâm lựa chọn nó nguyên nhân. "Dưỡng linh dịch. . ." Ngô Thành Anh cầm chai nhỏ nhìn xem, cười nói: "Vật này ta trước đoạn thời gian gặp qua, nghe người ta nói khá vô cùng, không nghĩ tới cái này dưỡng linh dịch là ngươi chế biến ra. . ." "Chỉ là một ít bổ khí nuôi máu, tăng cường thể lực thuốc mà thôi, không có Ngô giáo sư nói thần kỳ như vậy, bây giờ sẽ dùng đi, nếu như không đủ ta nơi này còn có." Lý Lâm mỉm cười nói. Hắn trong lòng âm thầm cho Ngô Thành Anh giơ ngón tay cái lên, người phụ nữ này y thuật cao minh tuyệt đối không phải qua loa thổi phồng, chỉ là phần này kiến thức liền tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh. Ngô Thành Anh mặc dù đối với dưỡng linh dịch hiểu không nhiều, nhưng cũng biết dưỡng linh dịch đặc biệt công hiệu, lập tức chính là nhận lấy chai đem nửa chai dưỡng linh dịch trực tiếp uống vào. "Ồ?" Ngô Thành Anh cầm màu đen bình sứ nhỏ, trên mặt lộ ra một ít vẻ kinh ngạc, ngay sau đó nàng ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, "Cái này dưỡng linh dịch thật giống như cũng không tệ lắm, cửa vào mùi vị cũng không tệ. . . Thật giống như so trên thị trường dưỡng linh dịch muốn khá hơn một chút. . ." "Sư muội. Đây là người ta cất giấu, làm sao có thể không tốt, ta cũng đã nghe nói qua dưỡng linh dịch, có vật này chúng ta nhất định có thể chuyện lần công nửa, đây có thể so trên thị trường những cái kia đồ có kỳ danh đồ bổ mạnh được hơn." Ngưu Bách Diệp cười ha hả nói: "Nếu không phải ở chỗ này, đại gia hỏa đều là mệnh treo một đường, ta bây giờ thật đúng là muốn hắn ngồi xuống thảo luận một chút Trung y, ta cảm thấy hắn cùng kinh thành chỉ một cái thần y có liều mạng. . ." "Chỉ một cái thần y?" Ngô Thành Anh nói: "Lão nhân gia năm ngoái liền qua đời, hắn y thuật đúng là siêu nhiên, ở kinh thành cũng có đệ nhất thần y mỹ xưng. . . Bất quá, ta cảm thấy vẫn là cùng Lý Lâm có chút chênh lệch, không nói cái khác, chỉ là Thiên Y đại hội hạng nhất cái danh hiệu này liền đủ cân nhắc hết thảy, chỉ một cái thần y có thể phải, lão nhân gia ông ta tại sao không đi. . ." Ngưu Bách Diệp gãi đầu một cái, đối với Ngô Thành Anh giải thích cũng là không có biện pháp khách quan bình luận, "Có lẽ lão nhân gia ông ta cảm thấy kỹ không bằng người, hoặc giả nói là lo lắng vãn tiết khó giữ được, ngược lại không như kinh thành đệ nhất thần y danh hiệu bây giờ tới. Bất quá, loại chuyện này không việc gì có thể so sánh, giống như là quan công chiến Tần Quỳnh, rốt cuộc ai lợi hại, chúng ta có thể làm chỉ là khách quan đánh giá mà thôi." "Dĩ nhiên. Lý Lâm y thuật dĩ nhiên là không thể chê, chẳng những là Thiên Y đại hội hạng nhất, còn có thể trị hết các loại tuyệt chứng, ta nhưng mà nghe Lưu Văn Tĩnh nói, Lý Lâm từng ở tỉnh thành bệnh viện nhân dân số 1 chữa khỏi qua người khác không chữa khỏi bệnh đây." Hai người ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm lúng túng đứng ở một bên mà, cứ như vậy bị người trắng trợn khen ngợi, cho dù mặt hắn da ở dầy, một thời gian cũng là có chút khó vì tình. "Giáo sư. Giáo sư. Ngươi mau xem. Ngươi mau xem. . ." Giữa lúc mấy người bận bịu bên trong trộm rỗi rãnh muốn nghỉ ngơi mấy phút lúc, trợ lý tiểu Trần đột nhiên chỉ đài thí nghiệm kinh hô lên. Nghe vậy, mấy người đầu tiên là sững sốt một chút, một khắc sau chính là đi tới trước đài, đài thí nghiệm lên để tất cả lớn nhỏ mấy chục chủng ống nghiệm, bên trong chịu đựng đều là một ít huyết dịch, có chính là người bình thường huyết dịch, còn có chính là bị nhiễm mầm độc người bệnh huyết dịch, trừ những thứ này ra ra còn có một chút kỳ kỳ quái quái đồ, đối với Lý Lâm mà nói có chút xa lạ, rất khó gọi lên tên chữ tới. "Nguyên lai là như vậy mà. . ." Ngô Thành Anh ngưng mắt nhìn một cái màu máu thoáng đỏ nhạt ống nghiệm ước chừng nhìn mười mấy giây, sau đó nàng nhanh chóng ngồi xuống, dựa theo trước thời hạn chuẩn bị tốt hóa nghiệm phương thức, dùng kính hiển vi quan sát cẩn thận. "Chuyện gì xảy ra. . ." An Đóa một mặt mờ mịt nhìn mấy người, ở nhà này bên trong, nàng là nhất không hiểu y thuật người, thậm chí còn không bằng trợ lý tiểu Trần. "Không biết. . ." Lý Lâm lắc đầu một cái, làm dấu chớ có lên tiếng, tỏ ý An Đóa không cần nói, ảnh hưởng Ngô Thành Anh sẽ có rất nhiều phiền toái. "Trung hòa thuốc, huyết dịch, ta cần 3 loại huyết dịch." Ngô Thành Anh nghiêm túc nói: "Nếu như ta không đoán sai, chúng ta rất nhanh sẽ có câu trả lời, bất quá, chúng ta cũng đem đối mặt càng khó khăn vấn đề. . ." Mấy người gật đầu, cũng không có và Ngô Thành Anh nói chuyện, cùng tiểu Trần đem Ngô Thành Anh yêu cầu đồ cầm lấy đi, Ngô Thành Anh chính là lần nữa quan sát, quá trình này không hề mau, nhưng cũng không phải rất chậm, đại khái kéo dài 10 phút cỡ đó, Ngô Thành Anh rốt cuộc để tay xuống bên trong ống nghiệm, để cho mấy ngoài ý người bình thường chính là, theo lý thuyết tìm được kết quả, nàng hẳn cao hứng mới là, nhưng mà, sắc mặt nàng nhưng đổi được bộc phát nặng nề, giống như là gặp khó khăn gì sự việc vậy. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong