converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Cứu ta, cứu ta. . ." Từ Tử yếu ớt nhìn mấy người, ăn Lý Lâm cho hắn viên thuốc, một hớp thở mạnh mới tính đi lên. "Nói cho ta. Bị các ngươi bắt người phụ nữ bị dẫn tới địa phương nào?" Lý Lâm trầm giọng hỏi. Hắn không muốn lừa dối Từ Tử, nói cho hắn còn có cứu, mặc dù loại người này không đáng giá đến đáng thương, nhưng là, một cái người sắp chết, lại đi lợi dụng hắn, loại chuyện này mà Lý Lâm vẫn là không làm được. "Ta không biết. . ." Từ Tử lắc đầu nói: "Ta chỉ phụ trách lái xe, những chuyện khác ta cũng không biết. . ." "Đánh rắm!" Trương Viễn Sơn tức giận mắng, hai bước xông lên trước đưa tay một cái chính là kéo lấy Từ Tử bừa bộn tóc, tàn bạo nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi lặp lại lần nữa ngươi không biết? Tin không tin lão tử bây giờ sẽ phải mạng ngươi!" "Giết ta đi. Ta biết ta không sống nổi. . ." Từ Tử ho khan hai tiếng, sắc mặt càng ngày càng trắng, mặc dù ăn Lý Lâm cho hắn viên thuốc, còn có thể thời gian ngắn duy trì sinh mạng, có thể chính hắn tình huống gì, hắn so với ai khác đều biết. "Ngươi lấy là lão tử không dám là thế nào?" Trương Viễn Sơn giận dữ, bàn tay chợt dùng sức chính là phải đem Từ Tử kéo lên. "Trương ca. . ." Vệ Trung Hoa hướng về phía Trương Viễn Sơn khẽ gật đầu một cái, hắn vẫn nhìn chằm chằm vào Từ Tử ở xem, hắn không dám cam đoan Từ Tử quả thật không biết, nhưng là, một cái người sắp chết, hắn cần gì phải đi nói láo? "Bọn họ giết Hồng Cửu, vô luận là từ nguyên nhân gì, là giang hồ ân oán cũng tốt, những thứ khác cũng được, nhưng là, người phụ nữ kia và đứa nhỏ là vô tội, các nàng không nên thành là vật hy sinh." Lý Lâm nhìn chăm chú Từ Tử, cười khổ nói: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi chắc cũng là chồng của người khác phụ thân, nếu như ngươi bị người giết, ngươi hy vọng vợ con của ngươi nhờ như vậy mà sao? Ta muốn ngươi hẳn có thể cảm nhận được trong đó cảm giác. . ." "Ta là cái bác sĩ, ta không muốn lừa dối ngươi, không bao lâu ngươi vậy sẽ giống như bọn họ mà, nếu như ngươi nguyện ý nói cho ta, ta sẽ hoàn thành ngươi một cái tâm nguyện, chí ít, sẽ cho thê tử ngươi đứa nhỏ một cái tốt sinh hoạt điều kiện. . . Dĩ nhiên, tin không tin lời của ta là chuyện ngươi mà, ta không muốn cưỡng bách ngươi!" Nghe Lý Lâm vừa nói, Từ Tử chính là khổ sở cười một tiếng, cố gắng lắc đầu một cái, nói: "Ta chỉ là một tài xế, nếu như ngươi rõ ràng cái gì là tài xế, thì nên biết ta rốt cuộc có biết hay không, còn như vợ ta và đứa nhỏ. . ." Vừa nói, Từ Tử khóe mắt ươn ướt, nước mắt không bị khống chế rớt xuống. Đúng như hắn nói như vậy mà, hắn chính là một tài xế, vẫn bị ngắn hạn thuê tới tài xế, rất nhiều chuyện hắn đúng là không biết. "Có thể hay không giúp ta một chút. . ." Từ Tử nhìn Lý Lâm, nói: "Điện thoại. . . Điện thoại. . . Giúp ta lấy ra. . ." Lý Lâm dừng một chút, sau đó chính là lật ra Từ Tử túi áo, cầm điện thoại di động hắn lấy ra đưa đến bên trong tay hắn. Từ Tử cầm điện thoại, nhìn điện thoại lên dãy số, hắn do dự, khóe mắt nước mắt không bị khống chế trượt rơi xuống, hắn muốn gọi điện thoại đi ra ngoài, nghe một chút tiếng đứa nhỏ, nghe một nghe bà xã thanh âm, nhưng mà, hắn lại không đành lòng, bởi vì, đây không phải là tin tức tốt gì, mà là chết tin. . . Đối với người bất kỳ mà nói đều là như vậy, Từ Tử lúc này cảm thụ, những người khác có thể cảm nhận được, nhưng là, hắn có bao nhiêu khó khăn qua, tuyệt vọng, không giúp, thậm chí hy vọng lại cho hắn một lần kỳ tích, nhưng mà, những thứ này thật sẽ không ở thực hiện! Nhìn cầm điện thoại di động bất động Từ Tử, bên cạnh mà mấy người đều là mù quáng, Thái Văn Nhã lại là rơi xuống nước mắt, nàng là phụ nữ, nàng là một động vật cảm tính, coi chừng ở giữa cây kia huyền bị chạm đến, nàng có thể làm chính là rơi xuống một ít nước mắt. . . "Ta không biết bọn họ phải làm gì, cũng không biết người phụ nữ kia và đứa nhỏ bị dẫn tới địa phương nào, lúc xế chiều, một cái kêu là A Kiệt người đi tới liền chúng ta chỗ ẩn thân, hắn mang đi người phụ nữ kia và đứa nhỏ. . ." Từ Tử nỗ Lực nhớ lại tình cảnh lúc ấy. "A Kiệt là ai ?" Lý Lâm hỏi: "Ngươi có hay không gặp qua? Bọn họ cũng nói cái gì ngươi còn nhớ không nhớ?" "Bọn họ đều là thông qua điện thoại liên lạc, ta không biết bọn họ nói cái gì. . ." Từ Tử nói: "A Kiệt là người tuổi trẻ, hắn lỗ tai phía sau có một cái xăm, phải là một bò cạp, bọn họ tới không bao lâu liền đem người phụ nữ kia và đứa nhỏ mang đi. . ." "Trương tổng. Lập tức liên lạc Tôn tổng và Thái Chấn Dũng, xem xem bọn họ có không có ai biết A Kiệt người này, nhất định mau sớm tìm ra!" Lý Lâm trầm giọng nói, hắn vừa muốn cúi đầu xem Từ Tử lúc, Từ Tử nắm điện thoại di động tay lập tức chính là buông lỏng, một khắc sau chính là không có hô hấp. À. . . Lý Lâm trong lòng thở thật dài, hắn bây giờ đã có thể đại khái kết luận Từ Tử hẳn không phải là và mới vừa đám người này là chung nhau, hắn nhiều nhất chỉ là một tài xế, có thể làm chuyện tự nhiên cũng chính là lái xe. Do dự chốc lát, hắn chính là kéo Từ Tử hướng dấy lên hỏa hoạn xe đi tới, đây là hắn duy nhất có thể làm, nếu như thời gian sung túc, hắn sẽ nghĩ biện pháp cho Từ Tử an bài hậu sự mà, nhưng lúc này lại tuyệt đối không được, bởi vì, còn có chuyện trọng yếu hơn mà trợn mắt nhìn hắn đi làm. . . "Vệ đại ca, tra một chút hắn tài khoản, cho người nhà hắn đưa đi một khoản tiền, hắn cũng là người đáng thương. . ." Lý Lâm nói nặng trịch nói . Nói xong, hắn chính là lên xe, làm hai tiếng xe chạy thanh âm, Mercedes-Benz và Porsche đường cũ đi vòng vèo liền trở về, mà màu đen xe suv chính là hoàn toàn bị biển lửa nuốt mất, trong xe mấy người có lẽ nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn họ sẽ lấy loại này kiểu chết chết đi. "Bị tổn thương lòng?" Lý Lâm nghiêng đầu nhìn sắc mặt vô cùng nghiêm túc Thái Văn Nhã, loại biểu tình này rất ít ra ở nàng trên mình. "Ngươi cũng không phải là. . ." "Rất khó chịu, nhưng ta đã thành thói quen. . ." Lý Lâm cười khổ lắc đầu một cái nói: "Mỗi một người cũng không có cùng kiểu chết, hắn sẽ chết như vậy, đó là mạng hắn, không phải ai giao phó cho bọn họ, là lên do thiên định." ------ Lao sư động chúng hành động lấy thất bại chấm dứt, trở lại Vĩnh Phong địa sản, mấy người sắc mặt trước đó chưa từng có khó khăn xem, may mắn duy nhất là, Thái Chấn Dũng nhận được tin tức sau đó cũng không điều động cảnh lực, cứ như vậy, cũng không tính là bại lộ. Chỉ là, Lý Lâm vẫn có chút không nghĩ ra, nếu những người đó đem Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ dẫn tới tiểu khu Hoa Điện, đối với bọn họ mà nói nơi đó hẳn coi như là tuyệt đối an toàn mới là, tại sao nửa đường lại nhô ra một cái chưa bao giờ gặp mặt A Kiệt, tại sao lại đem Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ mang đi, theo lý thuyết, cái này rất không phù hợp suy luận, dẫu sao, bọn họ mang đi Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ lúc vẫn là trời trong ban ngày, vô luận từ lý do gì, tựa hồ cũng không có cần thiết này. Chẳng lẽ là bót cảnh sát có nội gian. . . Cái vấn đề này một mực ở hắn trong đầu vang vọng, nhưng là, rất nhanh hắn lại hủy bỏ loại này có thể, Thái Chấn Dũng kêu hắn đã qua lúc người đã sớm bị mang đi, coi như là có người tiết lộ tiếng gió chắc cũng là Thái Chấn Dũng phát hiện vấn đề sau đó mới là, nếu trước đã bị mang đi, như vậy, chuyện này liền cùng bót cảnh sát hoàn toàn không quan hệ. Trừ nguyên nhân này, hắn càng tin tưởng Thái Chấn Dũng năng lực, nếu như không có tuyệt đối chắc chắn, Thái Chấn Dũng khẳng định sẽ không làm như vậy. "Họ Tôn khốn kiếp đi đâu vậy? Làm sao đặc biệt vẫn chưa trở lại!" Trương Viễn Sơn trợn mắt nhìn cửa, một mặt không nhịn được mắng. "Lại đợi một chút. Có tin tức Tôn tổng sẽ thông báo cho." Lý Lâm thấp giọng nói. Nhất định là cái chưa chợp mắt ban đêm, theo thời gian đưa đẩy, bầu trời trên, mấy viên chỉ còn lại Tinh đóa lặng lẽ rời đi, trong phòng làm việc như cũ khói mù lượn lờ, một hồi gió thổi tới, để cho mấy người không tự chủ Rùng mình một cái. "Mấy giờ rồi?" Trương Viễn Sơn che miệng ngáp một cái, ngẩng đầu lên hỏi một tiếng. "Kém 10 phút 3h. . ." Vệ Trung Hoa nâng cổ tay lên nhìn lên đồng hồ, lần nữa nhìn ra cửa. Mấy người đợi nửa đêm lên, Tôn tổng còn chưa có trở lại, tin tức vậy không truyền về. "Cho lão Tôn gọi điện thoại, hỏi một chút hắn còn có được hay không. . ." Trương Viễn Sơn lần nữa rút ra một điếu thuốc, đứng lên đi tới trước cửa sổ đem cửa sổ kéo ra một cái khe hở, một hồi trong trẻo lạnh lùng gió thổi vào trong nhà, quần áo ngủ mới tính là ít đi như vậy một chút. "Đừng đánh đừng đánh. Ta trở về." Vệ Trung Hoa mới vừa muốn gọi điện thoại, Tôn tổng thanh âm quen thuộc chính là truyền vào, cùng hắn vào nhà, ánh mắt của mấy người cơ hồ đồng thời rơi vào hắn trên mình. "Lão Tôn. Như thế nào mà? Có đầu mối hay không?" Vệ Trung Hoa trầm giọng hỏi. "Có!" Tôn tổng nặng nề gật đầu một cái, bưng lên ly trà trên bàn chính là một hơi cạn đi xuống, kết quả mới vừa uống không tới một giây, sắc mặt hắn đại biến, một khắc sau chính là chợt ho khan, bóp cổ một hồi ói như điên, trong ly quả thật có nước trà không giả, nhưng là, bên trong còn hội tụ không thiếu tàn thuốc, một hớp này đi xuống, hắn thiếu chút nữa không sặc chết. Khụ khụ khụ. . . Ho khan mấy tiếng, Tôn tổng sắc mặt đỏ lên, lại cầm cạn một ly tịnh nước uống mới tính là tốt lắm như vậy một chút xíu, "A Kiệt tìm được, tìm được, hắn nguyên danh kêu Vương Kiệt, hai tháng trước mới vừa từ ngục giam đi ra, là phiến đao thủ hạ, cũng là một sát thủ. . ." Phiến đao? Mấy người cơ hồ đồng thời nhíu mày một cái, Trương Viễn Sơn và Vệ Trung Hoa ở trong thành coi như là nhân vật có mặt mũi, vô luận là hắc đạo bạch đạo cũng có thể ăn mở, phiến đao tên chữ bọn họ tự nhiên cũng là nghe qua, ngược lại là Lý Lâm, hắn trừ biết trước mắt mấy người này ra, ở huyện thành người hắn quen biết thật vẫn không nhiều. . . "A Kiệt ở địa phương nào?" Trương Viễn Sơn trầm giọng hỏi. "1 tiếng trước, hắn ở ngoại thành phía tây một nhà rửa xe cửa tiệm xuất hiện qua, theo thủ hạ huynh đệ nghe được tin mà, hắn không có cố định chỗ ở, ngày thường vậy rất ít lộ mặt, muốn tìm hắn cũng không dễ dàng. . ." Tôn tổng nói còn không có rơi xuống, trong phòng ba người cơ hồ đồng thời đứng lên. "Lão Tôn, để cho anh em ngươi tiếp tục tìm hắn, chúng ta đã qua!" Trương Viễn Sơn trầm giọng nói. Đinh linh linh. . . Trương Viễn Sơn nói còn không có cùng rơi xuống, Tôn tổng điện thoại lần nữa vang lên, "Là ta, như thế nào mà? Người tìm đã tới chưa?" "Tôn ca, người tìm được, A Kiệt mới vừa từ ngoại thành phía tây siêu thị Vạn Gia Mỹ đi ra, hắn bây giờ muốn lên xe rời đi, chúng ta muốn không muốn ngăn lại hắn?" "Không cần ngăn, đuổi theo!" Tôn tổng không cùng nói chuyện, Lý Lâm trước tiên trước một bước nói: "Tận lực không nên bị phát hiện, chờ chúng ta đi qua!" Nói xong, mấy người chính là vội vã đi xuống lầu, Trương Viễn Sơn và Tôn tổng lại là một người linh thượng liền một cây gậy đánh banh, hơn nữa mặc trên người hắc tây trang, nhìn một cái thật vẫn có như vậy một chút xíu phối hợp xã hội dáng vẻ. . . Nhìn hai người, Lý Lâm lắc đầu cười khổ, bọn họ 2 cái vóc người này, hù dọa một chút người còn có thể, thật đánh chiếc, trong tay bóng chày hỗn tử chính là cho người ta người khác chuẩn bị, đến lúc đó bị đòn nhất định là bọn họ 2 cái. "Tiểu Vệ. Xe mở chậm một chút mà, ta kêu một chút huynh đệ, cái đó A Kiệt cũng không phải là cái gì tốt nóng nhân vật, ba năm trước hắn một người đánh mười mấy người cũng không là vấn đề, chúng ta mấy cái đi và chịu chết không việc gì khác biệt!" Tôn tổng liền vội vàng nói. Hắn vẫn rất có tự biết rõ, biết chính hắn có mấy cầm bàn chải. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than