Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Dĩ nhiên, đây cũng không phải là Lý Lâm đem Lâm Phỉ lưu lại toàn bộ nguyên nhân, nếu như không có nàng, coi như mình phát hiện vấn đề, sợ rằng đã không kịp, cuối cùng, vẫn là Lâm Phỉ cứu Viên Địch. "Vậy mới vừa chuyện. Có nên nói cho biết hay không nàng?" Lâm Phỉ nhìn Lý Lâm hỏi. " Ừ. Tránh nặng tìm nhẹ đi." Và Lâm Phỉ lại nói đôi câu, Lý Lâm liền đi tới phòng khách, lúc này, Dương Hổ và Ngô Hiểu Minh đang bốn phía học hỏi, đầy mặt thán phục, gặp Lý Lâm xuống, hai người liền một người kẹp Lý Lâm một cái cánh tay gắng gượng đem hắn đè xuống ghế sa lon ngồi xuống, "Lý ca. Chúng ta quyết định sau này cùng ngươi phối hợp!" Lý Lâm không khỏi sững sốt một chút, chỉ chỉ mình. " Đúng. Chính là cùng ngươi phối hợp, làm sao? Lý ca chê anh em chúng ta?" Ngô Hiểu Minh cười nói. "Có chút đi!" Lý Lâm tiện tiện cười một tiếng, sau đó liền nhìn về phía hai người nói: "Ta ở thôn Bình An mở ra một nhà dược liệu tập đoàn, sản phẩm không bao lâu thì sẽ đưa lên niêm yết. Bất quá, các người chút học tập, nếu không không đảm nhiệm nổi!" "Học tập?" Dương Hổ xoa mồ hôi một cái, liền tức giận ở Lý Lâm trên bả vai nện cho một quyền, "Lý ca, ngươi đặc biệt cố ý có phải hay không? Không muốn dùng ngươi thì cứ nói thẳng đi, ta Dương Hổ đi học lúc cái gì trình độ ngươi cũng không phải không biết? Ta cũng không cái khác yêu cầu, ngươi sẽ để cho ta cho ngươi làm tài xế tốt lắm!" Làm tài xế? Lý Lâm không biết làm sao, Dương Hổ tình huống hắn đổ cũng biết, để cho hắn học tập so muốn mạng hắn còn khó hơn, phải nói làm tài xế, ngược lại cũng không phải không được, cùng công ty sản phẩm đưa lên niêm yết, vận chuyển hàng tài xế ngược lại là không thiếu được, chỉ cần cho nhiều một ít tiền cũng coi là giúp hắn một cái! "Hiểu Minh. Đợi ta trở lại. Đi ngay thôn các ngươi cho chú Ngô xem bệnh." Lý Lâm nhìn về phía Ngô Hiểu Minh, lúc này, Ngô Hiểu Minh cũng là không khỏi kích động, trong lòng rõ ràng, mình coi là là tìm được núi dựa, chỉ cần đi theo Lý Lâm phối hợp, sau này tiền đồ nhất định là bừng sáng. " Ừ. Ta hồi thôn cùng ngươi!" Ngô Hiểu Minh gật đầu nói. Lại cùng hai người tán gẫu một phen, đây là, hắn điện thoại vang lên, là Thái Chấn Dũng gọi điện thoại tới, cùng hắn đến ngoài cửa, Thái Chấn Dũng đã lái xe ở cửa biệt thự chờ. "Như thế nào? Cô gái kia không sao chứ?" Thái Chấn Dũng hỏi. "Uống thuốc, không có việc gì." Khẽ mỉm cười, Lý Lâm bảng điện tử dẫn đường tử, Thái Chấn Dũng lái là một chiếc màu đen Jetta, coi như là tương đối thông thường xe, lúc này, Thái Chấn Dũng vậy đổi lại cả người đồ thường, dù vậy, nhìn qua cũng là rất dọa người! Mới vừa lên xe, Lý Lâm còn không chờ nói chuyện, Thái Chấn Dũng liền lấy mấy tờ tấm ảnh đặt ở Lý Lâm trên đùi, "Đây là trước hai cái ngộ hại người, ngươi cẩn thận xem xem!" Người bị hại? Lý Lâm âm thầm xoa mồ hôi một cái, ngược lại cũng vội vàng đem tấm ảnh cầm lên, hắn không hy vọng nhất là, trong hình người là mình người thân, hoặc giả nói là lúc đó bạn chơi. Ở trong hình cẩn thận nhìn một phen, Lý Lâm tối tăm thở phào nhẹ nhõm, cái này hai cái ngộ hại người quả thật không phải nhà mình thân thích, hơn nữa, mình vậy không nhận biết, nhưng cái này hai cái ngộ hại người đều là phái nữ, nhìn qua tất cả đều là chừng 20 tuổi, mặc dù không phải là hết sức đẹp, nhưng tướng mạo cũng đều không kém, xem trong hình địa điểm, hẳn ở dưới cầu. "Cái đầu tiên người chết kêu Vương Phương, bờ Thanh Hà thôn nhân, tuổi tác 19 tuổi, 3 tuần trước ngộ hại, phát hiện di thể, toàn thân không mặc gì cả." Thái Chấn Dũng một bên đi xe, vừa nói: "Thứ hai tên người chết tên là Lương Na, đồng dạng là bờ Thanh Hà người, ngộ hại thời gian ở hai tuần lễ trước, giống vậy, cả người trần trụi, thân thể còn có bị đánh dấu vết!" "Cưỡng gian rồi giết chết?" Lý Lâm nhíu mày một cái, hỏi. "Không phải, đi qua pháp y giám định, cũng không ở người bị hại hạ thể phát hiện phái nam DNA." Thái Chấn Dũng trầm giọng nói. "Tình giết?" Lý Lâm hỏi lần nữa. "Còn không xác định, nhưng liên tục ba tên cô gái trẻ ngộ hại, tình giết có khả năng cực kỳ nhỏ!" Thái Chấn Dũng ngừng một chút nói: "Mới vừa nhận được báo cáo, người thứ ba tên là Dương Vân, tuổi tác 19, xế chiều hôm nay ở bờ Thanh Hà một mảnh sâu cỏ hoang bên trong phát hiện, và trước hai vị người chết như nhau, cả người trần trụi, trên mình đáng tiền vàng bạc đồ trang sức toàn bộ bị mang đi." "Đồ tài hại số mệnh?" Lý Lâm đầu óc bên trong rất nhanh liền xuất hiện ý nghĩ này, nhưng loại cảm giác này cũng không phải rất mãnh liệt, người hiềm nghi phạm tội sở dĩ làm như vậy, có thể chính là vì nhiễu loạn cảnh sát tầm mắt. "Nhìn qua rất giống, nhưng ta kinh nghiệm nói cho ta, đây chỉ là một biện pháp che mắt." Thái Chấn Dũng gõ ngón tay, ánh mắt mà cũng là đổi được lăng lệ, "Tên súc sinh này hẳn là và cảnh sát đánh lên, toàn bộ bờ Thanh Hà bị phong tỏa dưới tình huống còn dám giết người, lá gan quá lớn!" "Lý thần y. Ta tin tưởng ngươi năng lực, chỉ cần có ngươi ở đây, vụ án này nhất định có thể phá được!" Thái Chấn Dũng nhìn Lý Lâm một cái, hết sức nghiêm túc nói. Nghe Thái Chấn Dũng vừa nói như vậy, Lý Lâm cũng là bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Thái đội. Không cần ở trên người ta ôm hy vọng quá lớn, xem bệnh cứu người ta có thể, nhưng phá án cũng không phải là ta cường hạng, các người so ta có kinh nghiệm!" "Cũng không thể nói như vậy, không có ngươi vượt tỉnh cướp bóc án lớn có thể phá lấy được? Còn nữa, Cảnh Hàn nói hết rồi, ngươi cũng không phải là một người đơn giản." Thái Chấn Dũng cười một tiếng, liền cho Lý Lâm đưa điếu thuốc, nói: "Làm nhiều năm lão hình cảnh, ta tự nhận xem người rất chính xác, ta cũng có thể nhìn ra, Lý thần y ngươi không bình thường à." "Nàng là nói như vậy?" Lý Lâm lại là có chút không biết làm sao, nhưng cũng là thở dài nói: "Có thể bắt được Đới Tam. Cũng coi là vận khí, không có Cảnh cảnh quan, ta rất khó làm được à." " Ừ. Nàng là một tốt hình cảnh. Lý thần y ngươi phải đem cầm cơ hội à." Thái Chấn Dũng cười ha hả nói: "Bắt Đới Tam. Lý thần y. Liền không nhận được chút chỗ tốt gì? Thí dụ như, dây chuyền các loại?" "Cái này. . ." Lý Lâm mặt nhất thời liền đen xuống, "Thái đội, ngươi đều biết?" "Có thể không biết? Cái đó màu xanh da trời tinh thần giá trị hơn 30 triệu, ngươi nói ta có thể không biết?" Thái Chấn Dũng giống như là xem ngu si như nhau nhìn Lý Lâm, bất quá, rất nhanh hắn liền híp mắt cười một tiếng, nói: "Chuyện này không người biết, dây chuyền kia coi như đưa ngươi, bất quá, không thể khoe khoang. . ." ". . ." Chợt lau mồ hôi một cái, Lý Lâm thiếu chút nữa không chết rồi, trong lòng suy nghĩ, dây chuyền kia lại giá trị hơn 30 triệu. . . Mình liền đưa cho Lâm Mẫn. . . Thật là xa xỉ. Tốt kính bạo à. Không biết Lâm Mẫn biết làm cảm tưởng gì. "Cám ơn Thái đội." Lý Lâm lúng túng nói. "Cám ơn cái gì. Bót cảnh sát không ngươi nghĩ như vậy thần thánh , ừ, ta cũng không cao thượng như vậy." Thái Chấn Dũng thật giống như toàn bộ liền đổi một người, nói tới nói lui cũng là để cho Lý Lâm cảm giác thân mật không thiếu. Bờ Thanh Hà thôn. Thôn nhỏ tọa lạc tại Thiên Sơn huyện thành một cước, bốn bề toàn núi, trong thôn ngoài thôn chỉ có một cái Bàn Long đạo, vô luận ra vào chỉ có điều này đường núi, bờ Thanh Hà tuy chỗ trong núi, quê nghèo vùng đất hoang, nhưng lại sơn thanh thủy tú, tựa như thế ngoại Đào Nguyên, ở chỗ này tùy ý có thể gặp chọc trời cổ thụ, cổ xưa kiến trúc di chỉ. Nổi danh nhất chính là bờ Thanh Hà chùa Đại Phật, mỗi năm tiết, cũng biết nghênh đón rất nhiều người xứ khác tới tế bái, tin đồn, cái này chùa Đại Phật bên trong từng có một vị Huệ Năng pháp sư, biết làm phép, biết siêu độ, biết cầu mưa, phổ độ chúng sanh. Chặn đến nay ngày, trong thôn mấy ông già còn thường thường nhắc tới vậy Huệ Năng pháp sư. Bất quá, mọi người cũng đều không gặp qua Huệ Năng pháp sư bổn tôn, chẳng qua là truyền thuyết phục. Làm Lý Lâm và Thái Chấn Dũng thông qua Bàn Long đạo, đi tới cửa thôn, thôn bên cạnh liền kéo cảnh giới tuyến, hai trăm gạo một cái vọng gác, toàn bộ bờ Thanh Hà cũng bị phong tỏa. Nhìn bờ Thanh Hà cảnh tượng quen thuộc, Lý Lâm bội cảm thổn thức, chỉ có mười mấy dặm đường, mình lại có mấy năm không tới, ngoại công ngoại bà có phải hay không còn khỏe mạnh? Đây là hắn lập tức chuyện quan tâm nhất tình. "Huynh đệ. Đi trước án phát hiện trận, hay là đi xem lão nhân gia?" Thái Chấn Dũng quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái, lúc này gọi đã thay đổi, Khắp nơi nhìn xem, Lý Lâm gật đầu một cái, nói: "Đi hiện trường đi." "Cũng tốt. Cái này cho ngươi!" Thái Chấn Dũng vừa nói, liền từ trong túi lấy ra một cái treo bảng giao cho Lý Lâm, cười nói: "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là tổ trọng án cao cấp giám sát." Tổ trọng án cao cấp giám sát? Lý Lâm sợ hết hồn, nhanh chóng liền đem treo bảng cầm ở trước mắt nhìn xem, bên trên bất ngờ viết tổ trọng án cao cấp giám sát mấy chữ, bên trên lại vẫn viết mình tên chữ, nhìn qua đến không giống như là giả! "Cái này. . ." "Tạm thời xin. Ai biết bên trên rất nhanh liền phê chuẩn!" Thái Chấn Dũng cười một tiếng, nói: "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là tổ trọng án người, dĩ nhiên, chuyện này cũng không thể cưỡng cầu ngươi, bất quá, có vật này, sau này thì không ai dám khi dễ ngươi, dĩ nhiên, chuyện này ngươi cũng không cần rất cảm tạ ta, vẫn là Cảnh Hàn công lao." Cái này bây giờ tới hơi quá đột nhiên, nhưng Lý Lâm cũng không dự định cự tuyệt, nói cho cùng, cái này vẫn là mình nên được, có thứ như vậy tổng so không có mạnh. "Tới tới. Đeo lên." Nhìn Lý Lâm đeo lên cao cấp giám sát treo bảng, Thái Chấn Dũng liền hài lòng gật đầu, có chút ghen tị nói: "Ta cũng gần bốn mươi tuổi, đến bây giờ cũng bất quá là một cao cấp giám sát, thằng nhóc ngươi mới hai mươi. . . À. . ." Nói đùa đôi câu, hai người vẻ mặt cũng là nghiêm túc, trực tiếp hướng án phát chạy tới, đi 1.5-2 km đường mòn sau đó, xa xa liền truyền đến tiếng khóc, còi báo động lóe lên, hình cảnh, pháp y, còn có không ít là bờ Thanh Hà bổn thôn hương thân, lúc này, một cái tuyến phong tỏa bảo vệ được án phát hiện trận, mà mấy cái hình cảnh đang tìm hiểu tình huống. Gặp Thái Chấn Dũng và Lý Lâm tới đây, một người trẻ tuổi cảnh sát liền đi tới. "Thái đội." " Ừ. Nói một chút tình huống." Thái Chấn Dũng hướng tuyến phong tỏa bên trong nhìn một cái, sau đó liền nói: "Vị này là bên trên đặc biệt phái xuống cao cấp giám sát, Lý phó đội trưởng." "Lý phó đội trưởng?" Cảnh sát trẻ tuổi rõ ràng chính là sững sốt một chút, 2 ngày trước hắn còn gặp qua Lý Lâm, khi đó hắn vậy bất quá chỉ là người bình thường, một cái nông dân, làm sao thời gian đảo mắt là được cao cấp giám sát, Lý phó đội trưởng? Mặc dù có chút mà không nghĩ ra, nhưng trẻ tuổi cảnh sát cũng không kéo xấp, liền hướng về phía hai người gật đầu một cái, bắt đầu giới thiệu tình huống. "Người chết Dương Vân, tuổi tác 19, bờ Thanh Hà bổn thôn người, thời gian chết hạ chiều năm giờ bốn mươi phân chừng. Nguyên nhân tử vong là bởi vì là đầu gặp phải khúc cây đập." Cảnh sát trẻ tuổi trầm giọng nói: "Hung thủ gây án phương thức cực kỳ hung tàn, ở Dương Vân hạ thể phát hiện một cây rất to côn gỗ, toàn thân cao thấp vậy có nhiều chỗ máu ứ đọng, pháp y giám định, là gặp phải hung thủ ngược đãi sau đem giết chết!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong