converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Những thứ này phân tán đi ra cổ phần đều bị Thu Thịnh mua đi sao?" Tức Hồng Nhan mắt đẹp vòng vo chuyển, "Thu Thịnh sợ cũng không lớn như vậy khẩu vị, trong đó hẳn khác có người khác. . ." "Tình huống cụ thể còn đang điều tra, chúng ta trước cầm tất cả sự chú ý đều đặt ở như thế nào giữ được cổ phần chạy mất, chuyện này hơi có chút sơ sót, bất quá, muốn tra được chuyện này cũng sẽ không quá khó khăn. . ." Lăng Duyệt nói: "Tiểu thư, ý của ngài là đi tra một chút những thứ này cổ phần cũng rơi vào người nào trong tay sao?" "Không cần, trừ Tiêu Đình, không có ai sẽ làm như vậy. . ." Tức Hồng Nhan nói: "Chúng ta đi Bình An dược nghiệp." "Bình An dược nghiệp?" Lăng Duyệt gật đầu một cái, trong lòng lại xuất hiện cái dấu hỏi thật to, một khắc trước nàng nhắc tới Lý Lâm lúc, Tức Hồng Nhan còn lạnh nói mặt đối mặt, đảo mắt lớn như vậy một lúc, nàng lại muốn đi Bình An dược nghiệp. Cái này làm cho nàng có chút không nghĩ ra, càng làm cho nàng nghĩ không hiểu là, Tức Nhân Thọ đã bệnh thời kỳ cuối, nàng Tức Hồng Nhan tại sao không đi tìm Lý Lâm cho xem bệnh, dẫu sao, cái đó bác sĩ Lý cho dù là tuyệt chứng cũng có thể chữa khỏi. Chẳng lẽ trước hai người nháo qua cái gì không vui mau, hay hoặc là nói, Tức Hồng Nhan muốn hoàn toàn chặn quan hệ, từ đây và Lý Lâm không có ở đây có liên lạc. . . Nếu như là trước, Tức Hồng Nhan làm như vậy, nàng sẽ rất tán thành, bây giờ vậy tán thành, cũng không ở xem trước như vậy mà, tựa hồ ít đi Lý Lâm người này, trong cuộc sống ít đi một chút vật gì như nhau mà. Bất quá, cái này tưởng tượng hiển nhiên là không đứng vững, nếu Tức Hồng Nhan suy nghĩ và Lý Lâm cắt đứt liên lạc, như vậy, nàng còn đi Bình An dược nghiệp làm gì? Nhìn như đi thông tưởng tượng, suy nghĩ kỹ một chút lại mâu thuẫn trùng trùng. . . "Tiểu thư, bác sĩ Lý gần đây vậy gặp phải khó khăn, tập đoàn Bình An thuốc men bị ngụy tạo, lối ra hải ngoại thuốc men vậy đang không ngừng bị đè ép, tình huống như nhau mà không cần lạc quan. . ." Lăng Duyệt nói. "Ta biết." Tức Hồng Nhan nói: "Hắn có thể vượt qua cửa ải khó, hắn không như ngươi tưởng tượng kém như vậy. . ." "Tiểu thư. . . Nếu như ngài mời bác sĩ Lý cho lão đổng sự trưởng xem bệnh, ta muốn bác sĩ Lý nhất định sẽ đáp ứng, người khác không trị được bệnh, hắn không nhất định không trị được, ngài quên? Hắn nhưng mà ở San Francisco cầm lấy châm cứu phần thưởng." Lăng Duyệt dừng một chút nói: "Tiểu thư, ngài và bác sĩ Lý có phải hay không có mâu thuẫn gì, nếu như có cái gì nói không ra, Lăng Duyệt nguyện ý đi thay ngài nói, tin tưởng bác sĩ Lý cũng sẽ đáp ứng. . ." "Chúng ta rất tốt!" Tức Hồng Nhan nói. Đúng như nàng nói như vậy mà, nàng và Lý Lâm quả thật không mâu thuẫn gì, quan hệ vậy coi như không tệ, chỉ bất quá từ liễu thành sau khi trở về cũng không có liên lạc, cứ như vậy, lẫn nhau bây giờ tựa hồ liền xuất hiện khoảng cách, giống như đi coi mắt như nhau mà, hai người ước định tốt đi ra ngoài đi một chút, xem một chút, đi vậy đi, xem vậy nhìn, hai bên còn vừa nói vừa cười, nhưng là, sau khi tách ra chính là không có liên lạc. . . Trực tiếp cự tuyệt, uyển ngôn cự tuyệt. Kém không nhiều chính là cái này một loại cảm giác. Mặc dù hai người không phải đi coi mắt, cũng không phải đi làm cái gì, nhưng là, Tức Hồng Nhan đúng là có như vậy cảm giác. Bình An dược nghiệp. Lý Lâm đang nằm ở trên bệ cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ trắng ngần hoa tuyết, hưởng thụ màu trắng mang tới yên lặng, hắn trên mặt mang một nụ cười, tựa hồ cũng không vì là Vân Tử Thiện chuyện nhức đầu. "Ngươi làm sao còn ở chỗ này đứng? Còn không mau đi xuống lầu?" Thái Văn Nhã đột nhiên đẩy cửa phòng ra, một mặt im lặng nhìn hắn hỏi. "Xuống lầu làm gì?" Lý Lâm kinh ngạc nhìn Thái Văn Nhã, trong lòng âm thầm nghĩ, người phụ nữ này không có chuyện gì lại rút ra cái gì gió, nhàn rỗi không chuyện gì mà xuống lầu làm gì. . . Hắn còn muốn ở lại chỗ này thưởng thức hoa tuyết, giống như là nơi này hết thảy, trong phòng mùi thơm, đó không phải là bất kỳ nước hoa có thể so sánh mùi vị, có cái thành thục người phụ nữ mỗi ngày ngồi ở chỗ nầy, lưu lại mùi vị tràn đầy cám dỗ. "Ngươi không biết?" Thái Văn Nhã hồ nghi nhìn hắn. "Biết cái gì?" Lý Lâm ngẩn người, mặt đầy mờ mịt. Người phụ nữ này thật là càng ngày càng không giải thích được. "Ngươi cái đó tiểu phú bà tới, nàng trước không cùng ngươi chào hỏi? Bây giờ người đã ở dưới lầu!" Thái Văn Nhã tức giận liếc hắn một mắt, "Mau đi xuống, một hồi thật tốt và nàng nói, có cơ hội sẽ để cho nàng nhập cổ chúng ta tập đoàn Bình An, nếu là làm hỏng, ta và ngươi không xong. . ." ". . ." Lý Lâm trong đầu trống rỗng, còn có chút chắc lưỡi hít hà, người phụ nữ này thật là làm ăn làm điên rồi, chủ ý lại đánh tới Tức Hồng Nhan trên mình. Hắn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, vậy không nói nhiều chuyện này mà, nếu như hắn cần Tức Hồng Nhan nhập cổ, Tức Hồng Nhan khẳng định sẽ gia nhập vào, bất quá, lúc này hiển nhiên không thích hợp đề ra cái này, tập đoàn Lam Thiên vẫn còn ở nước lửa bên trong, sợ rằng Tức Hồng Nhan vậy không tâm tư làm cái này, dẫu sao, tự vệ hoàn thành vấn đề. . . Tức Hồng Nhan đột nhiên đi tới Bình An dược nghiệp, hắn vẫn là ít nhiều có chút bất ngờ, lấy người phụ nữ này tính cách, nàng không thể nào không có chuyện gì chạy đến đi bộ, mặc dù có có thể đi ra đi bộ, nàng tựa hồ cũng sẽ không tới nơi này mới là, dẫu sao, nơi này là công ty y dược, không phải hoa gì tiệm, cũng không phải xưởng may, càng không phải là thẩm mỹ đơn vị, cho dù là thẩm mỹ đơn vị, người phụ nữ này cũng hẳn không dùng được, bởi vì nàng gương mặt đó quả thật không việc gì địa phương nào là có thể để cho người lựa ra tật xấu. Cho dù là nàng trên mình, xác thực nói, tay chân của nàng, chân, trước ngực, cánh tay, cổ, chỉ cần có thể thấy địa phương đều là không có bất kỳ tỳ vết nào. . . Trên người một nữ nhân, không có nửa điểm tỳ vết nào, dù là một điểm điểm cũng không tồn tại, phụ nữ như vậy, Lý Lâm đến tận bây giờ còn không có gặp qua, bởi vì, nàng thật sự là quá hoàn mỹ, giống như pho tượng đi ra ngoài triển lãm phẩm, chỉ có thể đi thưởng thức, mà không phải là đi bắt bẻ! Dĩ nhiên, trừ những thứ này ra có thể thấy địa phương ra, còn có rất nhiều địa phương là không thấy được, còn như có hay không tỳ vết nào, hắn vậy quả thật không thể nào biết được, dẫu sao, đó không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể nhìn. Hắn ánh mắt rất muốn đi xem xem, hắn tận lực thuyết phục hắn ánh mắt. . . Không thể không nói, Tức Hồng Nhan vô luận đi tới địa phương nào cũng sẽ trở thành là tiêu điểm, nàng giống như là trên ngôi sao nữ vương, không phải nàng tô điểm liền tinh thần, mà là tinh thần ở tô điểm nàng, cho dù là tinh thần đụng phải nàng vậy sẽ ảm đạm mấy phần, chói mắt, loá mắt, để cho người khẩn trương, đặc biệt là cặp mắt kia, giống như là một viên có từ tính đá quý vậy, bị nàng xem một chút, điều không phải muốn trước làm sao chinh phục nàng, mà là bị nàng triệt triệt để để chinh phục, thậm chí muốn quỳ xuống nàng trước người, trở thành nàng trung thật nhất người làm! Làm nàng và Lăng Duyệt từ bên ngoài mà đi tới, cửa mấy cái phụ trách tiếp đãi tiểu thư đều lộ ra biểu tình kinh ngạc, các nàng tự nhận dáng dấp không tệ, nhưng mà, và người phụ nữ này so với, các nàng thật thành từng con từng con xấu xí vịt con xấu xí, mà trước mắt vị này chính là trắng tinh thiên nga trắng, thiên nga trên mình còn đeo xinh đẹp tô điểm. . . "Hai vị tiểu thư. Hoan nghênh đến chơi." Nữ lễ tân đi lên trước, cố gắng nặn ra một ít nụ cười. Và nàng đối lập mà đứng, bàn về vóc người, nàng không bằng, bàn về tướng mạo, nàng còn không bằng, bàn về khí chất, lại là không biết bị người phụ nữ này quăng địa phương nào. "Tiểu thư ngươi tốt. Chúng ta tìm Lý tiên sinh, mời ngài thông báo một tiếng, liền nói Tức Hồng Nhan Tức tiểu thư muốn gặp hắn, chúng ta ở chỗ này chờ là tốt. . ." Lăng Duyệt đi lên trước, rất khách khí hướng về phía nữ lễ tân nói. Nữ lễ tân sững sốt một chút, sau đó ánh mắt chính là sáng lên, trên dưới quan sát Tức Hồng Nhan hai mắt, "Ngài chính là Tức Hồng Nhan Tức tiểu thư? Cái đó Hoa Hạ người đẹp nhất? Tức tiểu thư, ta có thể hay không và ngài chụp chung tấm ảnh lưu niệm?" "Tiểu thư. Chúng ta tìm Lý Lâm Lý tiên sinh, mời ngài đi thông báo một tiếng." Lăng Duyệt nhíu mày một cái, có chút không vui nói. Muốn cùng Tức Hồng Nhan chụp chung người không biết có nhiều ít, cũng không biết một ngày cần đuổi nhiều ít, loại chuyện này nàng đã thấy thường xuyên. "Lăng Duyệt, chúng ta không gấp." Tức Hồng Nhan nói. Nghe Tức Hồng Nhan vừa nói như vậy, Lăng Duyệt cũng không tốt ở nhiều lời, nàng trong lòng không nhịn được cười khổ, từ trước đến giờ lấy cao ngạo kỳ nhân tiểu thư ngày hôm nay lại như vậy có nóng lòng, lại đáp ứng và người khác chụp chung, trước kia là rất ít thấy loại chuyện này phát sinh. Vì vậy, nữ lễ tân liền cười nở hoa, vì có thể để cho tấm ảnh càng rõ ràng một chút, cũng vì để cho chính nàng đẹp một chút, đặc biệt dùng 0PP0 ánh sáng mềm từ vỗ tay cơ hội, có hơn mười triệu xem làm máy thu hình phía trước, theo đi ra ngoài dáng vẻ quả thật có chút không bình thường. Bất quá, và một người dáng dấp giống như hoa tươi người phụ nữ đứng chung một chỗ, cho dù dùng loại vật này, chênh lệch vẫn là vô cùng rõ ràng. Nữ lễ tân và Tức Hồng Nhan chụp chung lúc tự chụp ảnh, cao ốc cửa thang máy chỗ, Thái Văn Nhã và Lý Lâm trước sau đi ra, thấy cái cảnh tượng này, hai người đều là không khỏi sững sốt một chút. "Xem ra ngươi tiểu phú bà còn rất hiền hòa, không có trong tưởng tượng như vậy cao ngạo. . ." Thái Văn Nhã hé miệng cười một tiếng, sau đó giống như là ăn 1.5kg giấm như nhau mà, một đôi câu tâm hồn người con ngươi sáng quắc nhìn hắn, hỏi: "2 người chúng ta ai đẹp? Ta muốn nghe nói thật. . ." Lý Lâm có chút im lặng, chiến tranh giữa nữ nhân vĩnh viễn là một người đàn ông không tưởng tượng nổi, cho dù là gương mặt, các nàng cũng phải so sánh một chút. Hắn muốn nói, Tức Hồng Nhan càng đẹp một chút, bởi vì đây chính là nói thật, Tức Hồng Nhan tướng mạo quốc sắc thiên hương, ít nhất là hắn thấy qua đẹp mắt nhất người phụ nữ, vẫn là không có một trong cái loại đó. Có thể Thái Văn Nhã và nàng so với, "Xinh đẹp" "Đẹp" những thứ này tán dương từ tựa hồ liền không dùng được, nàng có thể không có Tức Hồng Nhan như vậy tươi đẹp, nhưng là, nàng so Tức Hồng Nhan nhiều hơn đồ thì không phải là một điểm nửa điểm. Giống như nào đó trái banh phần bố cáo hạng mục gần đây khai triển nữ thần đại hội, Tử Hà tiên tử chu Nhân, có người nói là tình trong lòng, có người nói nàng đẹp, đúng vậy, nàng quả thật rất đẹp, mà một nữ nhân khác không có nàng đẹp, nhưng là, người phụ nữ kia thân thể mỗi một điểm, cũng có thể làm cho người muốn ngừng cũng không được. Bàn về gương mặt, Tức Hồng Nhan không người nào có thể đạt tới, bàn về cám dỗ, Thái Văn Nhã cũng là không người nào có thể đạt tới. Người đàn ông cưới lão bà, hắn sẽ lấy một con cá chết, vẫn là một cái vui sướng cá? Đặc biệt là ở trên giường. . . "Nàng đẹp hơn ngươi. . ." Lý Lâm không sợ chết nói. "Phải không?" Thái Văn Nhã cười híp mắt nhìn hắn, sát khí lộ ra ngoài! "Xinh đẹp cái xác thiên thiên nhất luật, xinh đẹp linh hồn mới là vĩnh hằng." Lý Lâm nói: "Ngươi so nàng diêm dúa lòe loẹt, so nàng. . ." "So nàng sóng, so nàng lẳng lơ, còn biết nói lão nương, có lúc còn rất chủ động có phải hay không? Chủ yếu nhất ta còn sẽ. . ." Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn hắn. "Cái này. . ." "Đừng sợ. Ta thích ngươi như thế nói. . ." ". . ." Lý Lâm trong đầu trống rỗng, không biết phải hình dung như thế nào người phụ nữ này, nàng như vậy mà, chính là hắn thích địa phương, thẳng thắn, thỉnh thoảng còn sẽ đến cái tự giễu, có khi lại rất cao điều, tóm lại, trên người nàng quả thật có không thiếu Tức Hồng Nhan không có đồ. Nếu như Tức Hồng Nhan có thể sống thành nàng như vậy mà, nàng có thể sẽ tự do rất nhiều, nhưng mà, cứ như vậy, Tức Hồng Nhan vẫn là Tức Hồng Nhan sao? Mỗi một người đều có mình tính cách, tính cách vật này không phải một ngày nửa ngày liền có thể thay đổi, đặc biệt là Tức Hồng Nhan loại này tính cách, hắn không phải một lần nhắc qua, vậy định để cho nàng làm ra thay đổi, nhưng mà, quay đầu lại hắn phát hiện những thứ này căn bản không tạo được bất kỳ tác dụng, không phải Tức Hồng Nhan không muốn thay đổi, mà là nàng liền ở vị trí này lên, nàng nhất định phải như vậy mà. "Hoan nghênh Tức tiểu thư đến chơi Bình An dược nghiệp, lần đầu tiên gặp mặt, không hổ là Hoa Hạ người đẹp nhất, quả nhiên quá đẹp. Ta trước ta tự giới thiệu mình một chút, nếu không Tức tiểu thư nhất định không nhận biết ta là ai, ta kêu Thái Văn Nhã, là cho chúng ta Lý tổng đi làm." Thái Văn Nhã mỉm cười đi lên trước, nhìn qua hết sức hào phóng, nàng ngẩng đầu ưỡn ngực, không có nửa điểm so Tức Hồng Nhan thấp một con cảm giác. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the