converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "GĐ Lý. Con đường này vậy mau sửa, sau núi hoạch định những thứ kia là không phải vậy muốn bắt đầu? Hay là chờ đợi tháng sau mùng tám?" Gõ một cái ngón tay, Lý Lâm sau đó chính là gật đầu nói: "Toàn bộ đều dựa theo kế hoạch tiến hành liền tốt." "Với thiết kế. Nếu như ta cái này thôn nhỏ xây cất một trăm hai mươi ngôi biệt thự, ngươi bước đầu dự coi một cái, dùng bao nhiêu tiền?" Lý Lâm hỏi. Vu Kiện sững sốt một chút, sau đó chính là cười khổ nói: "GĐ Lý, ngươi thật định cho các hương thân xây cất biệt thự? Bọn họ vậy không là ngươi làm gì à, đối với bọn họ có phải hay không quá tốt?" Cười một tiếng, Lý Lâm nói: "Chuyện này ta có dự định. Tính một lần, xem có thể sử dụng bao nhiêu tiền!" Đã sớm biết Lý Lâm không bình thường, Vu Kiện cũng không hỏi nhiều, hắn nhanh chóng tính đứng lên. "GĐ Lý, tất cả đều là tầng hai lầu nhỏ? Gạch phối hợp kết cấu? Vẫn là thép kết cấu?" Vu Kiện hỏi. "Cái nào kết cấu khá một chút mà?" Lý Lâm nhíu mày một cái. Đối với kiến trúc phương diện này hắn hoàn toàn chính là một ngoài nghề, căn bản cũng không biết cái gì kết cấu, càng không biết cái gì cấu tạo biệt thự khá một chút. "Thép kết cấu chống chấn động muốn khá hơn một chút, kỳ hạn công trình vậy ngắn, nhưng vật liệu thép giá cả tương đối bê tông muốn đắt rất nhiều, ta thăm dò qua trong thôn chất đất, 2 loại kết cấu cũng tương đối thích hợp, nếu như GĐ Lý không keo kiệt tiếc tiền, ta đề nghị vẫn là thép kết cấu muốn khá hơn một chút." Vu Kiện dừng một chút, tiếp tục nói: "Tổng thể tính được, hai tầng thép kết cấu không sai biệt lắm có thể đình lên tầng ba gạch phối hợp biệt thự." Lý Lâm gật đầu một cái, cũng coi là nghe hiểu, dừng một chút hỏi: "Một cái nhà xuống đại khái muốn bao nhiêu tiền?" "Nếu như vật liệu xây cất có thể giữ giá vốn tính toán, một cái nhà thép cấu tạo biệt thự đại khái cần bốn trăm ngàn, gạch phối hợp kết cấu hai trăm năm chục ngàn đủ!" Vu Kiện dừng một chút, nói: "GĐ Lý, cá nhân ta đề nghị, vẫn là xây cất gạch phối hợp kết cấu, tới một cái tiết kiệm tiền, thứ hai trong thôn các hương thân cũng nhàn rỗi, để cho bọn họ tham dự vào, cũng có thể ít một chút nhân công tiêu phí. . ." Lý Lâm yên lặng gật đầu một cái, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Nói cách khác, có ba chục triệu là đủ rồi có phải hay không? Vậy ít một chút mà. . ." ". . ." Vu Kiện nhếch mép, ba chục triệu? Còn ít một chút? Coi như huyện thành những đất kia hào cũng không dám như thế nói à, cái này nông thôn chàng trai, hắn rốt cuộc có nhiều ít tiền. . . Chẳng lẽ hắn là ấn tiền giấy? Vẫn là mở ngân hàng? Đến tận bây giờ, Vu Kiện cũng không biết đạo Lý Lâm ở nơi nào lấy được nhiều tiền như vậy, nhất định chính là một biến thái! "GĐ Lý. Ngươi nếu là có ý tưởng. Chuyện này bây giờ dậy nên thật tốt hoạch định một chút, dẫu sao, một trăm hai mươi ngôi biệt thự, không phải chuyện nhỏ!" Vu Kiện nói rất chân thành. "Phương diện này ta là ngoài nghề, cụ thể hoạch định giao cho ngươi, mau sớm làm được!" Vừa nói, Lý Lâm chính là đứng lên, nhìn cây cối mọc um tùm, một mảnh ốc đảo thôn Bình An, cũng là một mảnh hùng tâm tráng chí. Xây cất biệt thự chuyện này hắn sớm có dự định, thứ nhất là kéo theo người trong thôn trí phú, trọng yếu hơn chính là điều động bọn họ tích cực tính, ba chục triệu nghe mặc dù không thiếu, bất quá, tập đoàn một khi thành lập, lợi nhuận sẽ đem lật qua gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm lần, đến lúc đó cuối cùng được lợi vẫn là mình. Dĩ nhiên, các hương thân cũng là lấy được chỗ tốt, đây là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt! "GĐ Lý. Toàn đều giao cho ta? Ngươi có thể tin được ta?" Vu Kiện cũng là kích động, dẫu sao, đây là hơn 30 triệu công trình, hơn nữa vẫn dựa theo giá vốn tính toán. "Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nên nghi ngờ người." Hướng về phía Vu Kiện khẽ mỉm cười, Lý Lâm vỗ mông một cái lên bụi đất, trực tiếp đi xuống chân núi, mà Vu Kiện đứng ở đàng kia thật lâu thất thần, nhìn Lý Lâm hình bóng, hắn phát hiện trước mắt cái này mới vừa hai mươi tuổi người tuổi trẻ, so mình tưởng tượng muốn thành quen thuộc, mặc dù thân thể rất là đơn bạc, nhưng lại để cho người cảm giác vô cùng to lớn! "GĐ Lý. Cám ơn ngươi!" Vu Kiện hô to một tiếng. Cười một tiếng, Lý Lâm cũng không trở về, theo đường mòn đi trở về, trong lòng nhưng là rất vui vẻ, bây giờ sự nghiệp mới vừa khởi bước, giống như Vu Kiện như vậy người có năng lực là bây giờ cần nhất. Tiếp theo, còn muốn ở mời mời một ít người có năng lực, Lý Lâm trong lòng nghĩ như vậy. Các hương thân chỉ có một bầu nhiệt huyết, công tác chịu làm, nhưng đều là không gặp qua cảnh đời gì, tập đoàn một khi chính thức khởi động, như vậy, cũng chỉ cần các hành các nghiệp tinh anh đến mới là! "Lâm tử. . . Lâm tử vân...vân chúng ta." Ngay tại Lý Lâm ý nghĩ kỳ quái, đại bá Lý Chí Quân và đại bá mẫu Hồ Lan vội vã đi tới, thấy bọn họ, Lý Lâm nhíu mày một cái, dưới chân lại không dừng lại, đối với cái này hai người, hắn không có cảm tình gì, thậm chí có chút không ưa. "Lâm tử. Đợi một chút. Đại bá có lời và ngươi nói. . ." Gặp Lý Lâm không ý dừng lại, Lý Chí Quân chạy mau tới đây, chắn Lý Lâm phía trước, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cố gắng gạt bỏ một ít nụ cười, "Lâm tử, đại bá biết ngươi trong lòng tức giận, ngày hôm nay, đại bá có mấy câu nói và ngươi nói, ngươi không tha thứ chúng ta vậy không quan hệ, để cho chúng ta nói hết lời!" "Lâm tử. Là đại bá mẫu không phải là người, tiểu nhân kiến thức, ngươi đừng tìm đại bá mẫu vậy kiến thức được không? Coi là là đại bá mẫu cầu ngươi!" Hồ Lan đây là cũng là đuổi tới. Nói lời này, hai người chính là quỵ ở Lý Lâm trước người, cái này làm cho Lý Lâm nhất thời sững sốt, con ngươi cũng là thu vào. "Các người làm cái gì vậy? Để cho người trong thôn thấy, nghĩ như thế nào ta Lý Lâm?" Lý Lâm sắc mặt một hồi khó khăn xem, mặc dù người trong thôn đều biết hắn và cả nhà bác cả quan hệ hết sức cương, nhưng dẫu sao cái này hai người đều là mình trưởng bối, để cho người trong thôn thấy, đối với mình không có chỗ gì hay, không tránh được sau lưng sẽ chỉ chỉ chõ chõ. "Lâm tử. Là đại bá và đại bá mẫu không đúng. Ta cũng hối hận, biết trước kia đều là ta không đúng, hy vọng ngươi có thể tha thứ đại bá mẫu, sau này chúng ta còn là người một nhà à." Hồ Lan khóc sướt mướt vừa nói, thanh âm cũng là càng ngày càng lớn. "Coi như ngươi không tha thứ chúng ta, sau này, chúng ta cũng biết đối với ngươi tốt Lâm tử. Là đại bá sai !" Lý Chí Quân khổ sở nói. "Có lời gì lúc nào tới nói." Lý Lâm lại là cau mày, hắn có thể cảm giác được cái này hai người là thật lòng hối cải, nhưng trong chốc lát muốn cho mình tha thứ bọn họ đã qua phạm sai lầm, hắn cũng là làm khó dễ trong lòng vậy đạo khảm. "Ngươi nếu là không tha thứ đại bá, đại bá ngày hôm nay không dậy tới!" Lý Chí Quân vừa nói, dứt khoát liền cúi đầu lại nữa lên tiếng, Hồ Lan cũng là tiếng khóc càng ngày càng lớn, cái này làm cho Lý Lâm dường như cau mày, cũng không biết nên như thế nào ứng đối, liếc nhìn xa xa, trùng hợp mấy cái hương thân đi tới, hắn hừ một tiếng, "Các người nguyện ý quỳ liền quỳ đi." Dứt lời, hắn chính là sãi bước hướng trong nhà đi tới, liền hồi cũng không quay đầu lại đầu! "Xem ra Lâm tử là không thể tha thứ chúng ta." Hồ Lan mất hồn nói. "Hoặc giả là chúng ta quá đường đột, đứa nhỏ này tính tình không xấu xa, vậy hiền lành, chúng ta đi về trước đi!" Vừa nói, Lý Chí Quân chính là kéo Hồ Lan đứng lên, hai người tịch mịch đi về. Đứng ở nhà mình trong tiểu viện, dòm bọn họ rời đi, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lúc này, hắn trong lòng cũng là rất loạn, không biết nên như thế nào ứng đối, mặc dù trong lòng có hận, nhưng suy nghĩ một chút đại bá và phụ thân cũng là ruột thịt tay chân huynh đệ, nếu là hắn bây giờ còn sống, khẳng định không hy vọng thấy như vậy. Yên lặng gật đầu một cái, Lý Lâm trong lòng thì có quyết định. Chạng vạng tối, trong nhà chỉ yên tĩnh lại, để cho Lý Lâm bất đắc dĩ là, mấy ngày nay không có ở nhà, tiểu muội thật giống như và Lâm Mẫn khá hơn, buổi tối lại chạy đến Lâm Mẫn trong nhà ở. "Cái này con bé thúi!" Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Lý Lâm liền bắt đầu bận rộn, còn có hai ngày thì đi thành phố tham gia dược liệu buổi đấu giá, những cái kia hắn kế hoạch tốt viên thuốc còn không có chế biến đâu! Nhìn Tôn Thiết tượng cho mình hàn lớn lò thiết, Lý Lâm cũng là không nhịn được nhéo một cái mồ hôi lạnh, tên nầy làm sao xem vậy điểm có mấy trăm cân ra ngoài, nhìn qua rất là dọa người, bất quá, lúc này hắn vậy không thời gian muốn những thứ khác, dẫu sao, vậy hội đấu giá đối với mình vẫn là rất quan trọng hơn. Hai trăm bình dưỡng linh dịch hắn đã sớm phối chế xong, bây giờ muốn chế biến là một ít cường dương nước thuốc, cái này thuốc cường dương cần mười hai loại bất đồng Trung thảo dược chế biến, chế biến thời gian cũng là hết sức có chú trọng, nhiều 1 phút không được, thiếu một phân chung cũng là không được, hơn nữa sức lửa nhất định phải nắm chặt được vị, nếu không sẽ là công dã tràng. Mặc dù những thứ này Trung thảo dược giá cả rẻ tiền, nhưng Lý Lâm vậy không hy vọng xuất hiện sai lầm! Bình bịch bịch. . . Trong đêm khuya, lớn thái đao chặt thảo dược thanh âm phá lệ trong suốt, ước chừng dùng nửa giờ, Lý Lâm mới tính đem những thảo dược này chuẩn bị xong, sau đó dựa theo trong truyền thừa dặm yêu cầu, dựa theo so quy định bỏ vào chảo sắt lớn bên trong, lò lửa đốt, hắn mi mao giơ lên, một quả khí đánh theo ngón tay đánh đi vào. Thoáng chốc, tinh tinh chi hỏa lập tức hừng hực bốc cháy, ngọn lửa vô cùng nóng, nướng Lý Lâm không dám đến gần! Liếc nhìn treo trên vách tường thạch anh chung, tính toán một chút thời gian, Lý Lâm đem cửa phòng đóng kỹ, sau đó liền trở về gian phòng của mình, hắn đem tủ mở ra, thận trọng đem bảy viên ngàn năm hàn phách lấy ra, để lên bàn, hắn cẩn thận xem tường tận. Bởi vì là truyền thừa đối với cái này ngàn năm hàn phách ghi lại rất ít, chỉ nói là bảo bối ở giữa bảo bối, cho nên, Lý Lâm một mực rất là nghi hoặc, nếu như cái này ngàn năm hàn phách chẳng qua là một kiện chưng bày, cho dù rất đáng giá tiền, cũng chỉ là để cho người mở mắt một chút mà thôi, cũng không thể cũng coi là cái gì đồ quá cao cấp. Nhưng mà, vừa nghĩ tới trong cổ mộ cô gái, cái này ngàn năm hàn phách có thể bảo vệ hắn di hài ngàn năm không mục hóa, cái này thì có vấn đề, còn như vấn đề ở địa phương nào, Lý Lâm một thời gian cũng là sờ không biết! Lại là cẩn thận quan sát một lúc, Lý Lâm khóe miệng đột nhiên gợi lên một tia độ cong, nhanh chóng làm một pháp ấn, một đạo linh khí liền là đối trong đó một viên ngàn năm hàn phách bắn tới. . . Linh khí bắn vào ngàn năm hàn phách ngay tức thì, vậy nguyên bản ảm đạm ngàn năm hàn phách nhô lên lại chính là sáng lên, toàn bộ gian phòng đều bị theo thành màu đỏ, hào quang loá mắt, ngay sau đó, để cho Lý Lâm không cách nào tưởng tượng một màn liền xảy ra, nguyên bản yên tĩnh bất động ngàn năm hàn phách lại hơi rung động, phảng phất có sinh mạng vậy! Ở hàn phách trên, có tầng 1 huyền bí màu máu phù văn, không ngừng ở quanh quẩn, mà vậy kỳ lạ hơi thở cũng là đổi được nồng nặc lên. Ngây người như phỗng đứng tại chỗ, nhìn lơ lửng hàn phách, Lý Lâm sắc mặt nhất thời liền biến, trong ánh mắt lóe vẻ mừng rỡ như điên, hắn có thể chắc chắn, đây là một kiện pháp khí, hơn nữa còn là thần bí nhất không gian pháp khí, cho dù là ở thời đại hồng hoang, cái này không gian pháp khí cũng là có thể gặp không thể cầu. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen