Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Các người nhìn thấy chưa, hắn thật là quá ngàu, lại đem Triệu bác sĩ bọn họ cho mắng khóc, còn nữa, mới vừa hắn nổi giận dáng vẻ chân thực quá tuyển người thích. . . Ta phát hiện, ta thật yêu hắn. . ."Y tá nhỏ che ngực một mặt kích động nói. "Đẹp trai là đẹp trai, nhưng mà, người ta có bạn gái, ngươi liền chớ ở chỗ này cao triều. . ." "Hừ. Ai nói thích hắn liền nhất định phải đạt được hắn, cùng các người nói đi, nhiều năm như vậy ta vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy người tuổi trẻ đây. . ." "Ngươi thật là không có thuốc nào cứu được. . ." Bảo vệ bạn thất mấy cái y tá nhỏ nghị luận ầm ỉ, Lý Lâm vậy cho các đứa trẻ chẩn mạch trở về, bảo vệ bạn thất bên trong phi thường náo nhiệt, mấy cái y tá nhỏ nói hắn cũng là ít nhiều gì nghe được một ít. Lý Lâm cũng là một hồi không nói, không nghĩ tới thật đơn giản nói mấy câu nói còn để cho người khác thích. . . Rời đi thôn bộ Lý Lâm chính là trực tiếp hướng Triệu Hưng trong nhà đi tới, lúc này, Triệu Hưng nhà cũng là một mảnh náo nhiệt, không thiếu không thấy đứa trẻ các hương thân trực tiếp đem Triệu Hưng nhà cho chận đầy, Viên Địch cũng là rất có kiên nhẫn cho các hương thân liếc nhìn nàng ở trường học thâu xuống video. Thấy Lý Lâm trở về, các hương thân liền tựa như thấy được cứu tinh vậy trực tiếp đem Lý Lâm cho vây ở ở giữa, đánh Lý Lâm Vương lão tam đứng ở trước nhất bên, đốt thuốc lá cho Lý Lâm đưa tới, "Bác sĩ Lý. Bây giờ chuyện ta còn điểm hướng ngươi nói xin lỗi, nếu không phải ngươi nhi tử ta cũng bị mất, tới hút điếu thuốc đi. . ." Cười một tiếng, Lý Lâm chính là ngồi xuống, hắn thích cùng những thứ này mộc mạc các hương thân ngồi chung một chỗ, như vậy hắn thì biết cảm thấy vô cùng thực tế. "Hay là gọi ta Lý Lâm đi. Ta cũng là dân quê, cách nơi này cũng không phải rất xa." Lý Lâm cười cười nói. "Được được. Lý Tú Tú. Tỷ tỷ ngươi nhà chồng cách Lý Lâm bọn họ cái thôn đó mới không tới chừng mười dặm đường, trước kia ta còn đi thôn Hồng Tinh thả qua ngựa đâu, bọn họ nơi đó có một núi Thải Vân, là một địa phương tốt à. . ." Triệu Hưng ngậm thuốc phiện túi đi tới, xếp chân ở một bên ngồi xuống nói: "Mọi người đừng cẩn trọng, có lời gì cứ việc nói, chúng ta đều là dân quê, liền là người một nhà." "Lý Lâm. Ta kêu Triệu Nhị Ngưu, là Triệu thôn trưởng nhi tử, là một quan đệ nhị." Triệu Hưng lời vừa dứt, một cái nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám, vóc người cường tráng người tuổi trẻ chính là đi tới Lý Lâm bên người, hắn một đầu tóc ngắn da ngăm đen, một đôi mắt to ngược lại là phá lệ có thần mà, cười hắc hắc hai tiếng chính là ở Lý Lâm bên người ngồi xuống, đầu tiên là vỗ một cái Lý Lâm bả vai, sau đó liền chỉ chỉ sau lưng hắn cái đó nhìn qua tuổi tác cùng hắn xấp xỉ, dáng dấp rất tú khí tiểu tức phụ nói: "Ta đây lão bà, mới vừa cưới tới, kiểu nào? Đẹp không?" "Đẹp. . ." Lý Lâm cười gật đầu nói, rất thích loại không khí này. "Nhị Ngưu. Chớ nói bậy bạ." Nhị Ngưu tức phụ Dương Quyên đứng ở phía sau tức giận liếc Nhị Ngưu một cái nói. "Hắc. Ta Nhị Ngưu lão bà là toàn bộ thôn xinh đẹp nhất, khoe khoang một chút còn không được. . ." Triệu Nhị Ngưu đắc ý ưỡn ngực bô tử, sau đó liền đến gần Lý Lâm trước người, nhỏ giọng nói: "Lý Lâm lão đệ. Cái đó, cái đó Viên Địch muội tử là bạn gái ngươi?" Lý Lâm gật đầu cười vậy coi như là thầm chấp nhận. "Hắc. Bạn gái là cái gì à? Chúng ta dân quê cũng không biết. . ." Triệu Nhị Ngưu cười hắc hắc nói. Lý Lâm ngẩn ra, thật đúng là không hiểu Triệu Nhị Ngưu lời này là ý gì, ngược lại là Dương Quyên trước rõ ràng, nàng tức giận liếc Triệu Nhị Ngưu một cái nói: "Nhị Ngưu. Đừng không đứng đắn, ta mới vừa hỏi qua rồi, Viên Địch muội muội còn không có và Lý Lâm huynh đệ kết hôn đây, đi làm chuyện của ngươi đi. . ." "Ta không phải hỏi một chút sao, đây có gì không tốt nói. . ." Triệu Nhị Ngưu lườm một cái, sau đó liền vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Huynh đệ, ngươi cái này tức phụ thật là quá đẹp, ở chúng ta thôn Hồng Tinh nhiều năm như vậy ta liền không gặp qua phụ nữ xinh đẹp như vậy. . ." Triệu Nhị Ngưu nói xong cũng ý thức được nói sai, hắn mau ngậm miệng, nhưng vẫn là chậm một bước, Dương Quyên đây là đã trước níu lấy hắn lỗ tai đau hắn ai u một tiếng ngẹo cổ liền bị Dương Quyên mang đi. Nhìn đây đối với vợ chồng mới cưới, Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, liền hướng các hương thân nhìn. Đây là mấy cái hương thân lại là đem hắn vây ở ở giữa, đứa trẻ là nhìn, có người vui có người buồn, đứa trẻ bị lây ách chẩn phụ mẫu cửa sắc mặt đều không phải là tốt như vậy xem. "Lý Lâm. Ta mới vừa nghe Triệu thôn trưởng nói, ta đây nhà đứa trẻ được ách chẩn, ách chẩn rốt cuộc là thứ gì? Rốt cuộc có nghiêm trọng không à?" Một cái người trung niên trơ mắt nhìn Lý Lâm hỏi. Nghe người trung niên này người hỏi, Lý Lâm nụ cười trên mặt cũng là dần dần thu lại, trong chốc lát cũng không biết nên trả lời như thế nào là tốt, nói giúp tình hình không tốt, những thứ này hương thân khẳng định lại ngồi không yên, nói không nguy hiểm đi, ách chẩn lại quả thật vô cùng hiểm ác, nếu như trong vòng thời gian ngắn không tìm được tốt biện pháp, bọn nhỏ thì biết đối mặt sống chết vấn đề, giấy không gói được lửa, chuyện này các hương thân sớm muộn cũng là sẽ biết. Vừa thấy Lý Lâm yên lặng không nói, sắc mặt của mọi người cũng là khẩn trương lên, người đàn ông trung niên nói chuyện cũng có chút lắp bắp, "Bác sĩ Lý, rốt cuộc như thế nào, ngài ngược lại là nói à, theo lý thuyết tổ chuyên gia những cái kia đều là đứng đầu bác sĩ, nhiều ngày như vậy làm sao có thể không tin tức à." "Đúng vậy. Bác sĩ Lý, rốt cuộc có nghiêm trọng không, ngài liền cho chúng ta một cái chính xác tin tức, để cho chúng ta cũng tốt có cái chuẩn bị tâm tư à, ngươi nói chúng ta muốn đi gặp gặp đứa trẻ cũng không thấy được, cũng sắp vội muốn chết, còn nữa, ách chẩn rốt cuộc là thứ gì, có thể hay không muốn bọn nhỏ số mệnh à." Lý Lâm lại là chần chờ chốc lát, sau khi hít một hơi thật sâu liền là có quyết định, chỉ gặp hắn khẽ mỉm cười nói: "Ách chẩn bất quá là một loại rất thông thường chẩn tử, sẽ không cần liền đứa trẻ mạng." Nghe vậy, mọi người treo lòng nhất thời liền để xuống, nhưng có người nhưng là nhíu mày một cái, "Thật chỉ là thông thường chẩn tử? Nếu là thông thường chẩn tử mà nói, đã lâu như vậy, tổ chuyên gia làm sao sẽ không nửa điểm mà động tĩnh. . ." "Cái này. . ." "Ách chẩn và những thứ khác chẩn tử không giống nhau mà, mặc dù sẽ không nguy hiểm đến sinh mạng, nhưng lại rất khó trừ tận gốc, bây giờ tổ chuyên gia đang chế tạo mới ươm giống, cùng ươm giống nghiên chế ra được bọn nhỏ liền đều tốt, các hương thân cũng chỉ đừng lo lắng. . ." Viên Địch cười đi tới giúp Lý Lâm giải vây. "Nguyên lai là như vậy à, à, chỉ cần nó không cần con chúng ta số mệnh vậy thì tốt nói, chúng ta dân quê từ nhỏ liền chịu khổ, bọn nhỏ chịu khổ một chút cũng không phải chuyện gì xấu. . ." "Bác sĩ Lý. Vậy chúng ta liền cám ơn ngươi. Ngươi nhưng mà thôn chúng ta dặm cứu tinh à." "Là ta phải làm, mọi người không nên khách khí." Lý Lâm vội vàng khoát tay, sau đó cảm kích nhìn Viên Địch một cái, nếu không phải Viên Địch tới đây, mới vừa hắn thật vẫn không có biện pháp từ tròn nói nó. Thẳng đến buổi tối 10h cỡ đó, các hương thân mới tính tản đi, Lý Lâm mấy người vậy liền trở về trong phòng, đây là Lý Lâm mới phát hiện Triệu Hưng nhà thật ra thì vậy không phải rất lớn, chỉ có 3 phòng miếng ngói phòng, có một gian vẫn là Triệu Nhị Ngưu và Dương Quyên phòng tân hôn, trung gian một gian là phòng bếp nấu cơm đốt lửa địa phương, ngoài ra một gian chính là Triệu Hưng 2 ông bà gian phòng, lần này chỗ ở cũng là vấn đề. "Nhị Ngưu ngươi và bé Quyên ở chúng ta cái nhà này ở, đem các ngươi gian nhà để lại cho Lý Lâm và Viên Địch, ta và nương ngươi đi tam thúc ngươi trong nhà ở đi, nếu là có chuyện gì liền đi qua tìm ta biết không?" Triệu Hưng cười nói. "Phải, cha các người đi ngay đi. Vừa vặn chúng ta còn có một bộ mới hành lý không dùng, liền cho Lý Lâm và Viên Địch muội muội dùng tốt lắm, các người đường nhìn lên chút." Triệu Hưng lại là và Lý Lâm lao một hồi, lúc này mới và bạn già đi ra ngoài, vừa đi Triệu Hưng liền cùng bạn già thì thầm dậy ngày hôm nay ở thôn bộ chuyện phát sinh, nghe Cát Phượng Liên run sợ trong lòng. . . Thẳng đến buổi tối 11h cỡ đó, Lý Lâm mới ngồi ở giường sưởi đầu giường đất lên, đi một ngày đi đứng đều là cứng ngắc rất, rửa một chút chính là chui vào chăn, ngược lại là Viên Địch, nàng ngồi ở giường sưởi đầu giường đất, sau dựa lưng vào tường, hai đầu gối cong gương mặt có chút đỏ đỏ, lúc tới mặc dù cũng ở đây trong lều ngủ, có thể đó dù sao cũng là vạn bất đắc dĩ, nhưng bây giờ cũng không giống nhau, nóng hổi giường sưởi đầu, vẫn là một cái chăn. . . Do dự hồi lâu, Viên Địch chính là trực tiếp kéo lại đèn thừng, theo "Ca " một tiếng, trong phòng chính là đen xuống, Viên Địch rón rén kéo ra chăn vào chăn, nếu là nở đèn nhất định có thể phát hiện, lúc này nàng vậy khuôn mặt tươi cười cũng sắp vặn ra nước. Hắc cùng nửa đêm, chung chăn gối, Lý Lâm khóe miệng rất nhanh chính là móc ra tới một tia đường vòng cung, một đôi tay gian tà chính là lặng yên không tiếng động dò xét đã qua. ". . . Đừng động." Viên Địch thanh âm đè để để, theo bản năng né tránh."Phòng kia có người. . ." Lý Lâm nhếch mép mới nghĩ tới cái này chuyện, bất quá, tất cả lúc này, hắn cũng không thể ngủ giống như một heo chết như nhau, đổi lại là ai bên người ngủ như thế một vị đại mỹ nữ nếu là không có một chút mà ý tưởng, vậy hắn tuyệt đối không bình thường, làm không tốt chính là một thái giám. Lập tức Lý Lâm chính là dời một chút thân thể, bất đồng Viên Địch né tránh hắn chính là đến gần Viên Địch bên người mà, trở tay một chút liền đem mến yêu cô nương ôm ở trong ngực, miệng sát ở bên tai của nàng, nhẹ nhàng ở nàng rái tai lên hôn một cái. . . Viên Địch trên gò má thoáng qua một nụ cười, cũng là xoay người lại, và Lý Lâm bốn mắt nhìn nhau, góp rất gần, cuối cùng chóp mũi cũng là đụng vào nhau. . . "Có người. . . Đừng làm rộn. . ." Viên Địch thấp giọng nói. "Ta biết. . ." Lý Lâm cười híp mắt nhìn Viên Địch, nhỏ giọng nói: "Ngươi nghe. . ." Viên Địch ngẩn ra, sau đó mắt đẹp chính là vòng vo chuyển, vễnh tai nghe, cái này vừa nghe gương mặt của nàng nhất thời chính là đỏ lên, tay ngay tại Lý Lâm ngang hông tức giận nhéo một cái. À. . . Lý Lâm nhất thời sợ hãi kêu một tiếng, Viên Địch liền nhanh bưng kín hắn miệng, ngay sau đó ánh mắt của hai người bên trong chính là lộ ra nụ cười, bởi vì cách vách gian nhà giống như là bị kinh sợ vậy, đùng đùng thanh âm nhất thời thì dừng lại. . . Lại một lát sau, cho đến Viên Địch trầm trầm đã ngủ, Lý Lâm nhưng làm thế nào cũng không ngủ được trước, trong đầu đều là ách chẩn dáng vẻ, từng lần một suy nghĩ nên như thế nào đem kinh khủng ách chẩn hoàn toàn bóp chết. Lúc bắt đầu, Lý Lâm cứ dựa theo phá ách đan phương pháp luyện chế đi suy nghĩ, nếu phá ách đan có chữa trị ách chẩn công hiệu, chỉ cần ở nơi này trên căn bản ở đi xuống suy nghĩ chính là, có thể dựa hết vào muốn còn không tạo được tác dụng gì, cho dù là dược lý tương cận, nhưng mỗi một vị thuốc đều có đặc tính của nó, có thể dung nhập vào sẽ đưa đến tác dụng, nhưng đưa đến tác dụng phụ có khả năng sẽ lớn hơn, cho nên, muốn hoàn toàn luyện chế ra khắc chế ách chẩn dược vật, còn phải đi qua thí nghiệm mới có thể được. Nghĩ tới đây, Lý Lâm chính là đem chăn một chút xíu vén lên, lặng lẽ từ trên giường sưởi xuống đất, đem chăn cho Viên Địch đậy kín sau đó, hắn liền lặng lẽ rời đi gian phòng. Rạng sáng mười hai điểm, chân trời một lần nữa rơi xuống nhỏ mà rậm rạp hoa tuyết, thời tiết cũng là phá lệ lạnh, Lý Lâm ở cửa dừng chân liền chốc lát chính là hướng thôn Hồng Tinh phía sau thôn cái đó tượng trưng cho tình yêu tình nhân đỉnh chạy tới, mở ra thân hình sau đó, ở đen thui ban đêm kéo ra ngoài từng đạo tàn ảnh, tựa như tối tăm ban đêm âm hồn vậy, chỉ dùng không tới 5 phút thời gian, hắn chính là đi tới hùng tráng tình nhân đỉnh dưới chân núi, vừa vặn núi lớn chân núi là lõm đi vào, hơn nữa, không gian còn rất lớn, dùng để luyện chế viên thuốc bất quá thích hợp nhất. "Thiên thu!" Đứng ở dưới chân núi, Lý Lâm trầm thấp quát một tiếng, huyền bí thiên thu đỉnh chính là bay ra, thiên thu đỉnh trôi lơ lửng ở hắn trước mắt, lần nữa nghe được Lý Lâm ra lệnh, thiên thu đỉnh nhất thời phát ra một tiếng tiếng vo ve, thân đỉnh một chút xíu trở nên lớn, sau đó loảng xoảng bang một tiếng chính là tọa lạc tại Lý Lâm trước người. "Thiên thu đỉnh. Từ thành là người tu luyện tới nay, đây là ta gặp phải lớn nhất một lần phiền toái, ngươi nhất định phải giúp ta một tay mới được à." Lý Lâm hướng về phía thiên thu đỉnh nói . Ông. . . p/s: 'ách chẩn' thì 'chẩn' = mụn,vảy Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong