Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Bây giờ hắn liền muốn, nếu như tối hôm qua không kéo tay nàng, có thể hay không không như vậy? Thật chẳng lẽ làm sai? Nàng chán ghét con trai có phản phục, lại muốn phát tác, lần này, Lý Lâm nghĩ cũng không dám nghĩ, đây là hắn sợ nhất một loại kết quả. . . Có lúc, Lý Lâm muốn ở đi thử một chút, bắt tay nàng, xem nàng là phản ứng gì, có thể xuống mấy lần nhẫn tâm sau đó, Lý Lâm liền bất đắc dĩ phát hiện, mỗi tương ứng đối mặt nàng cặp kia lạnh như băng con ngươi, liền cảm thấy toàn thân đều ở đây lạnh run, vậy trên lý thuyết dũng khí cũng chỉ bị vô tình cắt bể. . . "Mua cái gì quần áo?" Xe ở phồn hoa trung tâm thành huyện dừng lại, Cảnh Hàn liền hỏi. Nhắc tới quần áo, Lý Lâm quả thật không việc gì nghiên cứu, tây phục cái gì hắn là không thích, vật kia ăn mặc quá chính thức, cũng quá máy móc, nhiều ít cũng sẽ cho người không buông ra, nghĩ tới nghĩ lui, hắn liền nói: "Vẫn là đồ thể thao đi, mặc vào ở thoải mái." Cảnh Hàn dừng một chút, cũng không có nói nhiều, nhớ lại lần đầu tiên ở vô cùng vui mừng trung tâm massage thấy Lý Lâm lúc cảnh tượng, một bộ màu trắng áo sơ mi trắng, quần jean giặt trắng bệch, nhất nhức mắt không ai bằng cặp kia đã lộ ngón chân phàm bố hài. Lúc ấy, đây cũng là nàng ghét Lý Lâm một một nguyên nhân trọng yếu, cũng nghèo như vậy, còn có tâm tư đi vô cùng vui mừng, có thể gặp nhân phẩm này được cái dạng gì mà. Nghĩ tới đây, nàng trong lòng cũng là cười một tiếng, liền đẩy cửa xe ra xuống xe, Lý Lâm theo sát ở sau lưng nàng, hai người liền hướng cao ốc Minh Châu đi vào, phải nói mua quần áo, cao ốc Địa Tiêu đã tốt vô cùng, có thể qua lại ở nơi đó người đều là người có tiền. Nhưng mà, nếu như dùng cao ốc Địa Tiêu và cao ốc Minh Châu so với, vậy thì không thể thường ngày mà nói, hai người ở giữa chênh lệch không phải một điểm nửa điểm mà. Có người liền từng nói qua, đi cao ốc Địa Tiêu mua quần áo người không nhất định là người có tiền, nhưng lại có thể trang bị đi. Mà có thể tới minh châu mua đồ người, vậy thì nhất định là người có tiền, bởi vì là, những thứ kia, căn bản là và 'Làm ra vẻ' cái chữ này không chở bên, người không tiền không dám đến gần, vậy giàu có người cũng không biết bỏ ra số tiền lớn mua một bộ quần áo, những cái kia chân chính giàu có người sẽ tới nơi này. Một điểm này mà quả thật cũng nhận được chứng thật, mười mấy tầng cao ốc lắp ráp đặc biệt sang trọng, cao ốc bên trong lại là quản lý gọn gàng ngăn nắp, mỗi một cái cửa hàng mặt tiền cũng lắp ráp đặc biệt sang trọng, mỗi một bộ quần áo cũng bày ngay ngắn như nhau, đặc biệt là những nghiệp vụ viên này, mặc dù đều mặc trước đồ công tác, nhưng nhìn một cái liền đều là khí chất phi phàm. Minh châu và địa tiêu chỗ bất đồng ở chỗ, cao ốc Địa Tiêu trừ bán quần áo còn có rất nhiều làm ăn, đồ gỗ nội thất, đồ điện, đồ trang sức, những thứ này đều có, mà minh châu lại bất đồng, mười mấy tầng cao ốc tất cả đều là bán quần áo, các loại kiểu, các loại thương hiệu quần áo cái gì cần có đều có, chỉ có ngươi không nghĩ tới, chỉ có ngươi không mua nổi, cũng chưa có hắn không bán. Minh châu lầu bảy. Đồ thể thao chuyên bán, cùng hai người đi lên, nghiệp vụ tiểu thư liền cười tiến lên đón, nàng thái độ tốt vô cùng, cái này làm cho Lý Lâm cũng là cảm thán không thôi, không hổ là sang trọng nơi, chỉ là cái này bức thái độ, coi như ngươi không muốn mua cũng có chút khó khăn. "Hai vị, mời vào trong, chọn cái gì tùy tiện xem xem." Phục vụ tiểu thư cười đi tới, một cái khác phục vụ tiểu thư cũng là ngâm hai ly nồng nặc trà thơm đặt ở trên bàn. " Ừ. Giúp ta xem xem đồ thể thao đi." Lý Lâm thấy Cảnh Hàn không có ý tiếp lời tư, hắn cũng chỉ có thể cười nhận lấy, dẫu sao, người ta thái độ cũng tốt như vậy, tuy nói quý khách là thượng đế đi, làm sao cũng phải cấp người ta một chút mặt mũi mới được. "Đồ thể thao à, chúng ta nơi này cái gì thương hiệu đồ thể thao đều có, có một nhóm là gần đây mới trở về, kiểu và mặt liêu cũng không tệ, soái ca nhìn qua hẳn chừng 20 tuổi, muốn không muốn chọn te tua một chút?" Nghiệp vụ tiểu thư mười phần nhiệt tình. Dẫu sao, có thể ở chỗ này bán đi một bộ quần áo, tiền huê hồng vẫn là rất khả quan , ngoài ra, có thể tới nơi này mua quần áo người đều là người có tiền, lần này phục vụ thái độ tốt, lần sau làm không tốt là được khách trở lại, cứ như vậy chính là kiếm. "Cám ơn. Ta trước xem xem!" Lý Lâm cười một tiếng, hắn ngay tại lớn như vậy tiệm bán quần áo đi đứng lên, đồ thể thao vật này thiên thiên nhất luật, cơ vốn cũng giống nhau mà, ở những quần áo này bên trong nhân huynh rất khó tìm một kiện rất đặc biệt quần áo. . . Dĩ nhiên, đối với quần áo vật này, Lý Lâm cũng không phải đặc biệt theo đuổi, càng chưa từng nghĩ cái gì đặc biệt, nếu không hắn cũng sẽ không tới chọn một kiện đồ thể thao, hoàn toàn có thể đi cái khác tầng lầu, chọn một ít ăn mày khố, áo khoác, trường bào. . . Bất quá, vậy không phải là không có nhìn không thuận mắt, một bộ thiển sắc đồ thể thao liền đưa tới Lý Lâm chú ý, cái này quần áo thương hiệu hắn không gặp qua, nhưng sờ một cái mặt liêu, hắn cũng biết, khẳng định không phải thứ phẩm. "Liền cái này đi. Ta có thể hay không mặc thử một chút?" Chỉ chỉ vậy kiện đồ thể thao, Lý Lâm liền hỏi. "Dĩ nhiên có thể." Phục vụ tiểu thư quan sát một cái Lý Lâm thân cao, liền nhanh chóng cúi người xuống đi tìm số đi, rất nhanh, Lý Lâm liền đem đồ thể thao mặc vào người, hướng về phía gương vừa thấy, cả người thật giống như liền biến một ít khí chất, duy nhất thiếu liền là một bộ kính cận thị, nếu không còn thật có chút mà giống như một có học thức hải quy, thấy Lý Lâm cái này cả người trang điểm, nghiệp vụ tiểu thư trước mắt cũng là sáng lên. Mới vừa còn có chút dáng vẻ quê mùa người tuổi trẻ, thời gian đảo mắt liền biến dáng vẻ, nàng liền nhìn về phía Cảnh Hàn, hơi mỉm cười nói: "Tiểu thư. Ngươi thật thật tinh mắt, bạn trai ngươi mặc vào cái này thân quần áo khí chất thật không giống nhau, ngươi xem, có phải hay không tuấn tú liền rất nhiều?" "Hắn không phải bạn trai ta!" Cảnh Hàn liếc nữ nghiệp vụ viên một cái, không tình cảm gì nói . "À? Không phải bạn trai, thật xin lỗi thật xin lỗi. Vậy hắn là em trai ngươi sao? Em trai ngươi thật là đẹp trai, gien di truyền thật là một thứ rất kỳ diệu, ta nói các người lớn lên rất giống đây. . ." "Hắn không phải đệ đệ ta!" Cảnh Hàn nói . Lần này, nữ nghiệp vụ viên liền hoàn toàn điên rồi, lúng túng phải chết, không biết nên như thế nào cùng cái này khách hàng trao đổi, vừa vặn có mới quý khách đến cửa, nàng lúng túng cười một tiếng, nói một tiếng áy náy, liền nhanh chóng tránh ra. "Soái ca. Còn muốn không muốn đang chọn hai kiện? Những quần áo này cũng ngươi thật thích hợp." Một cái khác nữ nghiệp vụ viên liền lên tới chào. "Không cần. Cái này một kiện đã đủ ta xuyên mấy năm." Lý Lâm cười một tiếng, liền nói: "Giúp ta đem quần áo bọc lại, tính tiền đi." Nữ nghiệp vụ viên tay chân cũng là nhanh nhẹn rất nhanh liền đi tới, quần áo cũng cho Lý Lâm bọc, "Soái ca, tổng cộng là chín chục ngàn, ngài lần đầu tiên đến chơi, dựa theo quy củ, chúng ta cho ngươi đánh tám 20%, tổng cộng là bảy chục ngàn chín ngàn hai!" ". . ." Vừa nghe giá tiền, Lý Lâm thiếu chút nữa không chết rồi, cái này minh châu quần áo quả nhiên là đắt tiền ngoại hạng, bất quá quần áo cũng túi lên, hơn nữa nghiệp vụ này tiểu thư thái độ, số tiền này hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt xài. "Có thể hay không đang đánh điểm hao tổn, bà tám hao tổn có thể hay không?" Lý Lâm hỏi. "Cái này. . ." "Ta nói đùa với ngươi." Lý Lâm tiện tiện cười một tiếng, liền đem thẻ ngân hàng lấy ra, "Cà thẻ đi." "Ta mang theo tiền mặt!" Cảnh Hàn đứng lên, liền trực tiếp đem túi nhỏ mở ra, bên trong để không thiếu tiền, nhìn dáng dấp chắc có mấy trăm ngàn. "Hay là để ta đi, ta so ngươi có tiền." "Coi như là ngươi cho ta chữa bệnh tiền thuốc thang!" Cảnh Hàn vừa nói, tiền đã cho quầy rượu tiểu thư đẩy tới. "Để cho ngươi tốn kém. . ." "Ta nói, đây coi là tiền thuốc thang. . ." Cảnh Hàn nói một câu, liền trực tiếp hướng tiệm bán quần áo bên ngoài đi tới, xem Cảnh Hàn bộ dáng kia, Lý Lâm cũng chỉ không khăng khăng nữa, mặc dù tiền thuốc thang xa xa không dứt những thứ này, nhưng người ta nguyện ý, mình cũng không cần phải kiên trì. Hai người xách quần áo mới vừa đến cao ốc Minh Châu cửa, một cái ăn mặc âu phục người đàn ông trung niên liền ôm một cái mặc gọn gàng xinh đẹp người phụ nữ xông tới mặt, thấy Cảnh Hàn, người đàn ông kia chính là một lần, sau đó liền cười nói: "Cảnh đẹp nữ, thật là ít gặp, ngươi vậy đi ra đi dạo phố?" " Ừ." Cảnh Hàn lạnh như băng trả lời, xem người đàn ông này, mặt đầy chán ghét. Nhìn Cảnh Hàn hình dáng, Lý Lâm liền có chút lo lắng, bây giờ hắn không xác định Cảnh Hàn bệnh tình là dạng gì, hắn thật lo lắng trước mắt người đàn ông này sẽ chọc cho Cảnh Hàn không vui, để cho nàng chán ghét con trai lần nữa tái phát. "A. Thật là ít gặp, nhiều năm như vậy còn lần đầu tiên thấy cảnh đẹp nữ đi ra đi dạo phố đây." Người đàn ông trung niên cười một tiếng, ánh mắt chính là rơi vào Lý Lâm trên mình, "Vị này là?" "Bạn!" Cảnh Hàn có chút không nhịn được, thanh âm vậy càng lạnh hơn. "Không phải đâu? Cảnh đẹp nữ cũng có bạn nam giới? Thật là kỳ văn à, ta xem cái này tiểu ca tuổi không lớn lắm, sẽ không phải bị ngươi bao nuôi chứ ?" Thấy người trung niên xem Cảnh Hàn lúc ánh mắt nóng bỏng, nữ nhân bên cạnh liền nở nụ cười lạnh. Cách rất gần, tự nhiên cũng chỉ thấy rõ, người phụ nữ này thật xinh đẹp quá, đầu không cao, nhỏ mặt tròn, một đôi mắt tựa như tựa như vậy hoa đào vậy, nếu như dùng đôi mắt này đi câu dẫn người đàn ông, sợ rằng mười người đàn ông sẽ có chín lên đường, trong đó cái đó nhất định là tính định hướng có vấn đề. Ngươi thấy người phụ nữ này, ngươi liền sẽ nghĩ tới một kiện mỗi ngày bầu bạn ngươi đồ, một kiện nhu phẩm cần thiết, "Giường" . "Ta không biết ngươi đang nói gì!" Cảnh Hàn lạnh lùng quét cô gái một cái, sẽ phải rời khỏi! "Không biết ta nói gì?" Cô gái liền cười lạnh một tiếng, nói: "Cảnh Hàn, đã nhiều năm như vậy, ngươi không phải một mực lạnh như băng sao? Ngươi không phải không thích người đàn ông sao? Nguyên lai ngươi chính là cái loại đó bề ngoài lạnh như băng, lý tử nhưng lẳng lơ rất người phụ nữ à, trâu già gặm cỏ non, ta cũng vì ngươi ngượng được hoảng. . ." Lúc nói chuyện, nàng giọng liền tăng cao rất nhiều, vậy cổ tử chanh chua khắc nghiệt mùi vị cho dù ai cũng có thể nghe ra. Người phụ nữ này kêu Tôn Tĩnh Tĩnh, nhắc tới nàng và Cảnh Hàn quan hệ còn không cạn, đã từng là bạn học chung thời đại học, tại đại học trong sân trường, nàng và Cảnh Hàn đều là thuộc về cái loại đó nổi tiếng người đẹp, bị trường học dự là hai đóa kim hoa. Nhưng mà, hai người có thuộc về 2 loại hoàn toàn bất đồng phong cách, Tôn Tĩnh Tĩnh làm người nhiệt tình, cùng ai cũng có thể đánh cho thành một mảnh, đặc biệt là đại học những nam sinh kia, mà Cảnh Hàn chính là cái loại đó lạnh như băng tính cách, cho tới bây giờ cũng là sanh nhân vật cận hình dáng, ở trường học lúc vậy cơ hồ rất ít cùng các nam sinh lui tới. Theo đạo lý nói, Tôn Tĩnh Tĩnh hẳn ở trường học càng bị người thích mới là, nhưng mà, sự thật nhưng không phải như vậy. Mặc dù mỗi một người và Tôn Tĩnh Tĩnh đi đều rất gần, nhưng mà, mỗi một người cũng không phải thật tâm, mục đích chính là vì ngủ nàng, mà Cảnh Hàn đâu, nàng không muốn nói nói, nhưng đưa tới nhiều người chú ý hơn, các nam sinh đến gần nàng, càng nhiều hơn chính là muốn đi bảo vệ nàng. Như vậy đối với so, Cảnh Hàn ngược lại thì thành bị thích một phương, so Tôn Tĩnh Tĩnh càng bị người hoan nghênh, mặc dù rất nhiều bạn học trai thường xuyên ở Cảnh Hàn trên mình nếm mùi thất bại, có thể làm nàng thỉnh thoảng hồi một câu, những nam sinh kia thì sẽ cười thêm mấy ngày, còn sẽ không ngừng khoe khoang. Như vậy chuyện để cho Tôn Tĩnh Tĩnh phá lệ tức giận, ở trong lòng của nàng, nàng là không phục. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen