converter Dzung Kiều cầu vote * cao Quả nhiên, đúng như hắn nghĩ như nhau mà, hắn mới vừa hỏi xong, Tức Hồng Nhan chính là lắc đầu một cái, đồng thời mệnh lệnh tài xế lái xe. "Cho ai xem bệnh?" Lý Lâm không nhịn được hỏi. "Ngô Kim." Tức Hồng Nhan trả lời một câu. Ngô Kim? Lý Lâm sững sốt một chút, suy nghĩ một chút, trong đầu tựa hồ cũng không có một người như vậy, vậy cho tới bây giờ chưa nghe nói qua danh tự này, "Hắn là ai ? Nam nữ? Ta thật giống như không nhận biết, vậy chưa nghe nói qua." "Ngươi không gặp qua. Vậy chưa từng nghe qua." Tức Hồng Nhan nói: "Nhưng người này rất trọng yếu. . ." "Ta biết, có thể để cho Tức Hồng Nhan tự mình đến tìm bác sĩ người khẳng định rất trọng yếu." Lý Lâm dừng một chút nói: "Ta có ta nguyên tắc, có vài người ta sẽ đi cứu chữa, mà có vài người cũng không sẽ, bỏ mặc người này là ai, có trọng yếu hay không đều là như vậy!" Tức Hồng Nhan chân mày to khẽ nhíu một cái, nhưng rất nhanh chính là giãn ra, nàng biết Lý Lâm nóng nảy, mặc dù ngày thường nhìn qua rất bình thường, không việc gì nổi bật địa phương, nhưng là, hắn đúng là một người có nguyên tắc. . . "Cái này cùng hắn không quan hệ. Ta hy vọng ngươi có thể giúp ta." Tức Hồng Nhan nghiêng đầu sáng quắc nhìn Lý Lâm, nói: "Ta biết ngươi không thích người khác yêu cầu ngươi làm gì, nhưng là, lần này trừ ngươi ra, không người có thể giúp ta một tay." "Ta là không thích người khác yêu cầu ta làm gì, cũng có chính ta ranh giới cuối cùng, ta y thuật vậy không như vậy giá rẻ." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Nói đi, ngươi cần ta làm sao giúp ngươi, bất kể là núi đao biển lửa, bất kể là đầm rồng hang hổ, ta sẽ giúp ngươi một lần, không vì cái gì khác, chỉ vì hữu nghị, cũng coi là ta thực hiện đáp ứng tức già cam kết." Tức Hồng Nhan dừng một chút, nghiêng đầu nhìn hắn, một đôi cặp mắt xinh đẹp có chút phức tạp, trước kia nàng không biết và Lý Lâm kết quả coi là là quan hệ như thế nào, tựa hồ là bằng hữu, vừa tựa hồ không phải, mà bây giờ, là bạn, tựa hồ lại nhiều một chút những thứ khác, còn như là cái gì, nàng không nghĩ ra, nhưng mà, làm Lý Lâm nói ra hữu nghị cái này hai chữ lúc, nàng trong lòng tựa như lập tức ít một chút cái gì. . . Bất quá, nàng không phải cái loại đó không quả quyết tính tình, tự nhiên vậy liền sẽ không ở đây chủng chuyện trải qua tại quấn quít. "Ngô Kim là tập đoàn Lam Thiên một vị thành viên ban giám đốc, có tập đoàn Lam Thiên 3% cổ quyền, bây giờ ta cổ phần và Thu Thiên Nguyên như nhau mà hơn, cho nên, cái này Ngô Kim liền đưa đến quyết định tính tác dụng, ta hy vọng có thể giữ được cái này 3% cổ phần. . ." Tức Hồng Nhan hết sức dứt khoát nói: "Bị bệnh không phải Ngô Kim đây, là hắn nhi tử Ngô Duệ, 2 năm trước bị bệnh nặng. . ." Không cùng Tức Hồng Nhan nói xong, Lý Lâm đã rõ ràng liền đại khái, Tức Hồng Nhan rất ý tứ đơn giản, nàng muốn dùng loại phương thức này lưu lại cái này 3% cổ phần, mà nàng dùng loại phương thức này tới lưu lại cái này 3% cổ phần, muốn đến cũng là tốt nhất biện pháp, tuyệt đối không có một trong. Dĩ nhiên, đây là tốt nhất lựa chọn không sai, nhưng cũng có trước đề ra, đó chính là như thế nào chữa khỏi Ngô Duệ bệnh, còn nữa, Ngô Duệ bị bệnh gì, đây mới là mấu chốt. Hắn là một bác sĩ, có siêu phàm y thuật không giả, nhưng mà, hắn cũng không dám bảo đảm bệnh gì hắn cũng có thể chữa trị, dẫu sao, trên cái thế giới này còn có quá nhiều những thứ không biết, bệnh chính là một cái trong số đó, không đơn thuần tuyệt chứng khó mà chữa, còn có rất nhiều là chưa bao giờ nghe gặp nơi không thấy. "Đi trước xem xem rồi hãy nói, nếu như có thể coi trọng tốt nhất, xem không tốt ta cũng không có biện pháp." Lý Lâm nhún vai nói: "Nếu như ta không đoán sai, cái này Ngô Kim bây giờ phải là một được ưa chuộng, muốn đánh hắn chủ ý người hẳn không chỉ một mình ngươi, Thu Thiên Nguyên, Tiêu Đình chắc coi là là một cái trong số đó chứ ?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh