converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Bên ngoài mọi người sắc mặt nặng nề, trong phòng bệnh Lý Lâm sắc mặt càng hơi trầm xuống nặng, cái này còn là hắn đạt được truyền thừa tới nay lần đầu tiên như vậy lực bất tòng tâm. Linh lực không giải quyết được vấn đề, Quỷ môn thất châm vậy giống vậy không giải quyết được, trên mình lại là không có thích hợp viên thuốc, giờ khắc này Lý Lâm sắc mặt nặng nề vạn phần. "Đại ca ca. Ta có phải hay không sắp chết. . ." Phùng Tiểu Hoa ôm bụng trơ mắt nhìn Lý Lâm. "Sẽ không." Lý Lâm cắn chặt hàm răng, nhìn chăm chú Phùng Tiểu Hoa vậy tấm cười miễn cưỡng gò má, cổ bên trong động mạch mạch máu phún trương, ở mạch máu trong bất ngờ có thể gặp ngọa nguậy chi trạng, không cần suy nghĩ Lý Lâm cũng là biết đó là vật gì, ách trùng đã từ ngũ tạng lục phủ hướng Phùng Tiểu Hoa trong đầu bơi. "Nhưng mà. Ta thật tốt đau, đại ca ca, ta muốn xem xem mẹ ta có thể được không. . ." "Được. Nàng rất nhanh đã tới rồi." Lý Lâm lặng lẽ lau nước mắt, loại này sinh ly tử biệt hắn là đích thân trải qua, trong lòng níu đau vạn phần, đầu óc cũng là thật nhanh động hy vọng ở thời khắc cuối cùng có thể muốn ra tốt gì biện pháp tới, nhưng mà, ách trùng phương pháp trị liệu chỉ có một loại, ách chẩn có chỗ tương tự, cho dù hắn bây giờ có thể luyện chế ra viên thuốc, hắn cũng không dám xác định có thể hay không cứu vãn Phùng Tiểu Hoa số mệnh. "Hống. . ." Ngay tại Lý Lâm vì thế như đưa đám lúc đó, trong đầu đột nhiên truyền tới một đạo tiếng rồng ngâm, ngay sau đó Lý Lâm chính là có thể cảm giác được đen nhánh chiếc nhẫn hơi run rẩy. Cái này. . . Lý Lâm ánh mắt đột nhiên chợt trợn to, trong ánh mắt tràn đầy không tưởng tượng nổi, một khắc sau hắn khóe miệng giật giật liền đem thần bí thiên thu đỉnh gọi về đi ra. "Thiên thu đỉnh. Ngươi có phải hay không có biện pháp?" Ngựa chết thành ngựa sống, Lý Lâm lần đầu tiên thử nghiệm và thiên thu đỉnh trao đổi, giống như là nghe hiểu Lý Lâm nói vậy, thiên thu đỉnh nhất thời phát ra một tiếng ông minh, trầm thấp tiếng rồng ngâm lần nữa ở Lý Lâm trong đầu vang lên. Một khắc sau ở Lý Lâm ánh mắt kinh ngạc trong, thiên thu đỉnh chính là từ trong tay của hắn tránh thoát đi ra ngoài, ở giữa không trung thiên thu đỉnh dần dần trở nên lớn, cho đến đỉnh miệng có thể cho người kế tiếp lúc mới chậm rãi rơi ở trên mặt đất. "Ý ngươi là ta đem nàng bỏ vào?" Lý Lâm thầm nghĩ. "Ông. . ." Thiên thu đỉnh ánh sáng chớp động, bên trong đỉnh vậy du long chính là dọc theo đỉnh phần đáy bơi đứng lên. Lần này Lý Lâm liền thật có chút bối rối, thiên thu đỉnh là dạng gì tồn tại hắn bây giờ cũng chỉ là mò tới một ít da lông, nhưng có một chút tuyệt đối là vô cho hoài nghi, đó chính là mạnh mẽ, chẳng qua là, Lý Lâm liền có chút không hiểu, thiên thu đỉnh đây là ý gì, chẳng lẽ đem ở Phùng Tiểu Hoa ném vào. . . Chính là cứng rắn cục sắt ném vào thiên thu đỉnh bên trong cũng biết ngay tức thì hòa tan thành nước thép, chớ nói chi là Phùng Tiểu Hoa ném vào, nếu như không chớp mắt ở giữa đốt thành tro bụi, Lý Lâm đều có điểm không dám tin tưởng! "Hống. . ." Ngay tại Lý Lâm vì thế chần chờ không chừng lúc đó, tiếng rồng ngâm chính là lần nữa từ hắn trong đầu vang lên. "Ngươi chắc chắn không đả thương được nàng?" Lý Lâm kinh ngạc hỏi, liền chính hắn đều là im lặng rất, lại đang nơi này và một cái đen thui người trao đổi. Mặc dù không biết tiếng rồng ngâm là ý gì, nhưng Lý Lâm cũng có thể đoán được đại khái, thiên thu đỉnh là một kiện pháp khí, Long Hồn là linh, đã sớm có sinh mạng, ở như vậy nguy nan lúc nó đột nhiên toát ra, tự nhiên không có thể là vì thiêu hủy Phùng Tiểu Hoa. Vừa thấy Phùng Tiểu Hoa hình dáng mà, Lý Lâm răng quan cắn chặt, đôi mắt cũng là nổi lên vẻ điên cuồng, ngựa chết thành ngựa sống nếu như không thử một chút, Phùng Tiểu Hoa không xảy ra nửa giờ thậm chí mấy phút liền sẽ chết. Có quyết định, Lý Lâm cũng sẽ không đang chần chờ, thật nhanh đem Phùng Tiểu Hoa bỏ vào thiên thu đỉnh bên trong, nhìn đột nhiên nhô ra đen thui thiên thu đỉnh, Phùng Tiểu Hoa hiển nhiên không biết đây là cái thứ gì, bất quá còn không chờ nàng hỏi ra thanh, thiên thu đỉnh thân đỉnh lên chính là lóe lên liền u quang. Ngay sau đó trắng đậm ngọn lửa liền thiêu đốt. Tiếp theo để cho Lý Lâm vô cùng khiếp sợ sự việc liền xảy ra, chỉ gặp trắng đậm ngọn lửa đem Phùng Tiểu Hoa bao ở trong đó, cô gái nhỏ gương mặt mặc dù nhanh chóng tăng đỏ lên, lại không giống như Lý Lâm tưởng tượng như vậy trực tiếp hóa thành tro tàn; . Lý Lâm vừa kinh ngạc lại là rung động, hắn tiến lên một bước bàn tay chính là hướng Phùng Tiểu Hoa gương mặt mò đi, kết quả tay còn không chờ đụng phải người, vậy dày đặc ngọn lửa màu trắng chính là suýt nữa đốt tới hắn, sợ Lý Lâm vội vàng đem tay thu hồi lại. Có dạy bảo Lý Lâm cũng không dám ở đưa tay, liền ở một bên yên tĩnh nhìn chăm chú Phùng Tiểu Hoa tình huống, hắn có thể thấy rõ ràng lúc này Phùng Tiểu Hoa cổ chỗ động mạch đã dần dần thu đi xuống. . . 1 phút. . . 2 phút. . . Ước chừng qua năm sáu phút sau đó, thiên thu đỉnh chính là chấn động lên, trầm thấp tiếng rồng ngâm chính là ở Lý Lâm trong đầu vang lên, mặc dù không biết vậy du long là ý gì, nhưng Lý Lâm cũng có thể nhìn ra, lúc này vậy dày đặc nhiệt độ của ngọn lửa đã dần dần chậm lại, hơn nữa bên trong đỉnh ngọn lửa cũng là chấn động không dứt. Rất hiển nhiên, thiên thu đỉnh mặc dù huyền bí vô cùng nhưng cũng là dựa vào linh lực chống đỡ, như vậy tiêu hao nó hiển nhiên cũng là không chịu nổi, lập tức Lý Lâm khóe miệng chính là động một cái, liên tục mấy đạo linh lực đánh tới. Linh lực mới vừa vào bên trong đỉnh, chấn động vô cùng thiên thu đỉnh liền lần nữa yên tĩnh lại, dày đặc ngọn lửa nhiệt độ lần nữa bạo tăng, tiếng rồng ngâm liền lần nữa ở Lý Lâm trong đầu vang lên, phảng phất có chút tung tăng ý. Nếu như đây là Lý Lâm có thể đưa tay chẩn mạch nói, hắn nhất định sẽ phát hiện đã xâm phạm đến Phùng Tiểu Hoa ngũ tạng lục phủ ách trùng căn bản không cách nào chống đỡ màu trắng kia ngọn lửa, chẳng qua là một hồi công phu đếm không hết ách trùng chính là ở trong ngũ tạng lục phủ bị trực tiếp hóa thành tro tàn; . Thần kỳ hơn là, ở thiêu hủy những thứ này ách trùng lúc đó, Phùng Tiểu Hoa ngũ tạng lục phủ chẳng những không bị tổn thương, liền liền bị tổn thương địa phương vậy đang nhanh chóng khép lại, muốn hoàn toàn chữa cũng bất quá là vấn đề thời gian. Nhưng vấn đề cũng tới, thiên thu đỉnh bản thân linh lực có hạn, Lý Lâm mới vừa lại là tiêu hao rất nhiều linh lực, lúc bắt đầu Lý Lâm vẫn chỉ là hướng thiên thu đỉnh một chút xíu rót vào linh lực, cuối cùng bàn tay cũng chỉ có thể là đè ở thân đỉnh lên. Khi tay chưởng chạm được thân đỉnh, thiên thu đỉnh tựa như hóa thành như vòng xoáy vậy, Lý Lâm trong thân thể bên trong linh lực một chút thời gian chính là tiêu hao hầu như không còn, vạn bất đắc dĩ Lý Lâm cũng chỉ có thể lần nữa dùng sáu viên ngàn năm hàn phách bày trận, cưỡng ép hấp thu linh lực. . . Rắc rắc. . . Lý Lâm thần sắc mới vừa một giãn ra, sáu viên so với sắt còn bền hơn cứng rắn hàn phách đột nhiên phát ra thanh âm tan vỡ, tiếp theo, theo bịch bịch mấy tiếng nổ vang, sáu viên ngàn năm hàn phách nhất thời nổ thành bột, mà chính hắn cũng là sắc mặt một hồi đỏ lên, trong miệng một ngọt một hớp đỏ tươi máu chính là phun ra ngoài, vừa vặn phun ở thân đỉnh trên. . . Máu đỏ tươi phun ra ở thiên thu trên đỉnh, có chừng cao cở nửa người thân đỉnh lên, một cái màu vàng kim du long chính là dọc theo thân đỉnh bơi động, tình cảnh như vậy thật để cho Lý Lâm sợ ngây người, tám móng Kim Long giống như thực chất vậy, uy nghiêm thần thánh, tiếng rồng ngâm lại là không dứt lọt vào tai. Lý Lâm theo bản năng đưa tay hướng thân đỉnh du long mò đi, để cho hắn khiếp sợ sự việc liền lần nữa xảy ra, hắn có thể rõ ràng cảm giác được vảy rồng ở trên bàn tay vạch qua, hơn nữa loại cảm giác này còn hết sức rõ ràng thực chất. Hống. . . Tiếng rồng ngâm từ Lý Lâm trong đầu vang lên, tựa hồ rất hưởng thụ loại này bị vuốt ve cảm giác. . . Đây tuyệt đối là một cái rồng mẹ. . . Kéo dài không sai biệt lắm có nửa phút cỡ đó, màu vàng du long chính là dần dần phai nhạt xuống, sau đó biến mất tại vô hình, thiên thu bên trong đỉnh trắng đậm ngọn lửa cũng là dần dần ảm đạm xuống, thẳng đến cuối cùng tắt. . . Lý Lâm tuy bị một màn trước mắt khiếp sợ, nhưng vậy không đi suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem lâm vào ngủ mê man Phùng Tiểu Hoa ôm ra, chính hắn lảo đảo hai bước mới đưa Phùng Tiểu Hoa đặt ở trên giường bệnh, dùng một điểm cuối cùng mà linh khí cho Phùng Tiểu Hoa chẩn mạch đứng lên. Làm đứt quãng linh lực tiến vào Phùng Tiểu Hoa thân thể, Lý Lâm mặt nghiêm túc chính là dần dần giãn ra, hắn làm sao cũng không nghĩ tới ách trùng lại biến mất, ách chẩn vậy hoàn toàn không gặp, lúc này Phùng Tiểu Hoa trừ ở nước đục ra, thân thể đã không có gì đáng ngại, thậm chí đi qua phen này chữa trị, Phùng Tiểu Hoa thân thể muốn so với trước kia còn khỏe mạnh hơn. Bởi vì trong thân thể tạp chất và virus toàn bộ bị thiên thu bên trong đỉnh trắng đậm ngọn lửa cho thiêu hủy hầu như không còn, liền ngay cả một cái bộ phận cũng là lấy được rèn luyện! "Nguyên lai là như vậy mà. . ." Lý Lâm liếm liếm tràn đầy mùi tanh môi, sau đó chính là nhịn không được bật cười, nếu như nói trên cái thế giới này còn có người có thể chữa trị ách chẩn, vậy cũng chỉ có hắn mới có thể làm được, cho dù là đổi người tu luyện tới cũng không được, bởi vì, chỉ có hắn mới có thiên thu đỉnh! Cười cười Lý Lâm liền làm sao vậy không cười nổi, cho Phùng Tiểu Hoa chữa bệnh có thể nói dùng trên lịch sử xa xỉ nhất phương thức trị liệu, vậy sáu viên ngàn năm hàn phách mỗi một viên đều là giá trị liên thành, sáu viên ngàn năm hàn phách là cái gì khái niệm liền liền Lý Lâm đều cảm giác nhức nhối rất. Đau lòng cái này sáu viên hàn phách là một cái trong số đó , ngoài ra, Lý Lâm lại là lo lắng cái này hai mươi mấy đứa trẻ tới, nếu như mỗi một cái đều dùng giống nhau phương thức trị liệu, chỉ là linh lực liền đủ hắn uống một bầu! "À. Ta không vào địa ngục ai vào địa ngục à. . ." Lý Lâm khóe miệng giật một cái, không khỏi đắng cười ra tiếng, bàn tay đưa ra liền đem thiên thu đỉnh gọi về trở về, đi qua phen này chữa trị, thiên thu đỉnh linh lực vậy tiêu hao 7-8 phần, thân đỉnh ảm đạm không màu mè, mới vừa vào nhẫn không gian liền giống như là lâm vào ngủ say. "Thiên thu đỉnh. Ngươi bây giờ còn chưa phải là lúc nghỉ ngơi, còn có rất nhiều đứa trẻ chờ chúng ta đi cứu chữa. . ." Lý Lâm thở dài, đem rơi vào đang ngủ mê man Phùng Tiểu Hoa ôm, trực tiếp hướng phòng bệnh bên ngoài đi tới. Ngoài cửa mọi người lo lắng chờ đợi chừng nửa giờ có thừa, chỉ nghe gặp trong phòng đùng đùng vang lên mấy tiếng, sau đó sẽ không có động tĩnh, đột nhiên nghe được trong phòng truyền tới tiếng bước chân, cửa đột nhiên bị kéo ra, mọi người liền liền vội vàng tiến lên một bước. Nhìn Lý Lâm ôm rơi vào ngủ say Phùng Tiểu Hoa đi ra, tất cả mọi người đều không khỏi thân thể run lên, mi mao cũng chỉ nhíu lại, bọn họ không muốn nhìn thấy nhất tình cảnh vẫn là xảy ra. "Lý Lâm. Như thế nào mà? Đứa trẻ không được?" Chu Cường liền vội vàng tiến lên hỏi. "Bác sĩ Lý, Phùng Tiểu Hoa đây là thế nào, không phải là. . ." Nữ y tá thanh âm có chút run rẩy, lấy hết dũng khí hỏi. "À. Xem ra cái này ách chẩn thật không phải là hẳn tồn tại bệnh à. . ." Lương lão hít một hơi thật sâu nói. Trong lòng cũng là cười khổ không thôi, nguyên bản hắn còn ôm một đường hy vọng, dẫu sao trước mắt người trẻ tuổi này nhưng mà Quỷ môn thất châm truyền nhân, thế gian có một không hai. Ở nơi này mấy sắc mặt người khó khăn xem lúc đó, Lý Lâm nhưng là liếm liếm mặn chát môi nói: "Rất thành công, tiểu Hoa đã không sao, ách trùng toàn bộ biến mất." Nghe vậy mọi người ngẩn ra, sau đó chính là hướng nằm ở Lý Lâm trong ngực tiểu Hoa nhìn, mới vừa bọn họ lấy là tiểu Hoa qua đời, chủ yếu là Lý Lâm cái này ôm động tác chân thực có chút rất giống , ngoài ra, bọn họ vậy không đối với Lý Lâm ôm hy vọng quá lớn, dẫu sao ách chẩn khủng bố không phải dùng lời nói là có thể hình dung đi ra ngoài. Bây giờ cẩn thận nhìn, mọi người liền phát hiện nằm ở Lý Lâm trong ngực tiểu Hoa mặc dù đang ngủ say, hô hấp cũng rất đều đều, gương mặt cũng là đỏ thắm rất, làm sao vậy không giống như là cái người đã chết. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh