converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Bác sĩ Lý. Có cần hay không ta giúp ngươi khử độc?" Y tá nhỏ ngọt ngào hỏi. Y tá nhỏ đột nhiên nói chuyện, Lý Lâm theo bản năng hướng y tá nhỏ nhìn, sau đó ánh mắt liền không tự chủ hướng xuống dời dời, vừa nhìn thấy y tá nhỏ ngực, hắn không tự chủ cũng nhớ tới 2 ngày trước chuyện phát sinh mà, tựa hồ, cái loại đó mùi vị quen thuộc vẫn còn ở lỗ mũi quanh quẩn. . . "Cám ơn. Chính ta tới liền có thể." "Thật không cần à?" Y tá nhỏ thất vọng nói . ". . . Thật không cần." Lý Lâm vội vàng khoát tay một cái, cùng cả đám đi ra ngoài, hắn liền lập tức đứng lên đi tới trước cửa khóa trái cửa phòng đứng lên. Nếu để cho cái này y tá nhỏ hỗ trợ, Lý Lâm còn thật có chút lo lắng một lát xem bệnh xem bệnh liền xem thất thần, một khi thấy chỗ khác vậy có thể gặp phiền toái. "Đại ca ca. Ngươi cười cái gì?" Vương Tiểu Phi một mặt không hiểu nhìn Lý Lâm hỏi. ". . . Không việc gì." Lý Lâm sắc mặt trầm xuống, vô cùng nghiêm túc nói: "Chuyện của người lớn hơi nhỏ trẻ con tốt nhất không nên hỏi. . ." Dứt lời, Lý Lâm liền cây ngân châm thu vào, liên quan tới thiên thu đỉnh chuyện, hắn không muốn để cho người bất kỳ biết, bị người bình thường nhớ đến hắn ngược lại không sợ, chỉ khi nào bị người tu luyện để mắt tới vậy thì phiền toái, linh khí kỳ tầng tám đối với người bình thường mà nói có thể là thần linh vậy tồn tại, nhưng đối với cường đại người tu luyện mà nói, linh khí kỳ tầng tám căn bản không đủ gây sợ hãi, nếu như gặp phải Nguyên anh kỳ người tu luyện, coi như hắn có cả người truyền thừa cũng là uổng công. Sợ là khi đó cũng chỉ có chạy trốn địa vị, còn có một loại có thể chính là, chạy đều không cùng chạy có thể liền toi mạng tại chỗ. Giữ truyền thừa lên miêu tả, nguyên anh kỳ mới tính là chân chánh người tu luyện, có người tu luyện cùng cực cả đời lực vậy không có thể đột phá đến nguyên anh kỳ, nguyên anh kỳ có thể kéo dài dài người tu luyện tuổi thọ từ đó hướng tầng thứ cao hơn xuất phát, cũng là ngoài ra một mảnh trời đất. Bây giờ Lý Lâm cũng đúng nguyên anh kỳ vô cùng mong đợi, chẳng qua là, linh khí này kỳ tầng tám mới vừa đột phá, đến tầng thứ chín cổ chai, cũng chỉ phải đối mặt chân chính khảo nghiệm, rất nhiều người cả đời cũng sẽ ở linh khí kỳ tầng thứ chín cổ chai dừng lại, còn có người ở sắp đột phá lúc đó, nguyên anh hủy diệt cuối cùng đưa đến chết. Vì không để cho thiên thu đỉnh chuyện tiết lộ ra ngoài, Lý Lâm liền ở trong phòng bày một đạo kết giới, coi như người bên ngoài muốn hướng trong phòng bệnh xem vậy không thể nào thấy được, thừa dịp Vương Tiểu Phi phân tâm đang lúc, chỉ gặp Lý Lâm khóe miệng khẽ động, một quả linh khí khí đánh chính là đánh vào Vương Tiểu Phi huyệt ngủ lên. Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, Lý Lâm không đang chần chờ, giống như là đổi ảo thuật như nhau thiên thu đỉnh liền là xuất hiện ở hắn lòng bàn tay trên, có lần trước cái Phùng Tiểu Hoa xem bệnh kinh nghiệm, lần này đối với Lý Lâm mà nói liền thành thạo nhiều, thiên thu đỉnh phát ra mấy tiếng ông minh chính là nhanh chóng trở nên lớn, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất, ngay sau đó Lý Lâm liền đem Vương Tiểu Phi ôm bỏ vào bên trong đỉnh. Không ra dự liệu, thiên thu bên trong đỉnh trắng đậm ngọn lửa liền lần nữa đốt đốt, ngồi ở bên trong đỉnh Vương Tiểu Phi hồn nhiên vô sự, 1 bản có mấy phần gò má thanh tú không ngừng biến ảo, vì mau sớm cho những đứa nhỏ này xem bệnh, Lý Lâm cũng không cùng thiên thu đỉnh nhờ giúp đỡ, hắn chính là thật nhanh lên pháp ấn hướng thiên thu bên trong đỉnh không ngừng rót vào. Linh khí kỳ tầng tám thực lực xa xa vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, cho dù không có ngàn năm hàn phách phụ trợ cũng không biết rất cố hết sức, đổ lộ vẻ được thành thạo, chỉ dùng một hồi thời gian, thiên thu đỉnh chính là sáng lên, trắng đậm ngọn lửa đột nhiên chợt tăng, vậy cái ánh vàng rực rỡ du long liền lần nữa xuất hiện ở Lý Lâm trước mắt, long ngâm chấn thiên, nhiều tiếng không dứt, chấn Lý Lâm chỉ cảm thấy được da đầu tê dại. Lúc này, ngoài cửa mọi người liền cùng lần trước hoàn toàn bất đồng, mặc dù có chút khẩn trương, nhưng trên mặt của mỗi người tất cả đều là treo đầy nụ cười, Hồng Đình thật sự là không nhịn được tò mò, hắn lặng lẽ kéo ra phòng bệnh rèm hướng bên trong nhìn, có thể để cho hắn im lặng là, bên trong lại đen thui một mảnh căn bản là cái gì cũng không thấy được. "Hồng phó chủ nhiệm. Thấy cái gì chưa ?" Vương Duy Văn khẩn trương hề hề nói . Hồng Đình chán nản lắc đầu nói: "Thằng nhóc này thật là kỳ quái, không phải xem cái bệnh còn giấu giếm, có cái gì sợ bị người thấy mà. . ." Lương lão vỗ một cái Hồng Đình bả vai nói: "Có thể ngay cả có cái gì sợ ngươi thấy, cho nên mới không để cho ngươi xem, chúng ta à ở chỗ này chờ tốt." "Các người nói. Cái này tình hình bệnh dịch đánh chiếm, nếu là bên trên cấp cho chúng ta khen thưởng, chúng ta sao không biết xấu hổ muốn, hoàn toàn đều là Lý Lâm một người công lao, lão đầu tử ta cái mặt này cũng cảm thấy đốt được hoảng. . ." "À. Muốn ta xem chúng ta liền nói thật, coi như công lao này cho chúng ta, ai có thể vác nổi? Chẳng những một chút bận bịu không giúp, thiếu chút nữa giúp đổ bận bịu, chúng ta cái này không kêu có công, hẳn là có tội." Ngựa xây nhóm ở vừa nói. Nguyên bản hắn là làm sao xem Chu Cường đều không thoải mái, đi qua mấy ngày nay sống chung, hai người tất cả đều là tiêu tan hiềm khích lúc trước, nói tới nói lui ngược lại là giống như người bạn. Lương lão ở vừa cười lắc đầu nhưng không lên tiếng, cây dày dạn kinh nghiệm, người già cũng được tinh, hắn tự nhận những năm này xem người liền cho tới bây giờ không xem nhìn sót qua, Lý Lâm là cái gì nóng nảy, đi qua mấy ngày nay sống chung hắn vậy nhìn không sai biệt lắm. Liền ở ngoài cửa mấy bởi vì công lao chuyện này ngươi một câu ta một câu, trong phòng Lý Lâm liền lần nữa thu lại tay, hắn cho Vương Tiểu Phi chẩn mạch sau đó chính là hài lòng gật đầu một cái, Vương Tiểu Phi trong thân thể ách chẩn hoàn toàn không có, các bộ phận tất cả đều là khôi phục được lúc đầu dáng vẻ. Lý Lâm khóe miệng khẽ động linh khí ngưng tụ ở ngón trỏ chỉ nhọn lên, khí đánh chính là lần nữa hướng Vương Tiểu Phi huyệt ngủ lên đánh, qua mấy giây Vương Tiểu Phi chính là nhởn nhơ tỉnh lại. Hắn trước là hoạt động tay chân một chút, tuấn tú gò má chính là lộ ra nụ cười. "Như thế nào mà? Cảm giác tốt hơn nhiều?" Lý Lâm cười hỏi. "Đại ca ca. Cám ơn ngươi cứu ta. . ." Vương Tiểu Phi vừa nói chính là vèo một cái ở trên giường nhảy xuống, thằng nhóc này nhưng mà so cha hắn Vương lão tam nhận thân nhiều, chỉ gặp hắn hai đầu gối một cong chính là quỳ trên đất, bất đồng Lý Lâm ngăn cản liền bình bịch bịch liên tiếp gõ mười mấy vang đầu. Nhìn Vương Tiểu Phi cái này cổ tử cơ trí sức lực, Lý Lâm không tự chủ cũng nhớ tới mình khi đó, trong lòng không khỏi một hồi cảm khái, rộng lớn bàn tay sờ một cái Vương Tiểu Phi đầu, mỉm cười nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, để cho chủ nhiệm Chu đưa mới người bệnh đi vào, ngươi bây giờ có thể về nhà gặp ba ngươi." " Ừ. Vậy thì đi." Vương Tiểu Phi đáp một tiếng chính là thật nhanh chạy ra ngoài, người còn không chờ đi ra ngoài liền ồn ào, "Chủ nhiệm Chu, ai là chủ nhiệm Chu, đại ca ca để cho ngươi đưa người bệnh đi vào. . ." ". . ." Lý Lâm trên ót nhất thời xuất hiện mấy đạo hắc tuyến, sau đó hắn liền đi tới trước cửa sổ, ánh mắt trong suốt hướng thiên cơ trăng lưỡi liềm nhìn lại, trong lòng yên lặng lẩm bẩm: "Sư phụ, ta lại làm một kiện việc thiện, sớm muộn có một ngày chúng ta sẽ gặp mặt." Không để cho Lý Lâm chờ lâu, qua một lúc 2 người y tá nhỏ liền đem mới người bệnh đưa vào phòng bệnh, cái đó đối với Lý Lâm không thế nào cảm mạo y tá nhỏ liền so với kia cái cảm mạo y tá nhỏ mạnh hơn nhiều, nàng còn biết ném ánh mắt quyến rũ đây. . . Đối với lần này Lý Lâm cũng chỉ có thể là làm như không thấy, hắn cũng không thể cho người ta y tá nhỏ vậy ném cái liếc mắt đưa tình đi. . . Cửa phòng lần nữa đóng kín, Lý Lâm bắt chước làm theo, hai mươi mấy người bệnh chỉ có Phùng Tiểu Hoa và Vương Tiểu Phi nghiêm trọng nhất, cái này hai người cũng chữa hết, kế tiếp liền dễ dàng nhiều, lúc bắt đầu Lý Lâm dự định một đêm chữa mấy cái người bệnh, bây giờ tính được chính là chữa trị mười mấy cũng là không thành vấn đề. Đến ban đêm trong không khí linh lực sẽ sung túc rất nhiều, còn có tinh thần lực phụ trợ, cứ như vậy đối với linh lực tiêu hao liền nhỏ rất nhiều, còn có chính là còn thừa lại những người bị bệnh này không nghiêm trọng, chỉ muốn đánh lên mấy đạo phù ấn là được. Trong phòng bệnh từng cái người bệnh được chữa, ngoài cửa đông đảo chuyên gia trên mặt cũng đều viết đầy nụ cười, Hồng Đình vẫn là không có lúc này buông tha, mỗi đi ra ngoài một đứa bé hắn cũng biết đem những đứa nhỏ này lưu lại hỏi cái để hướng lên trời, kết quả, những đứa nhỏ này giống như là thông đồng lời khai vậy, căn bản đối với chữa trị lúc tình huống không biết gì cả. "Lão Hồng. Ngươi liền đừng hỏi, sống một bó to số tuổi ngươi thật là sống uổng, còn không nhìn ra người ta Lý Lâm đây là có ý tránh chúng ta đây." Vương Duy Văn nói . "À. Ta chính là tò mò. Đây rốt cuộc là cái gì y thuật, thật là quá thần kỳ." Hồng Đình đảo cặp mắt trắng dã nói: "Nếu là ta ở trẻ tuổi hai mươi tuổi, ta thật muốn bái thằng nhóc kia vi sư. . ." Phốc. . . Nghe Hồng Đình vừa nói như vậy, mấy người tại chỗ liền cũng nhịn không được bật cười, một khắc sau liền hướng Lương lão nhìn, ngay tại mấy ngày trước lão đầu tử này và Lý Lâm tỷ thí lúc còn nói thua muốn bái sư. . . "Bái sư? Ngươi như vậy? Vẫn là đang học mấy chục năm rồi hãy nói." Lương lão chẳng những không tức giận, ngược lại khó khăn được hài hước một lần, học Lý Lâm lúc ấy nói nói một lần. Nghe vậy mấy người lại là không nhịn được cười lớn. "Chủ nhiệm Chu, chủ nhiệm Chu, bên ngoài tới thật là nhiều người, ngài mau đi ra xem xem." Một người bác sĩ vội vàng chạy tới, một câu nói cứ thế bị hắn chia mấy đoạn mới nói xong. "Chuyện gì xảy ra?" Chu Cường chân mày chợt nhíu lại, nhìn mấy người một cái chính là vội vàng đi ra ngoài. Cùng tổ chuyên gia cả đám đi ra ngoài, một màn trước mắt sẽ để cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, dưới ánh trăng bông tuyết bay vẩy, thôn bộ trước quỳ đông nghịt một bọn người, trên mặt của mỗi người đều là mang vẻ vui thích, còn có người khóc không thành tiếng. Thôn trưởng Triệu Hưng liền quỳ xuống trước nhất bên, một gương mặt già nua đặc biệt nghiêm túc, đơn bạc vóc người quỳ ở nơi nào không nhúc nhích tí nào. Thấy tình hình này, Chu Cường các người chính là nhìn nhau một cái, Chu Cường chính là nhanh chóng một đám hương thân đi tới, "Triệu thôn trưởng, các người làm cái gì vậy, trời lạnh như thế này, sẽ đông xấu." "Mau mau, mọi người đừng quỳ, mau tất cả đứng lên, có nghe hay không." Chu Cường kêu hai tiếng liền phát hiện những thứ này hương thân căn bản cũng không là sở động, đầu gối tựa như dính ở trên mặt đất vậy, mỗi một cái xã hôn sắc mặt đều là lạnh lùng rất, giống như là gặp kẻ địch, nhìn qua còn thật có chút lạnh người. "Chủ nhiệm Chu. Cám ơn chuyên gia các ngươi tổ cứu con chúng ta, thôn Hồng Tinh nghèo, chúng ta không thể là báo, chỉ có thể quỳ cám ơn." Triệu Hưng nghiêm túc nói. Nghe Triệu Hưng vừa nói như vậy, Chu Cường trong lòng cũng là một hồi lúng túng, nói cho cùng tổ chuyên gia thật đúng là không làm gì, chân chính cứu những đứa trẻ kia chỉ có Lý Lâm một người. "Triệu thôn trưởng. Chúng ta tổ chuyên gia thật không có ra sức gì, đều là bác sĩ Lý công lao, các người mau dậy đi, hắn vẫn còn ở bên trong cho con của các ngươi xem bệnh, đừng để cho hắn phân tâm." Chu Cường liền vội vàng nói. "Bọn chúng ta Lý bác sĩ ra." Mọi người hắn thanh quát lên, tiếng như hồng trào lưu, ở toàn bộ thôn Hồng Tinh vang vọng không dứt. Lần này Chu Cường liền làm khó đứng lên, cũng không tốt đang khuyên đi xuống, hắn thật ra thì cũng biết, cho dù hắn dùng biện pháp gì những người này cũng không khả năng đứng lên, duy nhất biện pháp chính là Lý Lâm có thể hết sức mau ra đây, tính ra chiều nay đã chữa hết mười sáu mười bảy đứa bé, lại có một riêng biệt giờ Lý Lâm cũng chỉ đi ra. "À. Xem ra chúng ta thật là dính Lý Lâm quang." Hồng Đình cười khổ nói. "Ta cảm thấy cái này mất hết mặt mũi, nhìn những thứ này hương thân ta liền cảm thấy mặt đốt hoảng." Chu Cường cũng là cười khổ không thôi. Bên ngoài quỳ xuống một mảng lớn, trong phòng bệnh Lý Lâm vậy đang làm cố gắng cuối cùng, liền liền chính hắn cũng không nghĩ tới ngắn ngủi mấy giờ thời gian, hai mươi mấy người bệnh lại sắp xem xong, nhìn từng cái tiểu tử chưa ráo máu đầu chạy ra ngoài, hắn vừa cao hứng lại là kiêu ngạo. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia