converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lần này chẳng những người Ngô gia bối rối, toàn bộ bờ Thanh Hà cũng là bối rối, sáng sớm đã tới rồi nhiều như vậy xe nhỏ cao cấp, khi biết được là Ngô Hiểu Minh và Thái Oánh Oánh hôn lễ, rất nhiều người liền đều đần độn. Gust bọn họ không nhận biết, nhưng phía sau vậy cùng một màu Audi bọn họ vẫn là nhận biết! "Lâm tử. Sao còn làm nhiều như vậy xe tới, điểm này mà bao nhiêu tiền à." Vừa nhìn thấy những xe này, Ngô Tường Xuân trong lòng không khỏi kích động, nhưng nghĩ đến tiền, hắn cảm thấy hoàn toàn không cần phải, từng chiếc một xe là đủ rồi. "Lão ca, những xe này đều là mượn tới, không tiêu tiền!" Trương Viễn Sơn cho Ngô Tường Xuân ôm quyền, nói: "Chúc mừng!" "Cùng vui cùng vui." Ngô Tường Xuân vội vàng và Trương Viễn Sơn bắt tay, vừa thấy Trương Viễn Sơn ăn mặc, hắn cũng biết người này khẳng định không bình thường, "Huynh đệ, xưng hô như thế nào?" "Trương Viễn Sơn." Trương Viễn Sơn cũng là không bất kỳ cái giá, liền đưa tay và Ngô Tường Xuân bắt tay một cái, sau đó hắn ở trong túi lấy ra một phong thơ cho Ngô Tường Xuân đưa tới, "Lão ca. Cái này thu." "Cái này. . ." Ngô Tường Xuân trầm ngâm một chút, cũng không biết có nên hay không nhận lấy, và Trương Viễn Sơn cũng không có quan hệ gì, cái này tiền mừng thu không phải, không thu còn không phải là, trong chốc lát hắn cũng là lưỡng nan đứng lên. Trương Viễn Sơn tính cách Lý Lâm là rất hiểu, cho tới bây giờ không biết rơi xuống qua trận, tặng lễ chuyện này hắn sớm liền nghĩ đến, liền hướng về phía Ngô Tường Xuân gật đầu một cái, tỏ ý hắn đem tiền nhận lấy. Chẳng qua là, Lý Lâm không biết là, Trương Viễn Sơn cái này tặng lễ theo không nhỏ, trong phong thư thẻ ngân hàng bên trong có ròng rã 50 nghìn khối. Thợ trang điểm cũng là nhanh chóng rất, ở đoàn xe trước khi lên đường, liền cho Ngô Hiểu Minh hóa tốt trang, đi cho Thái Oánh Oánh hóa trang thợ trang điểm vậy chạy về, theo đông phương dâng lên hơi màu trắng bạc, ào ào có chừng hai mươi mấy lượng hào hoa kiệu xa liền hướng Thái Giang trong nhà chạy tới. Đi tới Thái Giang cửa nhà, Ngô Hiểu Minh mọi người ở đây vây quanh đi vào, dùng mười mấy phút, cô dâu liền bị ôm ra, đứng ở cách đó không xa, nhìn cảnh tượng này, Lý Lâm hội ý cười một tiếng. "Huynh đệ, ngươi khi nào kết hôn?" Ngay tại Lý Lâm đầu óc trống rỗng, trên mặt mang nụ cười lúc đó, Trương Viễn Sơn liền vỗ vai hắn một cái hỏi. "Còn chưa từng nghĩ, sau này hãy nói đi." Nhún vai một cái, Lý Lâm liền hướng Thái gia cửa nhìn lại, lúc này Thái Giang là mặt đầy xuân quang, nhìn những xe này, hắn liền rất đắc ý, bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị lên xe, liền bị người Ngô gia cho ngăn lại. Dựa theo nông thôn quy củ, cô nương lập gia đình, cha mẹ là không cho phép đi theo, coi như đi theo cũng không cho phép lên xe hoa! "Chúng ta đi thôi!" Cùng xe hoa khởi động, Lý Lâm liền đi ở phía trước chạy thẳng tới Ngô gia đi tới, lái lên đường mình hổ một đường nhanh như điện chớp hướng huyện thành chạy tới, Hải Thiên yến hắn cũng không dự định đi, xác thực nói, hắn cũng không thích loại này ồn ào ồn ào ầm ỉ trường hợp. Ở trên đường lúc này hắn nhận được Ngô Hiểu Minh điện thoại, mặc dù có chút không vui, nhưng Ngô Hiểu Minh cũng là người hiểu chuyện, cũng biết Lý Lâm không phải là không muốn tham gia, lập tức cũng không có ở cưỡng cầu hắn! Đem Ngô Hiểu Minh chuyện viên mãn làm xong, ngồi ở trên ghế sa lon Lý Lâm liền thật dài ra giọng, đến buổi tối, hắn lái xe hướng Cảnh Hàn ở biệt thự chạy tới, bởi vì là hơn lần hắn lỡ hẹn, đêm hôm đó liền trở về thôn Bình An, bây giờ đứng ở cửa hắn liền có chút do dự. Người phụ nữ kia hận nhất người khác lừa gạt nàng, sợ là thấy mình cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt, bất quá, Lý Lâm liền tìm một lý do không tệ, vì nàng bệnh tình, ta không xuống địa ngục ai xuống địa ngục à. Lại là do dự 3 phút, Lý Lâm liền lấy hết dũng khí đi gõ cửa, kết quả, gõ nửa ngày trong phòng vậy không người đi ra, hắn lại chạy đến nhà để xe dưới hầm nhìn xem, Cảnh Hàn Honda Fit liền ngừng ở nơi đó. "Đây là chuyện gì xảy ra? Chưa đến nỗi không mở cửa chứ ?" Lý Lâm âm thầm xoa mồ hôi một cái, có loại dự cảm xấu tập thượng tâm đầu, giữa lúc hắn chuẩn bị đi đánh Cảnh Hàn điện thoại tìm tòi kết quả, sau lưng đột nhiên truyền đến thanh âm lạnh như băng, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Cảnh Hàn lạnh như băng nhìn chăm chú hắn. "Ta lấy là ngươi ở nhà, đã đợi có nửa giờ, không có sao, ngươi không cần lo lắng ta." Lý Lâm cố gắng nặn ra một chút nụ cười, nhưng không biết nên nói cái gì là tốt. "Ta đi ra ngoài mua một ít liền làm, để cho ngươi đợi lâu!" Cảnh Hàn gật đầu một cái, nói: "Lên đây đi." Nàng không tức giận? Lý Lâm sững sốt một chút, bất quá trong lòng cũng là không có chắc, lòng đàn bà kim dưới đáy biển, không muốn vọng tự đi suy đoán, nếu không bị thương đều là mình! "Cái đó. Ngày hôm qua ta về trong thôn, có một số việc việc gấp chờ ta làm. . ." Lý Lâm giải thích. "Ta biết." Cảnh Hàn quay đầu lại nhìn Lý Lâm một cái, gặp Lý Lâm quẫn bách hình dáng, nếu là nàng nụ cười thần kinh ở phát đạt như vậy một chút xíu mà, có lẽ thật sẽ bật cười. Nàng mặc dù tính cách lạnh như băng, nhưng tuyệt đối không phải cái loại đó tranh cãi vô lý người phụ nữ, ngược lại còn rất hiểu chuyện, nhưng là, Lý Lâm tối hôm qua không có tới, điện thoại vậy không đánh, quả thật làm cho nàng có chút mất hứng. Đối với lần này, Cảnh Hàn liền kinh ngạc phát hiện phát hiện vấn đề, đổi lại trước kia, nàng hẳn sẽ rất tức giận, có thể gần đây tiếp nhận chữa trị, nàng liền phát hiện rất nhiều chuyện nàng đều không ở chui vào chỗ có vấn đề, hơn nữa tối hôm qua vậy quả thật không tức giận! Trong phòng và trước kia như nhau, Thanh Thanh nhàn nhạt, sau khi ngồi xuống, Lý Lâm liền đem đã qua tình huống buổi tối đại khái nói một lần, mặc dù Cảnh Hàn ngoài miệng nói không cần, nhưng nghe hoàn Lý Lâm sau khi giải thích, nàng trong lòng cũng cũng không cảm thấy không thoải mái. "Ta đi thay quần áo, ngươi ngồi trước một hồi." "Được. Ngươi đi đi." Cười một tiếng, Lý Lâm liền ngồi xuống, tiện tay liền đem để ở trên bàn cuốn sách cầm lên, làm cuốn sách mở ra, Lý Lâm thiếu chút nữa mà không chết rồi, quyển sách này bên trong lại tất cả đều là manga, hơn nữa còn là cái loại đó đặc biệt ngây thơ manga. . . Nếu không phải sách giác trên có hao tổn qua dấu vết, Lý Lâm thậm chí không dám tin tưởng Cảnh Hàn xem qua cái này kiểu sách, nhi đồng sách, thật là quá đáng sợ. . . Bất quá, trong lúc rãnh rỗi, Lý Lâm cũng là mở ra nhìn một hồi, hắn lại phát hiện, nơi này đồng sách nhìn qua thật ra thì cũng là rất đẹp mắt, để cho hắn có dũng khí lõm sâu trong đó cảm giác. . . "Ngươi vậy thích xem loại này sách?" Thay quần áo đi ra, Cảnh Hàn liền thấy Lý Lâm từng trang từng trang đặc biệt chăm chú nhìn, thỉnh thoảng còn phát ra tấm tắc tiếng cười, liền liền được gọi chi là băng sa nữ thần nàng, thấy Lý Lâm bộ dáng này, cũng là nhịn không được cười lên một tiếng. "Rất đẹp mắt. Cái này sách đưa cho ta?" "Ngươi thích liền lấy đi." Nói một tiếng, Cảnh Hàn tiến vào phòng ngủ, Lý Lâm cũng là đi vào theo, đơn giản chuẩn bị một phen, châm cứu lại bắt đầu, dựa theo trình tự, trước châm cứu đại đôn, hành gian, túc ngũ lý, tổng cộng ba chỗ huyệt vị, dùng không sai biệt lắm mười mấy phút, châm cứu liền kết thúc. "Đây là một lần cuối cùng châm cứu. Ta ở cho ngươi làm một ít thuốc Đông y ăn, ngươi bây giờ tình huống đã rất khá, chỉ cần khắc chế mình, tận lực không nên động giận, bệnh tình càng ngày sẽ càng tốt, có lẽ nửa năm sau thì sẽ hoàn toàn hết bệnh!" "Đây là một lần cuối cùng?" Cảnh Hàn chân mày to nhẹ nhàng cau một cái, làm Lý Lâm nói một lần cuối cùng, nàng đột nhiên phát hiện sinh hoạt bên trong thật giống như ít một chút cái gì, trong lòng cũng là vắng vẻ, nhìn chăm chú Lý Lâm, nàng phát hiện cái này nhỏ hơn nàng mấy tuổi nhỏ đàn ông đã ở nàng trong lòng có bóng dáng, cái loại đó cảm giác rất kỳ quái. " Ừ. Một lần cuối cùng!" Lý Lâm cười gật đầu, trăn trở trở lại phòng khách ngồi xuống, "Có thể hay không giúp ta pha một ly trà, ngươi pha trà mùi vị rất đặc biệt." "Chờ một chút, ta thay quần áo." Cảnh Hàn đáp một tiếng, liền liền chính nàng cũng không nghĩ tới, nàng lại chỉ như vậy đáp ứng. Biết Lý Lâm đặc biệt thích uống trà, Cảnh Hàn đặc biệt ở nào đó kinh trung tâm mua sắm chọn một bộ cảnh đức trấn bộ đồ trà, cứ như vậy, vốn là pha trà liền đặc biệt uống thật là ngon, bây giờ mùi vị liền nồng nặc hơn. "Cám ơn ngươi giúp ta nhiều như vậy." "Có lẽ đây chính là duyên phận." Lý Lâm cười một tiếng, cũng nhớ tới lần đầu tiên ở vô cùng vui mừng trung tâm massage chuyện, lúc ấy Cảnh Hàn ôm bàng, một mặt chê nhìn hắn bộ dáng."Ngươi cảm thấy ta người này thế nào? Vẫn là cảm thấy ta là tên lưu manh?" Cảnh Hàn sững sốt một chút, liền đúng sự thật nói: "Trước kia là!" "Vậy bây giờ thì sao ?" Lý Lâm truy hỏi. "Khá tốt, đến không phải như vậy ghét." Cảnh Hàn nói . Lại trò chuyện một lúc, hai người cũng không sao tiếng nói chung, mặc dù Cảnh Hàn cũng không có chê, thế nhưng lạnh như băng tính cách vậy quả thật rất khó tìm ra tốt gì đề tài tới. "Không còn sớm. Ngươi sớm một chút mà nghỉ ngơi, ta đi về trước." "Lưu lại đi, phòng của ngươi ở giữa đã thu thập xong, ngày mai lại đi đi." Cảnh Hàn cắn chặt hàm răng, gương mặt đã đỏ, trời mới biết có thể để cho nàng nói ra như vậy cần bao lớn dũng khí. "Cái này. . ." Đứng ở cửa, Lý Lâm liền làm khó, một chuyện cự tuyệt hai lần, lại là cự tuyệt Cảnh Hàn như vậy người đẹp, cái này liền có chút không nói được, hắn cố làm trầm ngâm, cuối cùng liền gật đầu một cái, "Được. Thiên là gắng gượng trễ, ta còn có quáng gà chứng, trở về vậy nguy hiểm. . ." Nghe được 'Quáng gà chứng' cái này ba chữ, Cảnh Hàn rõ ràng sững sốt một chút, trong lòng liền nhịn không được cười lên một tiếng, rõ ràng rất muốn để lại, nhưng chứa cùng người tốt đúng vậy, bất quá, mặc dù nàng khám phá Lý Lâm mánh khóe nhỏ, nhưng phát hiện một chút cũng không ghét, ngược lại có như vậy một chút xíu cảm giác tức cười. Cảnh Hàn dọn dẹp gian phòng ngay tại nàng cách vách, cái này làm cho Lý Lâm quả thực thất vọng một hồi, nhưng vậy tốt vô cùng. Có cô gái đẹp cảnh hoa bảo vệ, cũng là một lựa chọn tốt, ít nhất có thể đủ ngủ rất an ổn. "Sắc trời còn sớm. Đi ra ngoài một chút?" "Bây giờ?" "Đúng, ngay bây giờ, trong thành sinh hoạt ban đêm không phải vừa mới bắt đầu?" Cười một tiếng, Lý Lâm liền đi ra ngoài trước, không để cho hắn chờ lâu, Cảnh Hàn liền đổi một bộ quần áo đi ra, trên người là một kiện màu lam nhạt bò con, chỗ rách nở, bên trong là một bộ màu trắng nặn thân y, nửa người dưới quần quần jean nhìn qua phải cùng đồ jean là cùng khoản, dưới lòng bàn chân đi một đôi nhìn qua cũng chỉ mấy chục đồng tiền phàm bố hài. Như vậy cả người lối ăn mặc nhìn qua đặc biệt bình thường, bất quá, làm ngươi nhìn kỹ lại, đó là một loại kiểu khác mùi vị, và Thái Văn Nhã bất đồng, Cảnh Hàn mặc quần áo có chút bảo thủ, cái này cùng tính nàng có nhất định quan hệ, nhưng cái này thân y phục mặc lên đúng là rất đáng chú ý. Đặc biệt là vậy như thác bố trí vậy rủ xuống mái tóc dài, đen nhánh nhu lượng, còn tản ra nhàn nhạt thơm mát vị, mới vừa vừa lên đường phố liền đưa tới 3% trăm quay đầu trước tiên, thậm chí có những người này trong cổ họng còn truyền ra 'Ừng ực ừng ực ' thanh âm. "Trời ạ. Cô gái này ai à, thật là quá đẹp, ngươi xem vậy vóc người, chân kia, để cho ta sờ một cái tốt biết bao nhiêu à." "Hắc. Cái chân kia đủ ta chơi thật nhiều năm, à, các người xem, thằng nhóc kia dáng dấp vậy ép dạng, cô gái này có phải hay không mù mắt à, làm sao sẽ cùng trước hắn, ta không biết là nhìn lầm rồi chứ." Những lời này thanh âm mặc dù không lớn, không thể nghi ngờ cũng là truyền vào hai người trong tai, Cảnh Hàn gương mặt cũng là thay đổi lạnh như băng, nàng hận nhất chính là lưu manh! "Và những người này phạm không được, thật ra thì, bọn họ vậy là đang khen ngươi đâu!" Lý Lâm cười một tiếng, ánh mắt liền rơi vào cái đó nằm ở đường xe chạy trên lan can lưu manh, hắn khóe miệng hơi vuốt một tia đường vòng cung, ngón tay lần trước cái khí đánh liền là đối tên lưu manh kia bắn tán loạn đi. Bóch! Tên lưu manh kia nhìn đang vui vẻ, cũng cảm giác trên miệng đột nhiên bị thứ gì lực lượng lớn đụng một cái, gào kêu thảm một tiếng liền nằm trên đất, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác miệng một ngọt, một búng máu liền phun ra ngoài, ở trong vũng máu còn có một cái uổng công răng lớn. . . "Ai?" Lưu manh nằm trên đất, nhìn bốn phía gặp bên người không người, hắn liền sợ, lập tức liền che miệng gào gào kêu thảm chạy. Đối với người ta người đẹp ý nghĩ kỳ quái, đây nhất định là gặp phải báo ứng, vì phòng ngừa sét đánh, anh kia bỏ chạy càng mừng hơn. . . Huyện thành văn hóa quảng trường, nhân viên tán loạn, ở nơi này toàn dân kiện thân thời đại, các loại tập thể dục vận động tự nhiên cũng là không thiếu được, dĩ nhiên, ở quảng trường trong rừng cây nhỏ, xuống tự học buổi tối học sinh cấp 2, học sinh cấp 3 đã ôm nhau, đối với bọn họ mà nói, nơi này chính là thiên đường. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong