converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Nhìn trên cổ chân kịch cợm thạch cao, hắn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, xoa xoa thương tâm quá độ chảy ra nước mũi, sau đó ngay tại thạch cao lên nhẹ nhàng gõ lên, chắc chắn không vấn đề gì, hắn chính là thận trọng đem thạch cao rất miễn cưỡng phá hủy đi xuống. Thạch cao tháo đi, nhìn may lên vết thương, hắn liền không nhịn được bĩu môi, chữa trị xương trình độ cũng không tệ lắm, có thể cái này may châm trình độ thật sự là để cho hắn không dám tâng bốc, đơn giản là không nhìn nổi. Giống như là đổi ảo thuật như nhau lấy ra một cái bình sứ nhỏ, nắp bình mở ra, màu đen thuốc bột chính là đổ ra, đây là té gãy tổn thương chuyên dụng thuốc bột, có thể nói là nối xương thần dược, chỉ cần trên đùi không thiếu xương, muốn phải nhanh một chút khép lại tuyệt không phải vấn đề gì lớn. Thận trọng đem thuốc bột vẩy vào trên vết thương, Lý Lâm ánh mắt thoáng chốc ở giữa chính là trợn mắt nhìn, trong miệng liền liền hút thở mạnh, ánh mắt nhìn chăm chú vết thương, vết thương phát ra tí tách thanh âm, từng trận màu trắng khói mù bay lên, một cổ tử đâm lỗ mũi thịt nướng vị sau đó truyền tới. Chỉ như vậy mà đại khái đợi 3 phút cỡ đó, đau đớn dần dần thối lui, Lý Lâm liền hoạt động một chút cổ chân, ở linh lực dưới sự giúp đỡ, hắn có thể rửa ráy cảm giác được cốt tra đang không ngừng nảy sinh, 2 khối gãy lìa xương đang không ngừng dung hợp. . . Người bình thường dùng thuốc phấn này có thể ở trong vòng một ngày xuống đất đi bộ, mà chính hắn dùng, hiệu quả sẽ hơn nữa rõ ràng, bên ngoài chữa trị cộng thêm tự thân linh lực không ngừng làm dịu vết thương, đây tuyệt đối không phải một thêm một đơn giản như vậy, giữ hắn dự tính, không ra hai tiếng, xương cơ bản có thể tiếp chung một chỗ, xuống đất bình thường đi bộ chắc chắn sẽ không có vấn đề, ba ngày bên trong, Cốt may hoàn toàn dung hợp cũng chỉ và người bình thường không khác. Kêu. . . Cửa phòng vang lên lần nữa, nữ y tá bưng một chén ánh vàng rực rỡ cháo nhỏ đi vào, nàng hai bên gương mặt phát sao ướt nhẹp, có chút xốc xếch tóc vậy trôi chảy không thiếu, chẳng qua là, nàng trong mắt tia máu nhưng cũng là càng ngày càng nhiều, nguyên vốn phải là sửa văn gương mặt có chút phát bụi đất, môi bên cạnh cũng có một tầng mong mỏng bạch đồ. . . Nàng mới vừa tiến vào phòng bệnh, chân mày to nhất thời liền khóa, dưới chân bước chân nhất thời tăng nhanh, khi thấy Lý Lâm nguyên xi bất động nằm ở trên giường, nàng chân mày liền nhíu sâu hơn một ít. Nàng ở trong phòng trước sau chừng từ trên xuống dưới cơ hồ nhìn một lần vậy không tìm được là thứ gì đốt trọi, nhưng thứ mùi này nhưng là quả thật tồn tại, một khắc sau nàng ánh mắt chính là rơi vào nằm ở trên giường đang giả chết Lý Lâm trên mình. "Đừng giả bộ ngủ. Ánh mắt ngươi vẫn còn ở động đâu!" Nữ y tá tức giận. Nàng thật sắp điên rồi, nếu là một năm gặp phải mấy cái như vậy người bệnh, sợ rằng mình ít nhất phải chết sớm hai mươi năm, thậm chí sẽ càng nhiều hơn một chút. Bị nữ y tá vạch trần, Lý Lâm cũng chỉ tốt mở mắt ra, lúng túng nói: "Mới vừa là ta không đúng. Hướng ngươi nói xin lỗi." " Được rồi, ta có thể không chịu nổi, chỉ cần ngươi lại nữa cho ta tìm phiền toái ta coi như cám ơn trời đất." Nữ y tá bỉu môi nói: "Ngươi như vậy người bệnh, ta vẫn là lần đầu tiên gặp phải, hy vọng sau này không biết ở gặp." "Cháo còn nóng hổi trước, mau ăn, một hồi còn muốn châm cứu vô nước biển." Lý Lâm cảm kích nhìn nữ y tá một cái liền đem ánh vàng rực rỡ cháo nhỏ nhận được trong tay, cười cười nói: "Chích vô nước biển cũng được đi, chân ta đã không sao, đúng rồi, nàng thế nào?" Nữ y tá liếc Lý Lâm một cái nói: "Mình đều như vậy còn có tâm tư quan tâm người khác, tào viện trưởng và các thầy thuốc đang cùng xem bệnh, cụ thể như thế nào ta cũng không rõ ràng. Bắt chặt ăn, ăn xong rồi đo nhiệt độ cơ thể, một hồi vô nước biển." "Thật không cần vô nước biển. Ta không sao." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, thân là bác sĩ, hắn rất biết mình tình huống như thế nào, thêm nữa nói, vô nước biển mới có thể có hắn những thuốc kia hoàn dễ xài, câu trả lời là lộ ra thấy rõ. Gặp Lý Lâm cự tuyệt vô nước biển, nữ y tá đầu tiên là nhíu mày một cái, sau đó liền thở dài nói; "Ngươi có phải hay không không có tiền vô nước biển? Nếu là không có, ta có thể trước cho ngươi mượn, ta tiền lương mặc dù không quá nhiều, thua mấy ngày đêm hẳn không có vấn đề gì, chờ ngươi xuất viện lại đem tiền trả lại cho ta. . . Bây giờ không có ta cũng không cần. . ." Lý Lâm ngẩn ra, không khỏi liền quan sát cái này nữ y tá đứng lên, hắn không nghĩ tới cái này nữ y tá vẫn còn có như vậy lòng dạ Bồ tát, cái này thật đúng là là có chút hiếm thấy. "Ngươi thường cho người bệnh trả tiền xem bệnh?" Lý Lâm không nhịn được hỏi, trong lòng đối với cái này nữ y tá cũng là hảo cảm tăng gấp bội. "Thỉnh thoảng đi." Nữ y tá nhẹ nhẹ cười cười nói: "Chuyện nhỏ còn có thể, bệnh nặng ta cũng không trả nổi, dẫu sao, ta tiền lương chỉ có hai ba ngàn đồng tiền mà thôi. . ." Lý Lâm yên lặng gật đầu, sau đó chính là cẩn thận quan sát cái này nữ y tá đứng lên, "Ngươi tên gọi là gì?" "Mễ Thải." Nữ y tá mỉm cười nói. Mễ Thải. . . Lý Lâm cười gật đầu nói: "Tên không tệ." "Cũng như thế nói." Nữ y tá mỉm cười nói. "Có ngụ ý gì sao?" "Tên là nãi nãi ta lấy, hắn nói gạo (Mễ) đại biểu đầy đủ sung túc, cũng là họ của ta cái này vậy không có biện pháp thay đổi, thải là màu sắc thải, nãi nãi ta nói cái chữ này là phong phú nhiều màu sắc ý nghĩa, hy vọng ta sau khi lớn lên tức qua đầy đủ sung túc lại phong phú nhiều màu sắc, thật ra thì, ta cảm thấy chính là một tên chữ mà thôi, không đặc thù gì. Cũng không phải là rất trọng yếu." "Nãi nãi ngươi nhất định là một người có văn hóa." Lý Lâm một mặt hâm mộ nhìn Mễ Thải, trong lòng âm thầm suy nghĩ, người ta danh tự này sao cứ như vậy dễ nghe, mình danh tự này thật là đất nổ. Tự giới thiệu mình lúc cũng như vậy đất. . . Xem xem người ta, gạo đại biểu mượt mà đầy đủ sung túc, thải, sắc thái rực rỡ, cuộc sống tương lai màu sắc đa dạng, tử đọc nhỏ, đây là biết bao tên dễ nghe à. . . "Tạm được đi. Nàng trước kia là giáo sư đại học, bất quá, bây giờ đã sớm lui cư tuyến hai." Mễ Thải khẽ cười nói. "Giáo sư đại học. . ." Lý Lâm mặt cũng xanh biếc, rốt cuộc rõ ràng liền một câu nói, người so người điểm chết, hàng so hàng điểm ném à, mụ nội nó là làm cái gì? Hắn thật đúng là không biết, nhưng khẳng định không phải giáo sư đại học. . . "Ăn nhanh đi. Ta đi trước trạm y tá chuẩn bị thuốc, một hồi chích vô nước biển." Mễ Thải nhẹ khẽ cười cười, chính là đi ra ngoài, vừa muốn tới cửa nàng chính là đột nhiên đứng lại bước chân, quay đầu nhìn Lý Lâm một cái nói: "Ta còn không biết ngươi tên gọi là gì, tối hôm qua ngươi bây giờ tới quá đột nhiên, không người biết ngươi tên chữ. . ." "Lý Lâm." Lý Lâm nói. "Mộc tử Lý? Rừng rậm Lâm?" Mễ Thải hỏi. "Đúng, hành lý Lý, hai cái mộc chữ Lâm." Lý Lâm nói . ". . ." Mễ Thải thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, trong lòng suy nghĩ, cái này thật đúng là một có dí dỏm người, lại như vậy biết đùa. Lãnh Thanh Thu vẫn còn ở trọng chứng phòng bệnh nằm, tình huống mặc dù tạm thời ổn định, nhưng không cần lạc quan, Lãnh gia tất cả mọi người đều canh giữ ở trọng chứng phòng bệnh bên ngoài nửa bước không rời, Tào Vân Phong tối hôm qua 2 lần từ phòng giải phẫu đi ra đạt bệnh tình nguy kịch thông báo, thật sự là đem người một nhà người làm cho sợ hãi, bất quá, cũng may chiều nay cuối cùng là tới đĩnh. Lãnh Thanh Thu tình huống mặc dù lạc quan một ít, nhưng người một nhà nhưng không cười nổi, mỗi một người đều là nín một hơi, chờ Lãnh Thanh Thu tỉnh lại. . . "Ba. Ta và tự nhiên ở chỗ này nhìn. Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ở đây sao nấu đi xuống, thân thể ngươi sợ là không chịu nổi." Lãnh Tự Ngạo nói. "Đúng vậy. Ba ngươi hãy đi về trước đi, Thanh Thu có chuyện gì chúng ta thời gian đầu tiên thông báo ngài, ở chỗ này chờ vậy không giải quyết được vấn đề. . ." Tiết Lệ Hoa nói . Lãnh Tu cầm cây nạng, hắn một mực căng thẳng mặt, một đôi lão hạng mục có chút phát mặn, nhưng là như cũ uy nghiêm rất, hắn quét mắt mấy người, sau đó liền đứng lên, "Ta còn có thể chịu đựng được, các người đi về trước." "Lãnh Tự Nhiên. Tối hôm qua xảy ra tai nạn xe cộ chuyện này, ngươi cho cục giao thông Mã cục dài gọi điện thoại, để cho hắn cho ta cẩn thận tra một chút, ta cảm thấy chuyện này không đúng lắm mà, nếu là có người dám đối với chúng ta Lãnh gia động thủ, hừ, lão đầu tử bỏ mặc hắn là ai, nhất định phải mạng hắn!" "Lãnh Tự Ngạo. Thanh Thu là con gái ngươi. Bắt đầu từ bây giờ, ngươi cho ta ngồi ở đây, nửa bước không cho phép rời đi, nếu là Thanh Thu xảy ra chuyện, ta cái đầu tiên không buông tha ngươi. . ." Lão gia tử thả nói, hai người tự nhiên không dám nói nhiều, Lãnh Tự Nhiên lại là gật đầu một cái vội vàng đi ra ngoài, tối hôm qua chuyện thật để cho hắn lòng vẫn còn sợ hãi, lão gia tử là cái gì nóng nảy hắn rất rõ ràng, nói đem hắn đuổi ra Lãnh gia, vậy tuyệt đối không phải thuận miệng tùy tiện nói một chút. Nếu cánh tay không cưỡng được bắp đùi, cũng sẽ không thể ở kiên trì tiếp, nếu không chỉ có thể là tự diệt vong. Lãnh Tự Ngạo cũng giống như vậy mà, so sánh Lãnh Tự Nhiên, hắn càng không quyền lợi lên tiếng, chỉ có thể là yên lặng gật đầu. "Được rồi. Nên làm gì thì đi làm cái đó." Lãnh Tu khoát tay một cái, hắn cất bước hướng Lý Lâm chỗ ở trọng chứng phòng bệnh đi tới, đi tới cửa lúc liền phát hiện Lý Lâm đang ngồi ở trên giường bệnh ăn như hổ đói uống cháo loãng, nhìn qua tựa hồ vậy không có chuyện gì lớn. Hắn nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, sau đó liền vào phòng. "Lý tiểu huynh đệ có thấy khá hơn chút nào không? Còn nhớ không nhớ lão đầu tử?" Lãnh Tu cười hỏi. Thấy Lãnh Tu Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, rất nhanh cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, dẫu sao cái này đã qua một đêm, nếu là Lãnh Thanh Thu xảy ra chuyện Lãnh gia còn không biết, như vậy Lãnh gia thì thật là đồ có hư danh. Nhìn trước mắt lão đầu tử này, Lý Lâm chân mày chính là cau một cái, nguyên bản hắn hẳn mặt mày vui vẻ chào đón, nhưng mà, hắn làm sao vậy không cười nổi, nếu không phải lão đầu tử này cố chấp, Lãnh Thanh Thu cũng không khả năng biến thành như vậy, cho tới bây giờ còn sống chết không biết trước. " Ừ. Nhớ." Lý Lâm gật đầu một cái, tiếp tục cúi đầu xuống uống cháo. Nếu không phải xem ở lão đầu tử này sáu mươi bảy mươi tuổi phân thượng, hắn bây giờ hận không phải đem còn lại nửa chén này cháo nhỏ trực tiếp tạt vào mặt hắn lên. Lãnh Tu không phải người ngu, càng già càng thành tinh, mới vừa vào phòng hắn là có thể phát hiện Lý Lâm ánh mắt mà không đúng, tựa hồ tràn đầy địch ý. Chẳng qua là, hắn không nghĩ ra, Lý Lâm tại sao sẽ như vậy mà, chẳng lẽ là bởi vì hắn tỉnh lại, mình không thời gian đầu tiên tới đây? "À. Ta còn lấy là ngươi đem lão đầu tử ta quên mất đâu, tối hôm qua ta liền đã tới, khi đó ngươi vẫn còn ở làm giải phẫu, Thanh Thu bên kia nguy ở một sớm một chiều, cái này không, nghe nói ngươi tỉnh, ta thời gian đầu tiên đã tới rồi." Lãnh Tu cười cười nói. " Ừ. Ta nghe y tá nói." Lý Lâm đem ăn sạch cháo ném lên bàn, sau đó liền nằm ở trên giường, "Lão gia tử. Ngươi nếu là không có chuyện gì liền đi ra ngoài trước đi, ta mới vừa làm xong giải phẫu, còn muốn nghỉ ngơi một hồi. . ." Lãnh Tu một lần, sau đó chính là cười lên, nếu như nói mới vừa hắn còn không xác định Lý Lâm ở tức giận, như vậy, giờ khắc này hắn liền thấy rất rõ ràng, "Tiểu huynh đệ. Lão đầu tử có phải hay không có cái gì đối với không chỗ ở? Chọc ngươi tiểu huynh đệ mất hứng? Có cái gì nói ngay mà, ngươi là một bác sĩ, ngươi hẳn rất rõ ràng đem khí giấu ở trong bụng là rất không thoải mái, thời gian lâu dài còn biết rơi xuống gốc bệnh." "Tức giận?" Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Có không? Lão gia tử, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi? Ta tại sao giận ngươi? Chúng ta thật giống như cũng không phải là rất quen thuộc chứ ?" "Ha ha. Còn nói không tức giận. Lão đầu tử ta còn có thể không nhìn ra là thế nào? Nói đi, tại sao tức giận, chỉ cần lão đầu tử ta làm không đúng, nhất định hướng ngươi nói xin lỗi. Hoặc là nói Thanh Thu nơi đó làm không đúng, lão đầu tử ta thay thế nàng hướng ngươi nói xin lỗi cũng được!" Lãnh Tu cười nói. "Nàng rất tốt. Không trêu chọc ta tức giận. Thật giống như vậy không cần phải chọc ta tức giận." Lý Lâm nhún vai một cái nói. Hắn bây giờ càng xem cái này lớn lên mặt mũi hiền lành lão đầu tử lại càng tức giận. "Đó chính là lão đầu tử ta chọc ngươi tức giận, à, có lời gì cứ nói mà, ngươi không phải nói, ta chính là một người ngoài và ta cũng không quen thuộc, nói ra mình sẽ thoải mái một chút, không đúng ngươi nói ra ta thừa nhận sai lầm, chúng ta còn có thể trở thành bạn vậy nói không chừng đây!" Lãnh Tu cười cười nói: "Còn nhớ lần trước ta đi thôn Bình An, ngươi cho ta cái đó trà, đến bây giờ ta đều không bỏ được uống sạch, thật là quá tuyệt vời, sau này lão đầu tử ta đang còn muốn tìm ngươi muốn một chút đây." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong