converter Dzung Kiều cầu vote * cao Hắn vừa nói một bên âm thầm nhớ tới thanh tâm quyết, tình cảnh như vậy thật vẫn không nhiều gặp, mặc dù người phụ nữ này không phải nổi tiếng đẹp, nhưng là, loại này lực trùng kích cũng không phải vậy người có thể ngăn cản, hắn tự nhận là có chút vấn đề, nếu là đi tiếp như vậy, sợ là rất khó đang kiên trì ở! Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Lý Lan Ngọc mặt liền đỏ hơn, động tác này nàng làm sao cảm thấy như vậy quen thuộc, vừa nghĩ tới một lát cái này chưa từng quen biết người đàn ông đứng ở sau lưng nàng, nàng liền cảm thấy đặc biệt không được tự nhiên, còn nữa, chậm tách ra chữa trị là cái gì, ở trong đầu nàng lộ ra một cái dấu hỏi thật to! Cùng Lý Lan Ngọc dựa theo hắn nói phương thức chuẩn bị xong, Lý Lâm chính là cầm một khối ấm áp khăn tay nóng nóng tay, xác định không vấn đề gì sau đó hắn chính là đi lên trước, hai tay đè ở Lý Lan Ngọc sau lưng đè ép đứng lên, làm tay hắn đụng phải Lý Lan Ngọc trên da lúc, Lý Lan Ngọc rõ ràng run một cái. "Buông lỏng một chút, chậm tách ra chữa trị nếu như không làm tốt, sẽ ảnh hưởng kế tiếp trình tự." Lý Lâm nói. " Ừ." Lý Lan Ngọc buồn rầu trả lời một câu. Chỉ như vậy mà, hai người bắt đầu chữa trị, một cái lúng túng phải chết, một cái lúng túng đòi mạng, nếu như bị Trương Thái thấy, hắn có thể sẽ không chút do dự tìm Lý Lâm liều mạng. Cái này đặc biệt là xem bệnh sao? Đây quả thực là đặc biệt lưu manh đùa bỡn, đây chính là cái gọi là tổ truyền bài thuốc bí truyền, vậy tổ tông ngươi vậy đặc biệt là tên lưu manh! Lý Lâm ở trong phòng cho Lý Lan Ngọc chữa trị, bên ngoài đàm phán cũng là bắt đầu, Tức Hồng Nhan cầm một xấp văn kiện cẩn thận nhìn, hai cái cong cong lông mày thỉnh thoảng nhíu chung một chỗ, "Lý tổng, ngươi mở ra điều kiện rất phong phú, ta nghĩ, Tiêu Đình cho ngươi điều kiện hẳn so với cái này tốt được hơn, có phải hay không?" "Bất mãn Tức tổng, đúng là như vậy mà, Tiêu Đình cho ra điều kiện quả thật so với cái này phong phú hơn, lúc ấy ta cũng rất kinh ngạc, bất quá, vô luận là Tiêu Đình cũng tốt, Thu Thiên Nguyên cũng được, cái này hai người cũng không biết làm mua bán lỗ vốn, nếu Tiêu Đình có thể lái được ra như thế phong phú điều kiện, ta muốn hắn cần phải nên có được vậy sẽ càng hơn, sở dĩ mấy ngày không có thể đạt thành nhất trí, chúng ta vậy đang suy nghĩ cái vấn đề này, cũng ở đây rõ ràng các ngươi tình huống bên kia, lấy được kết quả hay là để cho chúng ta kinh ngạc." Lý Ngọc Hùng cười một tiếng nói: "Cái này cũng không trọng yếu, vô luận Tiêu Đình mở ra dạng gì điều kiện, chúng ta đã chuẩn bị cự tuyệt hắn, kế tiếp là và Tức tổng nói chuyện hợp tác chuyện, về phần tại sao cầm điều kiện xuống thấp như vậy, nguyên nhân rất đơn giản không vậy à?" Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, sau đó đem thảo án để lên bàn, "Lý tổng. Ngươi điều kiện ta rất hài lòng, nhưng ta cũng có điều kiện, hoặc giả nói là thỉnh cầu, ta hy vọng ở nơi này thời gian, Lý tổng không nên cùng người bất kỳ nhắc tới và xanh thiên hợp tác chuyện, cho dù là Tiêu Đình nơi đó, ta càng hy vọng ngươi tạm thời không nên cự tuyệt hắn, ngài có thể hiểu ý của ta không?" Lý Ngọc Hùng hạng thông minh, Tức Hồng Nhan nói không cùng rơi xuống, hắn đã đoán được Tức Hồng Nhan phải làm gì, cười một tiếng nói: "Tức tổng yêu cầu không quá phận, nếu chúng ta là quan hệ hợp tác, chúng ta hẳn là đôi bên cùng có lợi, cho dù ngài không nói, chúng ta cũng hẳn bảo thủ bí mật." "Ta hy vọng bắt được tiền vốn so Lý tổng cho càng hơn, ít nhất là gấp ba tiền!" Tức Hồng Nhan nói: "Nếu như ta thắng, ta sẽ cho ngươi và Tiêu Đình vậy thù lao!" Lý Ngọc Hùng dừng một chút, một đôi lão hạng mục híp thành một cái khe hở, "Tức tổng. Cái này điều kiện sẽ hay không có một chút hà cầu, ngươi hẳn biết, ta bây giờ đáp ứng cho ngươi tiền vốn đã rất đầy đủ." Ở "Có thể những thứ này không đủ!" Tức Hồng Nhan dứt khoát nói: "Ta muốn Lý tổng hẳn có thể cầm ra gấp ba tiền, thậm chí càng hơn." "Ha ha. . ." Lý Ngọc Hùng nhịn không được cười lên một tiếng, "Tức tổng thật là cao nhìn ta, Arx tập đoàn quả thật rất có tiền, cũng có thể cầm được bỏ ra số tiền này, nhưng là, ta tựa hồ không có lý do gì cầm nhiều tiền như vậy đi mạo hiểm, nếu như ngươi muốn bắt được số tiền này, mời ngươi cho ta một cái có thể thuyết phục ta lý do!" "Hắn chính là lý do, ta nghĩ, hắn hẳn sẽ nghe ta, nếu như ta đi bây giờ, hắn vậy nhất định sẽ theo trước ta rời đi nơi này." Tức Hồng Nhan cười nói, trên mình vậy cổ tử khí thế lại hiện ra đi ra, có vũ khí bí mật, nàng có cái này vốn. Huống chi, làm ăn trên trận vốn chính là ngươi ngu ta gạt, căn bản cũng không có cái gì cái gọi là ân huệ mà nói, làm ngươi đầy đủ giá trị lúc, ngươi liền có thể yêu cầu càng nhiều đồ, nếu như ngươi không đáng giá một đồng, vậy ngươi chỉ có thể cuốn chăn đệm cút đi, đừng nói đàm phán, nhà lầu này sợ rằng cũng rất khó lên tới. "Tức tổng là đang uy hiếp ta?" Lý Ngọc Hùng nhíu mày một cái, hiển nhiên đối với Tức Hồng Nhan cách làm có chút không hài lòng. "Nếu như Lý tổng như thế cho rằng, Tức Hồng Nhan cũng không thể nói gì được." Tức Hồng Nhan nhìn chăm chú Lý Ngọc Hùng nói: "Nếu như Lý tổng nguyện ý cho ta gấp ba tiền, ta tin tưởng Lý tổng Arx tập đoàn vậy sẽ vì vậy tăng lên một cấp bậc, bởi vì, có số tiền này ta có thể làm rất nhiều chuyện, chí ít, sẽ không thua cuối cùng đánh cờ!" "Nghe thật giống như cũng không tệ lắm, bất quá, Tức tổng ngươi yêu cầu quả thật rất khó để cho người đáp ứng." Lý Ngọc Hùng nói."Nếu như chúng ta bây giờ nói xử không thành công, tập đoàn tài chính Arx tiền liền sẽ đầu tư cho Tiêu Đình, ta muốn đây đối với Tức tổng cũng không có chỗ tốt gì có đúng hay không?" "Không sai!" Tức Hồng Nhan nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nhưng Lý tổng càng hẳn biết, Tiêu Đình không phải là một bác sĩ, hắn không trị hết Lý bệnh của tiểu thư, nếu như ngươi cảm thấy Tiêu Đình còn có dùng, không thành vấn đề, Tức Hồng Nhan tuyệt không bắt buộc!" "Xem ra Tức tổng là ăn chắc ta?" Lý Ngọc Hùng hít một hơi thật sâu nói: "Gấp ba tiền không thành vấn đề, ta không những có thể cho Tức tổng gấp ba tiền, thậm chí có thể càng hơn, nhưng là, ta cũng có yêu cầu, Tức tổng nếu là có thể thắng hạ tối hậu đánh cờ, ta hy vọng tập đoàn tài chính Arx từ nay về sau chỉ có Lý Ngọc Hùng một người làm chủ, Tức tổng thấy thế nào?" "Có thể!" Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, nói: "Nếu như không vấn đề khác, ta hy vọng ở ta rời đi Hương Cảng trước, Lý tổng có thể cầm cái này bút tiền vốn đưa vào cá nhân ta danh nghĩa, mà không phải là tập đoàn Lam Thiên, ta muốn ngươi hẳn rõ ràng ta ý nghĩa." "Không thành vấn đề!" Lý Ngọc Hùng gật đầu một cái, hướng về phía đứng ở một bên Trương Thái nói: "Đi chuẩn bị hợp đồng hoàn chỉnh, cùng Lý bác sĩ ra, chúng ta ký cái này phần hợp đồng , ngoài ra, để cho bộ tài vụ lập tức đem Arx kế toán báo biểu sửa sang lại!" "Uhm!" Trương Thái đáp một tiếng chính là bước nhanh ra ngoài, hắn mặt đầy nụ cười, trong lòng lặng yên suy nghĩ, mới vừa cái đó trẻ tuổi bác sĩ Lý nói thật không sai, loại chuyện này mà quả thật không cần hắn nhúng tay. Chỉ bất quá, hắn không biết cái này bác sĩ Lý chẳng những nói đặc biệt gì chính xác, còn có chút cầm thú, lúc này đang dày xéo bạn gái hắn, hơn nữa, động tác đặc biệt mập mờ, đẩy tới đẩy lui vậy trồng, nếu là ở ngoài cửa sổ bên mà xem, loại động tác này liền quá chân thiết. "Bác sĩ Lý, có thể sao?" Lý Lan Ngọc mồ hôi đầm đìa, bên trong thân thể không ngừng tản ra một cổ tử mùi thúi, thân thể bại lộ là một cái trong số đó, hồ mùi thúi càng làm cho nàng lúng túng đòi mạng. "Có thể." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, sau đó chính là buông lỏng bàn tay ra, thuận thế vào trong ngực rút ra ngân châm hộp, thật nhanh cho ngân châm tiêu độc sau đó chính là hướng Lý Lan Ngọc eo, dưới nách cùng mấy cái vị trí đâm đi xuống, châm pháp không hề sặc sỡ, nhìn qua có một chút điểm phổ thông, nhưng là, hắn dùng lực đạo cũng rất huyền diệu, ngân châm vào cơ thể không phải trực tiếp đâm vào, nhìn qua rất lưu loát, có thể chỉ có hắn biết, thật đơn giản nhập kim, tay hắn chỉ run rẩy có chừng bảy bảy mươi bốn mười chín lần, mỗi một lần lực đạo lại có nơi không cùng! Bệnh thận không cần tại những thứ khác, không thể mau cũng không thể chậm, vậy chính vì vậy, bệnh thận cho tới nay đều là một cái y học vấn đề khó khăn, có thể đem thận trị hết bệnh người Lý Lâm không dám nói không có, nhưng trên đời tuyệt đối không vượt qua năm ngón tay số, thậm chí sẽ so mấy con số này còn thấp hơn. Cây ngân châm thứ nhất vào cơ thể, lập tức hắn chính là lấy ra cây thứ hai, cơ hồ dùng phương thức giống nhau đâm đi xuống, làm ngân châm vào cơ thể ngay tức thì, Lý Lan Ngọc eo lên bắp thịt đột nhiên run rẩy, trong lỗ mũi phát ra buồn rầu tiếng hừ, như vậy thanh âm nghe Lý Lâm nhiệt huyết sôi trào, thứ ba kim thiếu chút nữa không bó sai chỗ, đâm vào Lý Lan Ngọc trên mông. . . Quá trình này kéo dài ước chừng năm sáu phút, làm sáu bảy cây ngân châm đâm vào Lý Lan Ngọc eo lên, Lý Lâm chính là lại chọn hai cây ngân châm đi ra, đi tới Lý Lan Ngọc phía trước mà, dùng toàn châm phương thức đâm vào nàng nách, làm ngân châm rơi xuống đi sau đó, một cổ tử thúi hơn mùi vị chính là truyền ra. "Chỉ như vậy mà đừng động, kiên trì 5 phút, một hồi ta cho ngươi mở một ít toa thuốc, ngươi bệnh thận sẽ hoàn toàn hết bệnh, còn như hồ thúi cũng hẳn không vấn đề gì." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Cho dù là tình cảnh này, hắn vẫn duy trì bác sĩ bản sắc, không sai, chính là bác sĩ bản sắc. . . Ngón tay để ở trên ngân châm, hỗn nguyên lực lặng lẽ rót vào trong đó, lạnh như băng khí lưu chính là bị Độ vào Lý Lan Ngọc thân thể, nếu như lúc này mới có thể có một cái tân tiến siêu âm màu máy, nhất định có thể phát hiện, Lý Lan Ngọc thận không ngừng đang rung rung trước, nguyên bổn đã mình đầy thương tích thận đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đang khôi phục‘. "À. . ." Lý Lâm thở thật dài, nếu là hắn có thể ở sớm một chút thấy Lý Lan Ngọc, nàng một cái trong đó thận nhất định có thể giữ được, cứ như vậy, nàng liền sẽ cùng người bình thường không việc gì khác biệt, mà bây giờ, cho dù là chữa hết, nhưng là thiếu một cái thận nhưng sẽ đối với thân thể hoặc hơn hoặc ít có chút ảnh hưởng, dẫu sao, thân thể người bên trong đồ, chỉ cần là tồn tại chính là có đạo lý. "Bác sĩ Lý cám ơn ngươi." Lý Lan Ngọc cảm kích nói. Mặc dù xấu hổ khó khăn làm, nhưng không việc gì so khỏi bệnh rồi còn sống quan trọng hơn. "Ngươi hay là đi cám ơn ba ngươi đi, nếu như hắn không có tiền, ngươi đã sớm không có ở đây." Lý Lâm nói. "Hắn đối với ta rất tốt." "Không có cái nào cha mẹ là đối với con cái không tốt." ". . ." Lý Lan Ngọc cười khanh khách, tựa hồ cảm thấy một chút mùi thuốc súng, nàng trong lòng âm thầm nghĩ, cái này thật đúng là một người kỳ quái, giống như rừng rậm nguyên thủy bên trong cắc kè bông, mới vừa còn thật tốt, thời gian đảo mắt liền biến dạng nhi, chẳng lẽ là tinh thần phân liệt? Thời gian trôi qua năm sáu phút, Lý Lâm đem đâm vào Lý Lan Ngọc eo lên ngân châm phân biệt rút xuống, sau đó chính là đi ra ngoài, không khí nơi này thật sự là có chút không tốt lắm, đi tiếp như vậy, hắn có chút lo lắng ánh mắt rơi trên mặt đất, rơi trên mặt đất khá tốt, vạn nhất hết ở người ta trên mình, hết ở một cái vị trí, cái này đặc biệt coi như là chuyện gì? Cùng Lý Lâm đi ra, Lý Lan Ngọc liền là hoạt động liền một chút eo, ngay sau đó gương mặt của nàng lên chính là nổi lên vui mừng, nguyên bản đần độn đau nhức không dứt eo lại hoàn toàn mất hết loại cảm giác này, lại và không bị bệnh trước không việc gì quá lớn khác biệt. . . "Cái này. . ." Lý Lan Ngọc miệng giương thật to, tràn đầy không thể tin, nàng nghĩ tới Lý Lâm có thể trị hết nàng bệnh, lại không nghĩ rằng Lý Lâm liền đâm như thế mấy cái, còn làm cái gì cái gọi là chậm tách ra chữa trị, thường xuyên qua lại liền tốt như vậy, đây quả thực có chút không tưởng tượng nổi! "Bác sĩ Lý, bệnh của tiểu nữ như thế nào?" Gặp Lý Lâm đi ra, Lý Ngọc Hùng nhanh chóng đứng lên, hắn một mực chờ trước hai người đi ra, xác định Lý Lan Ngọc bệnh tình sau đó đang quyết định rốt cuộc muốn không muốn ký tên. "Nàng là người bệnh, nàng cảm thụ hẳn so chúng ta thật hơn thiết, ngươi hẳn đi hỏi nàng mới được." Lý Lâm tự tin cười một tiếng nói: "Nếu để cho ta nói, ta cảm thấy nàng bây giờ hẳn đã không vấn đề gì, dĩ nhiên, Lý tổng có thể không tin, cái này không nan giải đáp, Lý tiểu thư đi địa phương bệnh viện làm kiểm tra toàn diện có thể có được chính xác kết quả." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu