converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Nhất định phối hợp nhất định phối hợp." Lương Uyển Oánh cười nói: "Không nghĩ tới ngươi cái này hiểu sơ một ít y thuật lại như thế lợi hại, nếu là ở nhiều hiểu một ít, vậy vẫn không được thần y." "Cái này 2 năm Mễ Thải vậy không ít đeo ta đi xem những cái kia lão Trung y, châm cứu cũng không biết dùng bao nhiêu lần, liền không một lần là tác dụng, lâu ngày ta cũng sẽ không ghim. Vậy lười phải đi thử, không nghĩ tới cuối cùng để cho ngươi một người trẻ tuổi chữa khỏi à." Nghe vậy, Lý Lâm liền không nhịn được nở nụ cười khổ, "Không thể nói lời sớm như vậy. Bây giờ không phải là còn chưa khỏe sao. Một khi không trị hết, ngươi còn không đem ta đuổi ra ngoài à." "Lúc trước ngược lại là không đúng, bây giờ sẽ không." Lương Uyển Oánh cười nói: "Ngươi quên ta là làm gì, ta là giáo sư đại học, xem người nhưng mà nhìn rất chính xác, ta có thể nhìn ra, ngươi đứa nhỏ này không tệ, là một đứa bé ngoan." "Đúng rồi. Mới vừa vẫn bận bệnh ta, ta còn chưa kịp hỏi ngươi, ngươi là trong thành phố người sao?" Lý Lâm lắc đầu một cái thành thật trả lời: "Không phải người trong thành. Nhà ta ở nông thôn, ta là cái thuần túy dân quê." "Là nông thôn tới à." Lương Uyển Oánh tự lẩm bẩm đôi câu, sau đó mỉm cười nói: "Nông thôn là một địa phương tốt. Ta và Mễ Thải gia gia nàng cũng là nông thôn biết, khi đó nãi nãi dáng dấp có thể đẹp, lại là xuống thôn quê thanh niên trí thức, còn có văn hóa. Lúc ấy gia gia nàng vừa nhìn thấy ta liền cười, còn xấu hổ rất, nếu không phải ta chủ động nói ra, có thể liền không Mễ Thải." "Là ngài chủ động theo đuổi Mễ gia gia? Hắn hiện giờ ở đâu?" Lý Lâm không nhịn được tò mò hỏi, xuống thôn quê lúc đó truyền kỳ câu chuyện tình yêu có thể là nhiều vô cùng. "Hắn à. Đã không biết nhiều ít năm không gặp." Lương Uyển Oánh thở dài nói: "Lúc đó chính sách Thiên Biến vạn hóa, người tất cả đều là thân bất do kỷ. Ở đó một thôn nhỏ bên trong nán lại không sai biệt lắm một năm, ta liền bị điều trở về, từ đó về sau cũng chỉ lại cũng không có thấy hắn, cái này qua mấy thập niên, cũng không biết hắn thế nào, hay sống trước vẫn là sớm đã không có?" "Còn sống chắc và ta như nhau, là một ông cụ tóc bạc hoa râm liền đi." Lương Uyển Oánh vừa nói vừa nói liền nghẹn ngào. Lý Lâm yên lặng gật đầu một cái, trong lòng cũng là một mảnh thổn thức, không nghĩ tới lại là một kiện nhân gian bi kịch. Lương Uyển Oánh một người mang đứa nhỏ có thể tới ngày hôm nay khẳng định cũng là không dễ dàng. Hơn nữa, ở đó một niên đại, chưa lập gia đình sống chết loại chuyện này là tuyệt đối sẽ gặp phải đả kích, không nói cái khác, bạch nhãn nhất định là không thiếu gặp phải. "Vậy ngài không trở về đi tìm?" "Đi tìm. Dĩ nhiên đã tìm. Nhưng mà khi đó hắn đã không có ở đây, đi địa phương nào vậy không người biết." Lương Uyển Oánh thở dài nói: "Đã nhiều năm như vậy, coi như thấy vậy không nhất định có thể biết chứ ?" Lý Lâm yên lặng gật đầu một cái chính là ngẩng đầu nhìn một mắt thời gian, vừa vặn năm phút trôi qua, đây là moi hết ngân châm cao nhất thời gian, sớm một chút chậm một chút đều không chỗ tốt. Nhổ châm, hắn vẫn là tỉ mỉ vô cùng, nhưng so dùng kim lúc thời gian liền tiết kiệm không thiếu, không sai biệt lắm 1 phút cỡ đó, mười mấy cây ngân châm chính là toàn bộ đều rút xuống. Hắn rút ra hoàn kim, mới vừa đúng dịp Mễ Thải vậy cầm dán lên dược liệu nhám vải đi vào, nhận lấy thuốc vải hắn tỉ mỉ cho Lương Uyển Oánh dán lên, thừa dịp hai người không chú ý, đè ở thuốc bao lên lòng bàn tay chính là xuất hiện một đạo linh lực, cứ như vậy xương cổ sẽ tốt hơn hấp thu dược liệu. Hiệu quả cũng là làm nhiều ăn ít. "Có thể." Đem thuốc vải dán tốt, Lý Lâm run lên tay, "Tối nay cứ như vậy nằm đi ngủ, chân thực mệt mỏi liền hoạt động một chút, nhưng không thể dùng khí lực quá lớn, sáng mai sớm sẽ có hiệu quả. Sắc trời không còn sớm, không có chuyện gì ta đi về trước." "Đã trễ thế này. Vẫn là lưu lại ở đi. Nói sau. Ngươi trở về đi chỗ nào." Mễ Thải liền vội vàng nói. "Hay là trở về tốt, ta còn có việc cũng không tha các ngươi. Ngươi vậy một ngày mệt nhọc, sớm nghỉ ngơi một chút. Ngày mai ta ở tới đây." Lý Lâm nói rất chân thành. Dứt lời hắn chính là đứng lên, dọn dẹp một chút hộp ngân châm chính là đi ra ngoài. "Đã trễ thế này. Ngươi còn đi gì đi, hắc cùng nửa đêm, một người nhiều không an toàn." Lương Uyển Oánh vội vàng nói. "Ta thật có chuyện. Nãi nãi ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, ta một cái người đàn ông không có việc gì. Ngày mai ta trở lại thăm ngươi." Lý Lâm lắc đầu liên tục nói. Vừa thấy Lý Lâm cố ý phải đi, Mễ Thải chính là vội vàng đem xe điện thuốc thi cầm lên, "Trở về thật xa, ta đi đưa ngươi." "Một hồi ta còn điểm đem ngươi đưa về tới? Sớm nghỉ ngơi một chút, một sẽ có người tới đón ta, ngươi quên ông cụ kia?" Lý Lâm khoát tay một cái chính là bước nhanh rời đi gian nhà, trực tiếp hướng tùng vùng núi bệnh viện phương hướng đi trở về. Mễ Thải đứng ở cửa nhìn chăm chú hắn hình bóng, cho đến Lý Lâm bóng người hoàn toàn biến mất ở nàng trong tầm mắt, nàng mới xoay người đi trở về, vừa đi nàng chính là không nhịn được lại sờ một cái cổ hướng xuống một chút nhỏ xíu vết sẹo. . . -------------------- Buổi tối 11h, tùng vùng núi biên khu quốc lộ rất an tĩnh, đi mười mấy dặm đường Lý Lâm cũng là không có thấy nửa xe taxi tới đây, thậm chí không có thấy có xe tới đây. Không có xe hắn cũng chỉ có thể là đi bộ hướng đi trở về, tương đối với người bình thường đi bộ tốc độ hắn nhanh hơn rất nhiều, không sai biệt lắm 20 phút chừng chính là tiến vào tùng vùng núi sầm uất đường phố. Nhìn ăn chơi trác táng đường phố, hắn mới phát hiện một người là biết bao cô độc, lại rơi xuống không nhà để về đến nước. "À. Hay là trở về bệnh viện đi, có người chiếu cố cũng không tệ." Ở ven đường trăn trở chốc lát, Lý Lâm liền hướng bệnh viện thành phố đi tới, thì sẽ đến bệnh viện thành phố đại viện, hắn điện thoại chính là đột nhiên vang lên, điện tới chính là cái mã số xa lạ. Thấy cái này xa lạ số, Lý Lâm chút ít chần chờ sau liền đem điện thoại cho tiếp thông, "Ngươi khỏe. Vị nào ?" "Là ta." Điện thoại bên kia truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, không phải người khác chính là Lâm Mẫn thanh âm. "Lâm Mẫn tỷ? Đã trễ thế này, ngươi đánh như thế nào điện thoại tới? Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không mà?" Lý Lâm nhíu mày một cái, thần sắc cũng là khẩn trương lên. "Có thể xảy ra chuyện gì mà. Ta và Song Song đến thị lý. Gọi điện thoại nói cho ngươi một tiếng. Đây là ta số mới, ngươi nhớ một chút." Lâm Mẫn cười một tiếng, sau đó thanh âm chính là giảm thấp xuống một ít, "Ngươi bây giờ ở nơi nào chứ? Vậy ở trong thành phố sao?" Nghe Lâm Mẫn nói không có sao, Lý Lâm lúc này mới thật dài ra giọng, sau đó chính là nhẹ nhàng cười một tiếng, không nghĩ tới Lâm Mẫn lại tới nhanh như vậy, " Ừ. Ta cũng ở trong thành phố, ngươi và Song Song cũng thu xếp ổn thỏa?" "Thu xếp ổn thỏa, ngươi nếu là không yên tâm cứ tới đây xem xem?" Lâm Mẫn nói. "Được. Ta cái này liền đi qua." Lý Lâm gật đầu một cái chính là cúp điện thoại, tiện tay ở ven đường cản lại một chiếc xe taxi, hắn mới vừa lên xe Lâm Mẫn cũng là đem vị trí gởi tới. "Người anh em. Đến nơi đó?" Tài xế đại ca hỏi. "Nam an đường phố, số ba mươi bảy." Lý Lâm trả lời. "Được rồi. Một hồi liền đến." Tài xế đại ca đáp một tiếng, xe taxi động cơ một hồi gầm thét ở trên đường phố rộng rãi chính là xuyên qua, Lý Lâm cũng không biết cái này nam an đường phố ở địa phương nào, dứt khoát liền nhắm mắt lại nhắm mắt dưỡng thần. Không sai biệt lắm cỡ nửa tiếng, tài xế đại ca chính là hô lên. Kết toán xong tiền xe, Lý Lâm liền hướng Lâm Mẫn nói địa phương đi tới, đây là một mảnh tốt khu nhà ở, phần lớn đều là một ít nhà 2 tầng nhỏ, còn có một chút cao tầng ngôi nhà. Lâm Mẫn ở số ba mươi bảy chính là một cái nhà cao tầng ngôi nhà, tiểu khu tên là Tân Hoa uyển, quản lý cái gì cũng là không tệ, hắn mới vừa tới cửa chính là bị cửa bảo vệ khoa bảo an ngăn lại, nếu không phải Lâm Mẫn đi ra tiếp hắn, bảo an đại ca nói cái gì cũng không chịu cho đi. "Hoàn cảnh tốt giống như cũng không tệ lắm, làm sao biết lựa chọn nơi này?" Đi theo Lâm Mẫn sau lưng, Lý Lâm mỉm cười hỏi. "Ở môi giới phòng ốc nơi đó hỏi. Nơi này hoàn cảnh tốt, khoảng cách giáo khu vậy rất gần, Song Song đi học vậy thuận lợi rất nhiều." Lâm Mẫn nói. Nàng hai cánh tay hơi ôm chung một chỗ, mới vừa xuống vội vàng, nàng liền một cái áo choàng dài cũng không kịp phủ thêm. Dưới lòng bàn chân lại là đạp một đôi bình để thủy tinh giày xăng-̣đan. "Thuê?" "Mua." Lâm Mẫn nói đùa: "Ông chủ Lý cho ta nhiều tiền như vậy, nếu là còn mướn nhà ở không phải học trò quá nghèo một chút, bây giờ ta nhưng mà phú bà. . ." Lý Lâm nhún vai một cái, ngược lại là không nghĩ tới từ trước đến giờ không thế nào thích nói giỡn Lâm Mẫn vậy cầm hắn trêu đùa liền một lần, lại là ở trong sân khắp nơi quan sát một chút, hắn liền hài lòng gật đầu một cái, hoàn cảnh rất tốt, trị an vậy khá vô cùng, hơn nữa, Lâm Mẫn và Lý Song Song ở nơi này tuyệt đối sẽ không đưa tới người khác chú ý, chỉ cần thu xếp ổn thỏa cái này hai người, hắn vậy cũng không sao nổi lo về sau. "Song Song đâu ?" "Đã sớm ngủ. Muốn không biết ngươi tới, nàng đã sớm chạy xuống." Hai người vừa nói nói chính là vào thang máy, mười tầng sáu cánh đông chính là Lâm Mẫn mua nhà, gian nhà rất lớn nhìn một cái không sai biệt lắm có cỡ 200 m2, sửa sang cũng là hết sức không tệ, rất lộ vẻ cấp bậc. Ca. . . Ngay tại Lý Lâm nhìn tới nhìn lui lúc trên vách tường công tắc chính là vang lên, theo một tiếng giòn dã, đèn trong nhà chính là toàn bộ đều dập tắt. Lý Lâm ngẩn ra, mới vừa muốn quay trở lại, hai cái thon dài trắng nõn cánh tay chính là ở phía sau đột nhiên ôm hắn eo, gương mặt trứng chính là dính vào hắn sau lưng. "Tối nay chớ đi. Lưu lại cùng ta." Lâm Mẫn nhẹ giọng nói. Bị Lâm Mẫn khóa chặt eo, Lý Lâm thân thể cũng là không nhịn được run lên, trên mặt cũng là nổi lên cười khổ, nhỏ giọng nói: "Lâm Mẫn tỷ. Đừng như vậy mà, Song Song còn ở đây." "Ta bỏ mặc. Ngày hôm nay ngươi không cho phép đi." Lâm Mẫn vừa nói liền là từ từ xoay người lại đến Lý Lâm chính diện, tròn trịa mặt đẹp thẳng tắp nhìn chăm chú Lý Lâm, sau đó chính là kéo Lý Lâm cánh tay hướng ghế sa lon đi lại gần. Nhẹ nhàng đẩy một cái chính là đem Lý Lâm đẩy ngã xuống trên ghế sa lon, không đợi Lý Lâm nói chuyện nàng chính là bước ngồi ở Lý Lâm trên đùi, gương mặt cũng là chặn lại Lý Lâm ánh mắt, màu hồng môi cũng là xít tới. . . Cánh tay thon dài cũng là quấn lấy Lý Lâm cổ, ngón tay thon dài đè ở Lý Lâm trên ót. . . Lý Lâm cho tới bây giờ không phải cái loại đó làm một chút hạng người, hắn vậy cho tới bây giờ không phủ nhận thích Lâm Mẫn, nếu như lúc này hắn còn hất ra đầu nói ta không phải người như vậy, vậy hắn liền thật không phải là người, nhất định chính là một ngu si. Cảm thụ lửa nóng môi, Lý Lâm trong thân thể phái nam kích thích tố giống như giếng phun vậy đốt cháy hừng hực, trở tay chính là ôm Lâm Mẫn nhỏ hết sức thêm không mất thịt cảm eo thon. . . Đầu cũng chỉ chôn ở Lâm Mẫn nơi cổ, nơi ngực, cố gắng hô hấp nàng mùi trên người. Yên tĩnh gian phòng nồng đậm tiếng thở dốc cũng là vang lên theo, đặc biệt là phụ nữ thanh âm giống như là kích tình dược vật vậy để cho người sôi trào, để cho người mất lý trí. Hai người say sưa hôn chung một chỗ, một kiện kiện bên ngoài bộ cũng là tuột đi xuống, Lâm Mẫn mặc lên người vậy kiện màu đen váy đầm dài cũng là chậm rãi rơi ở trên mặt đất. . . "Song Song ở đây, đi ta gian phòng." Lâm Mẫn môi dán vào Lý Lâm bên tai nhỏ giọng nói. Nàng cảm giác thân thể cũng sắp hòa tan. " Ừ." Lý Lâm gật đầu một cái chính là dùng một cái hết sức quen thuộc công chúa ôm đem trong ngực kiều người bế lên, sau đó chính là tiến vào Lâm Mẫn gian phòng, hết sức rộng lớn giường hai người, nằm ở bên trên đặc biệt mềm mại. . . Một cái xoay mình liền đem kiều người đè ở bên dưới, Lý Lâm trở tay chính là liên hệ chăn. . . "Nhẹ một chút mà." Lâm Mẫn nhỏ giọng nói. Tiếng như con muỗi kiến. Vừa nói, nàng chính là hết sức phối hợp để cho hai cái chân thoáng tách ra một ít, trên cổ chân còn treo một kiện màu đen thiếp thân quần áo. . . Nhẹ nhàng cắn một cái Lâm Mẫn môi, eo trầm xuống phía dưới, làm Lâm Mẫn nhẹ nhàng tiếng kêu rên, hai người chính là dán với nhau. Dưới ánh trăng, bên trong căn phòng một mảnh xuân sắc, giống như là mùa xuân rừng cây vậy, đan vào tuyệt vời êm tai thanh âm, nguyên bản liền nồng đậm tiếng thở dốc cũng càng nồng đậm rất nhiều. . . Hai cái trắng nõn mà không phải là hết sức chân thon dài giống như là đong đưa theo gió bông lúa vậy qua lại đung đưa, thon dài cánh tay gắt gao ôm hắn cổ, nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển ------ Chỉ như vậy qua hồi lâu, theo một tiếng thoải mái đầm đìa tiếng hít thở, ở trong chăn sôi trào hai người chính là chia mở. Dựa thật sát vào Lý Lâm trên cánh tay, Lâm Mẫn gương mặt xinh đẹp đó trên gò má liền không nhịn được rơi nước mắt. "Lâm tử. Ta không nghĩ tới sẽ có như thế một ngày ------" Lâm Mẫn nhẹ giọng nói. Trong giọng nói có chút thỏa mãn, lại có chút trách cứ, rất phức tạp. "Ta cũng là ------" Lý Lâm nói. Đưa tay vẹt ra Lâm Mẫn dán ở trên mặt mái tóc, ở đầu nàng lên hôn một cái. Vừa nói vừa nói, hai người chính là thật chặt đang ôm nhau, giống như là thật lâu không thấy tình nhân vậy, ai cũng không nguyện ý buông. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian