converter Dzung Kiều cầu vote * cao Nàng là danh môn sau đó, nhưng cho tới bây giờ sẽ không bày ra một bộ dáng vẻ cao cao tại thượng, tự nhiên hào phóng, có lúc còn có chút phản nghịch, tóm lại, ở An Đóa trên mình quả thật rất khó tìm cái gì khuyết điểm, duy nhất có thể chính là nàng ưu điểm. "Ta muốn đi. . . Đáng tiếc không đi thành." An Đóa nói. Lý Lâm sững sốt một chút, có chút không lớn rõ ràng An Đóa ý nghĩa, cái gì gọi là muốn đến lại không có thể tới, chẳng lẽ còn có người trói nàng là thế nào. . . Có lẽ là chột dạ, Lý Lâm không tự chủ liền nghĩ đến Tức Hồng Nhan, An Đóa sở dĩ không có tới rất có thể là và Tức Hồng Nhan có quan hệ, dẫu sao nàng là một cô gái, không có đại độ như vậy, loại chuyện này cho dù là người đàn ông chỉ sợ cũng khó xử được hơn, lại có lý do gì yêu cầu nàng làm như vậy? Lý Lâm trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng không thể nói ra được, nếu không há chẳng phải là không đánh đã khai, hắn không phải là một ba tuổi đứa nhỏ, càng không phải người ngu, mặc dù ở tình yêu phương diện hắn là một tờ giấy trắng, nhưng cũng rõ ràng cái gì là nên nói, cái gì lại không nên nói, lời như vậy đề có thể tránh đã qua thì tránh đã qua, thật nói há chẳng phải là mang lên đá đập mình chân. . . "Lý Lâm. Ngươi liền không hỏi một chút ta tại sao không có tới?" An Đóa không vui nói. "Cái này. . ." Lý Lâm lườm một cái, vốn cho là có thể tránh đã qua cái đề tài này, lại không nghĩ rằng An Đóa dẫn đầu xách lên, vì vậy hắn hỏi dò: "Có phải hay không thân thể không thoải mái? Vẫn là. . ." "Thân thể quả thật không thoải mái, rất nhanh liền bị người đánh chết." An Đóa trầm mặc chốc lát nói: "Đây là ta một lần cuối cùng cho ngươi gọi điện thoại, cúp điện thoại sau đó, ngươi không cần ở tìm ta. . ." "Thế nào. . ." Lý Lâm sững sốt chừng mười mấy giây, trong chốc lát có chút không lớn rõ ràng An Đóa ý nghĩa, từ lúc hắn biết An Đóa tới nay, nàng cho tới bây giờ không đùa qua nhỏ tính tình, kịp thời đùa bỡn qua nhỏ tính tình cũng sẽ không giống như bây giờ mà, bởi vì, nàng tới đều không phải là cái loại đó chỉ biết là sinh khó chịu, dùng loại phương thức này đi đạt được vật mình muốn cô gái, cho dù nàng là đang đùa tính tình, tuyệt đối sẽ không dùng như vậy phương thức. "Nàng dĩ nhiên không hy vọng ngươi ở tìm nàng, nếu không ngươi sẽ chết." Điện thoại một bên khác mà đột nhiên đổi thanh âm, thanh âm rất quen thuộc. Nghe được thanh âm, Lý Lâm lắc đầu cười khổ, cái thanh âm này không phải là của người khác, chính là Vương Húc Nhật thanh âm, hắn không phải người ngu, càng không phải là người ngu ngốc, khởi sẽ không hiểu An Đóa gọi điện thoại này cái gọi là ý gì? "Ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ như thế hèn hạ." Lý Lâm cười nhạt, đôi mắt mị chung một chỗ đằng đằng sát khí. "Ha ha. .. Đúng. . . Ngươi nói không sai, ta quả thật hèn hạ, vị hôn thê của ta cũng nói như vậy." Vương Húc Nhật cười lạnh nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không ngược đãi nàng, nàng là tướng quân con gái, ta sẽ không tự tìm khổ ăn, ta chẳng những sẽ không bạc đãi nàng, ngược lại còn sẽ chiếu cố thật tốt nàng!" "Vậy ta có phải hay không còn phải cám ơn ngươi?" Lý Lâm cười híp mắt nói. "Nếu như ngươi nguyện ý, ta không ý kiến." Vương Húc Nhật nói: "Ngươi đừng vội, chờ ta nói hết lời, ta Vương Húc Nhật sẽ chiếu cố thật tốt nàng, tuyệt đối không nhúc nhích nàng một sợi lông tơ, nguyên nhân rất đơn giản, ta mới vừa nói qua, bất quá, ta thủ hạ những người này có thể không thế nào trung thực, đều là một ít thứ liều mạng, nếu là bọn họ làm được chút gì, ta cũng không có biện pháp, cũng chỉ có thể đập chết bọn họ hướng An tướng quân, hướng Lý huynh ngài tạ tội!" "Ta hy vọng ngươi không sẽ làm như vậy." Lý Lâm con ngươi co rúc lại, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. Hắn rất rõ ràng, Vương Húc Nhật tuyệt đối không dám cầm An Đóa như thế nào mà, dẫu sao An Đóa thân phận ở nơi đó để, hắn Vương Húc Nhật thật làm như vậy, hai nhà quan hệ sẽ hoàn toàn tan vỡ, hoàn toàn xé ra da mặt là chuyện nhỏ, làm không tốt sẽ có lớn hơn sự việc phát sinh, còn như sẽ phát sinh cái gì, thì phải xem An Cương làm sao làm. Nhưng mà, như đã nói qua, Vương Húc Nhật thật để cho thủ hạ đối với An Đóa như thế nào mà, chuyện này liền sẽ phiền toái, Vương Húc Nhật thứ không thiếu nhất là cái gì, đó chính là người chết thế, coi như An Cương tìm được Vương gia, chuyện này vậy nháo không dậy nổi bao lớn sóng gió, đỉnh hơn chính là hơn mấy cái không quan trọng thi thể thôi. "Ta cũng hy vọng ta không sẽ làm như vậy, có thể thủ hạ ta ta cũng không dám bảo đảm, vạn nhất bọn họ làm chút gì, ta hy vọng ngươi không nên hối hận!" Vương Húc Nhật cười một tiếng, sâu kín nói: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta muốn thế nào mà? Thật ra thì rất đơn giản, ngươi giữ ta nói làm, ta bảo đảm nàng không có việc gì, như thế nào?" "Có thể!" "Núi Thanh Điền. Ta cho ngươi 10 phút." Vương Húc Nhật cười quái dị hai tiếng, "Nếu như ngươi không tới được, vậy ngại quá. . ." "Được !" Lý Lâm lần nữa gật đầu, hắn chân mày thật chặt nhíu chung một chỗ, hắn không muốn đáp ứng nhưng không có cách nào, bởi vì hắn cây bản không có lựa chọn khác, chỉ có thể mặc cho Vương Húc Nhật nắm mũi dẫn đi, chỉ có như vậy mới có thể cầm An Đóa mang về. Mặc dù biết Vương Húc Nhật có thể chỉ là dùng loại phương thức này bức bách hắn đã qua, có lẽ cũng sẽ không đối với An Đóa làm gì, dẫu sao An Đóa thân phận không bình thường, nhưng mà, loại chuyện này mà không thể đánh cuộc, bởi vì làm cái này đánh bạc hắn không chịu thua, đi có thể là người thua, không đi như nhau cũng có thể là người thua. "Lý Lâm, ngươi đừng khinh suất. Hắn không dám làm gì ta mà, hắn là dùng ta làm mồi ép ngươi tới đây. . ." An Đóa kích động nói: "Nếu là ngươi dám đến, lão nương sau này thì và ngươi không bất luận quan hệ gì, ngươi cũng đừng nghĩ ở thấy ta." Lão nương. . . Nghe được cái này hai chữ, Lý Lâm xanh mét sắc mặt dần dần thư hoãn một ít, Hứa Nha Nha thường xuyên cầm cái này hai chữ treo ở mép mà, An Đóa nhưng cho tới bây giờ không nói, ép sau đó lại vậy nói ra, Hứa Nha Nha lúc nói thậm chí có chủng để cho người biển nàng xung động, có thể An Đóa nói ra cái này hai chữ lúc, chẳng những sẽ không để cho người muốn biển nó nàng, ngược lại có chút buồn cười, thậm chí đáng yêu. . . Dĩ nhiên, đáng yêu cái này hai chữ một mực dùng ở An Đóa trên người có điểm không quá thích hợp, có thể sự thật nhưng vừa vặn là như vầy, đặc biệt là nàng nói ra 'Lão nương' cái này hai chữ lúc đó. "Ta biết hắn là đang ép ta, có thể ta không có lựa chọn à. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ta không thể cầm ngươi làm tiền đặt cuộc, đánh cuộc này tập trung ta không chịu thua. . ." "Lý Lâm. . . Lý Lâm. . . Ngươi khốn kiếp. . . Ngươi nghe ta nói. . ." Nghe điện thoại một đầu khác An Đóa không ngừng kêu, Lý Lâm khóe miệng hơi móc ra tới một tia độ cong, sau đó liền đem điện thoại di động tắt. Ngươi có thể vì ta đào hôn, ta có thể đối với ngươi bỏ qua không để ý? Dù là phía trước là núi đao biển lửa, dù là phía trước là ngục vực sâu, vậy lại ngại gì? Lý Lâm tự nhận thâm tình nói thầm đôi câu, sau đó chính là bước nhanh đi về phía xa xa, khi đi đến người ở thưa thớt địa phương lúc, hắn chính là triển khai thân hình, nhanh chóng hướng núi Thanh Điền phương hướng chạy như điên. Núi Thanh Điền khoảng cách tỉnh thành thành khu không xa không gần, kém không nhiều ba mươi bốn mươi cây số, đối với người bình thường mà nói cái này ba mươi bốn mươi cây số chặng đường ở 10 phút bên trong hoàn thành tuyệt đối là không thể nào, nhưng là, đối với hắn mà nói nhưng coi là không được cái gì, cho dù dùng không thích hợp ngự phong chi thuật, 10 phút đối với hắn mà nói như cũ dư sức có thừa. Vương Húc Nhật muốn dùng loại phương thức này đi gây khó khăn hắn một chút, nhưng đánh giá thấp hắn năng lực! Núi Thanh Điền địa thế hiểm yếu, chỗ ở vị trí vậy hết sức hẻo lánh, vùng lân cận đại đa số đều là một ít nông hộ, cho dù khoảng cách tỉnh thành không tính là quá xa, nơi này như cũ rất hiếm vết người, đặc biệt là đến đêm khuya, trừ một ít đói bụng chim sẽ bay tới bay lui kiếm ăn ra, cũng chỉ có thể nghe được một ít tiếng gió, đến mùa đông, núi Dương Thụ lên đã sớm không có lá cây, êm tai tiếng va chạm vậy rất khó nghe đạt được. Bất quá, bởi vì núi Thanh Điền vách núi có chút quái dị, chỉ cần có một chút xíu gió sẽ phát ra đặc biệt thanh âm quái dị, giống như là có người ở trong đêm khuya huýt sáo. Địa phương thôn dân lại là đại phát kỳ tưởng, nói núi Thanh Điền phát ra thanh âm nhưng thật ra là vương bát tiếng kêu, còn có người nói, đây là quỷ kêu, tóm lại có rất nhiều bản vốn cũng có rất nhiều câu chuyện, mặc dù những thứ này là lời nói vô căn cứ, cũng không thể chối, liên quan tới núi Thanh Điền các loại truyền thuyết cũng có thể trở thành câu chuyện. Những câu chuyện này tới làm gì? Già trẻ trẻ con nho nhỏ trẻ con, già trẻ trẻ con đang dụ nhỏ đứa trẻ đồng thời vậy dỗ mình, một đời truyền một đời, câu chuyện cũng là thay đổi phong phú nhiều màu sắc. Núi Thanh Điền còn có một khác gọi, người trong thôn cũng gọi hắn heo eo núi, bởi vì, đại sơn quái dị vách núi hình dáng và heo cật mười phần tương tự, hiểm trở vách núi tự nhiên không thiếu được một ít bi kịch, địa phương chánh phủ sớm cũng sớm đã xuống cái ca, hoặc giả nói là mệnh lệnh, núi Thanh Điền là cấm leo, nhưng mà, quy định là chết, người nhưng là sống, thì có như vậy một ít não tàn leo người yêu thích vui quên trở về chạy tới leo, đáng sợ nhất là, những người này còn không dùng cái gì trang bị, mà là lựa chọn tay không leo. . . Đến tận bây giờ, núi Thanh Điền dưới chân núi cũng sẽ nhiều hơn tới như vậy mấy cái thi thể, có thậm chí đã hôi thúi liền mới bị phát hiện, thậm chí rớt xuống sau đó, trực tiếp bị nấp trong trong núi rừng chó sói trực tiếp ăn, chết không toàn thây là chuyện nhỏ, nhất phiền lòng là chết còn muốn trở thành đi vệ sinh. Liên quan tới núi Thanh Điền các loại tin đồn truyền thuyết, Lý Lâm hiển nhiên là không biết, cũng không biết Vương Húc Nhật tại sao sẽ để cho hắn đi tới núi Thanh Điền, hắn bây giờ duy nhất suy nghĩ chính là 10 phút bên trong nhất định phải chạy tới núi Thanh Điền, chỉ có như vậy mà mới có thể bảo đảm An Đóa an nguy. "Công tử, cái tên kia biết sẽ chết ở chỗ này, hắn còn sẽ đến sao?" "Hắn sẽ đến, Vương gia đại viện cũng dám xông người, lại tại sao sẽ ở ư núi Thanh Điền đâu ? Huống chi, chúng ta có con tin nơi tay." Vương Húc Nhật cười một tiếng, quay đầu lại liếc nhìn ngồi ở xe phía sau An Đóa, nói: "Vị hôn thê của ta, ngươi nói có đúng hay không? Ngươi so ta càng rõ hắn, hắn nhất định sẽ đến có phải hay không?" An Đóa ngồi ở phía sau mà, nàng gương mặt băng hàn, một đôi đôi mắt to xinh đẹp sáng quắc nhìn chằm chằm Vương Húc Nhật, "Nếu ngươi có nắm chắc, cần gì phải hỏi ta?" "Đúng vậy, ta tại sao hỏi ngươi đây. . ." Vương Húc Nhật cười híp mắt nói: "Có thể bởi vì ngươi càng rõ hắn đi, còn có một loại có thể, hỏi lên ta sẽ thoải mái một chút, dĩ nhiên, một lát hắn chết ở ngươi trước mặt, ta có thể sẽ càng thoải mái. . ." Vương Húc Nhật vừa nói vừa nói, ánh mắt đột nhiên sáng lên, chợt quay đầu lại, nhìn An Đóa nói: "Nếu không như vậy mà, ngươi bây giờ cầu ta, đáp ứng theo ta trở về, ta Vương Húc Nhật không chê ngươi bẩn, vậy không quan tâm quá khứ của ngươi, còn sẽ giống như trước như vậy mà đối đãi ngươi, ngươi xem đề nghị này như thế nào?" "Ngươi cảm thấy đâu ?" An Đóa giống như là xem người điên mà nhìn Vương Húc Nhật, nói: "Chúng ta là không thể nào, trước không thể nào, bây giờ không thể nào, tương lai càng không thể nào, từ đầu đến cuối ta An Đóa liền cho tới bây giờ chưa từng nghĩ gả cho ngươi Vương Húc Nhật. . ." "Ha ha. . ." Vương Húc Nhật cười to lên, tựa hồ đã sớm ngờ tới An Đóa như thế nói, "Ngươi biết không? Ta chỉ thích ngươi cái này quật cường tính tình, nhưng mà, cái này thì có ích lợi gì đâu ? Chẳng lẽ ngươi có thể nhìn hắn chết ở ngươi trước mặt? Nếu như ta đoán không lầm, ngươi sẽ chọn tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cuối cùng vẫn là sẽ yên lặng tiếp nhận." "Công tử anh minh!" Ngồi ở chỗ tài xế ngồi đưa người tuổi trẻ cho Vương Húc Nhật giơ ngón tay cái lên. "Im miệng!" Vương Húc Nhật trầm thấp quát một tiếng. Bị Vương Húc Nhật chợt để mắt tới, người tuổi trẻ nơi nào còn dám nói nhiều nửa chữ, hắn quá rõ Vương Húc Nhật tính cách, vui giận thất thường, một khắc trước có thể còn mặt đầy nụ cười, một khắc sau chính là lục thân không nhận, đến lúc đó có thể thì không phải là ai thu thập đơn giản như vậy, nói không chừng sẽ bỏ mạng! "Nếu như hắn sẽ không tới đâu ? Ngươi có thể làm gì ta mà?" An Đóa lạnh lùng nói. "Hắn sẽ đến." Vương Húc Nhật nhíu mày mao, nhéo càm trầm tư chốc lát, "Nếu là hắn không đến tựa hồ cũng không tệ, ta mới vừa nói ngươi hẳn đều nghe được có phải hay không?" "Người điên!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu