converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Không việc gì. Chỉ là có chút không quá thoải mái." An Đóa lắc đầu nói. Trong lòng âm thầm nghĩ, yêu à yêu, ngươi chính là độc dược à, ngươi rốt cuộc muốn dày vò ta tới khi nào à. . . "Thật không có chuyện?" "Thật không có chuyện." An Đóa lần nữa lắc đầu."Đi thôi. Ta muốn xem ngươi thi đấu." Thần Y lầu nhà vị trí cũng không tại tỉnh thành tương đối phồn hoa đoạn đường, nó ở vào tỉnh thành phía nam một cái so sánh yên lặng vị trí, nhưng mà, nơi này như cũ đời người sôi trào, đặc biệt là ba tầng cao Thần Y lầu bên ngoài sớm đã là đầy ắp cả người, những người này cũng không phải tới xem náo nhiệt, mà là đích thực người bệnh. Những người này không phải là vì Trung y tới, ở bọn họ trong xương căn bản vậy không tin cái gì Trung y, bọn họ sở dĩ tới nơi này xem bệnh, cơ hồ vượt qua 99% người đều là chạy thần y Tô Băng Xuyên tên chữ tới. Cũng không phải là nào đó ngày nơi này sẽ đến rất nhiều người, mà là mỗi ngày đều là như vậy, thậm chí có bởi vì có thể để cho thần y Tô Băng Xuyên cái nhìn một chút bệnh, thức khuya đốt đèn cũng biết chạy đến nơi này xếp hàng, thậm chí có người ở phía trước một thiên buổi tối sẽ tới đây. Nhưng dù vậy, bọn họ có thể tìm Tô Băng Xuyên nhìn một chút bệnh vẫn là đặc biệt khó khăn, trong đó đại đa số đều là do Tô Băng Xuyên đệ tử tới tiếp đãi xem bệnh, nếu có thể để cho thần dòng chánh truyền nhân Tô Nha cho nhìn một chút, vậy cũng tuyệt đối là một kiện đáng may mắn sự việc. Thậm chí, vì có thể nhìn một chút bệnh thậm chí không tiếc tốn trên nặng kim, cứ như vậy cũng trở thành liền Thần Y lầu, xác thực nói là thành tựu Tô Băng Xuyên những đệ tử này. Lý Lâm mặc dù không gặp qua Tô Băng Xuyên, nhưng là cái này hai ngày cũng đúng Tô Băng Xuyên làm người có nghe thấy, Tô Băng Xuyên mặc dù bị đặt tên là thần y, chẳng những y thuật siêu quần, nhân phẩm tự nhiên cũng là không thể chê, theo nghề thuốc mấy chục năm, hắn cho tới bây giờ không cầm lấy một phần hắc lòng tiền, Thần Y lầu lại là và những cái kia bệnh viện không cùng, nếu như một cái người bệnh không có chuyện gì lớn, Tô Băng Xuyên vậy cũng biết mở một ít thuốc đi ra, thậm chí có chút thời điểm còn biết để cho người bệnh đi tiệm thuốc mua thuốc, chủ yếu nhất là, không việc gì đặc biệt lớn bệnh chứng người, hắn chưa bao giờ sẽ lưu người bệnh ở Thần Y lầu nằm viện, từ đó mưu cầu cao hơn lời. Chẳng qua là, để cho Lý Lâm nghĩ không hiểu là, như vậy phẩm chất người tại sao có thể có Tô Nha như vậy một cái cháu trai, người ta gọi là thiên chi kiêu tử, thiên tài thiếu niên, tập hợp quang vòng tại cả người, thật ra thì chính là một chó má, nếu là không có Tô Băng Xuyên, hắn mặt chó má thậm chí cũng không bằng! Đi tới Thần Y lầu bên ngoài, nhìn chăm chú đầy ắp cả người người bệnh, Lý Lâm không nhịn được thở dài, đây chính là Hoa Hạ bây giờ tình huống, một loại mù quáng tín nhiệm, một loại mù quáng xin chữa bệnh phương thức, như vậy chẳng những không nhất định xem bệnh xong chứng, thậm chí sẽ còn trì hoãn xem bệnh thời gian, coi như Tô Băng Xuyên là thần y, hắn cũng không quá chỉ có một đôi mắt hai cái tay mà thôi, cho dù hắn có ba đầu sáu tay cũng không khả năng lập tức nhìn xong nhiều người như vậy, những người này hành vi không thể nghi ngờ là thỏa mãn nhiều người hơn eo túi mà thôi. "Vào đi thôi." An Đóa hết sức nghiêm túc nói. Nàng bây giờ nhìn qua so Lý Lâm còn khẩn trương, giống như là sắp bước vào chiến trường chiến sĩ vậy. "Xuống xe." Lý Lâm cởi dây nịt an toàn ra đem cửa xe đẩy ra, sau đó chính là hướng Thần Y lầu đi tới, chờ hắn và An Đóa đi tới cửa lúc, hai cái bóng người quen thuộc đã đứng ở cửa. "U, không nghĩ tới cái này người diễm phúc còn không cạn, lại và An tiểu thư đến gần cùng nhau. . ." Lưu Bách Đào cười híp mắt nhìn đi tới hai người, khóe miệng hơi nâng lên, hắn hy vọng có thể tới càng nhiều người hơn, tốt nhất đều là Lý Lâm thân hữu đoàn, cứ như vậy hắn thất bại càng khó hơn xem, càng thật mất mặt. "An Đóa. . ." Tô Nha khẽ mỉm cười, 1 bản trên mặt anh tuấn cũng là nổi lên vẻ tươi cười, hơn nhiều ít thiếu cũng có như vậy một chút xíu bất ngờ. "Lý huynh, hoan nghênh đại giá." Tô Nha mỉm cười tiến lên và Lý Lâm chào hỏi. "Cám ơn." Lý Lâm cũng là hết sức khách khí gật đầu, sau đó chính là liếc nhìn Lưu Bách Đào, 1 bản hơi có chút mặt anh tuấn trên gò má chính là treo lên một nụ cười, không có khinh bỉ, cũng không có những thứ khác tình cảm, hắn chính là cười một cái mà thôi. "An Đóa. Ngươi khỏe. Thật lâu không gặp." Lưu Bách Đào lười để ý cái này, trực tiếp hướng An Đóa chào hỏi. "Ta biết ngươi sao?" An Đóa nhìn Lưu Bách Đào một mắt, đối với người này có chút xa lạ, quả thật chưa từng gặp qua. "Cái này. . ." Lưu Bách Đào dừng lại, nụ cười trên mặt có chút không được tự nhiên, "Lần trước tham gia vũ hội lúc ta gặp qua ngươi, có thể ngươi quên đi." An Đóa gật đầu một cái, cũng sẽ không ở xem Lưu Bách Đào, người này là ai nàng một chút cũng không quan tâm, cũng không biết cái này và Lý Lâm ân oán, chủ ý này là Lý Lâm cũng không có và nàng nhắc tới nguyên nhân, nếu không, bây giờ nàng sợ rằng sẽ tại chỗ vứt cho Lưu Bách Đào mặt mũi xem, quản ngươi là cái gì phó tỉnh trưởng nhi tử, phó tỉnh trưởng cũng rất giỏi lắm sao? "An tiểu thư, ngươi khỏe. Ta là Tô Nha, Tô Băng Xuyên cháu trai." Tô Nha mỉm cười và An Đóa chào hỏi. "Ngươi khỏe." An Đóa gật đầu đáp một tiếng, giống vậy, nàng như cũ không biểu lộ ra rất nhiều thứ, vừa không nhìn ra tức giận, lại không nhìn ra cao hứng, tóm lại, nàng một mực đang chăm chú nhìn Lý Lâm, dù là hắn mọi cử động xem xét tỉ mỉ. Gặp An Đóa không phản ứng bọn họ ý nghĩa, cái này hai người tất cả đều là nhân vật có mặt mũi, tự nhiên sẽ không lại đi lên tìm không vui, một khi chọc giận cái cô gái này, bọn họ nhưng là phải không ăn nổi bao đi! Ngay tại mấy người nói chuyện lúc, một chiếc Audi A6 chậm rãi lái đến Thần Y lầu dưới lầu ngừng lại, một người trẻ tuổi bước nhanh xuống xe kéo ra phía sau cửa xe, một cái tóc hoa râm, mặc tây trang giày da ông già từ trên xe bước xuống, hắn vóc người cao ngất cao lớn, nhìn qua hết sức nghiêm túc. "Mã viện trưởng. . . Hắn làm sao tới?" Lý Lâm nhìn chăm chú đi tới Mã Tiền Tiến, có chút không nghĩ ra đây là chuyện gì. "Hắn làm sao tới?" Lưu Bách Đào giống vậy nhíu mày một cái, nhìn Tô Nha nói: "Là ngươi mời tới?" Tô Nha lắc đầu một cái, Mã Tiền Tiến lúc này đột nhiên xuất hiện ở nơi này hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, bất quá, hắn đi tới nơi này khẳng định là có chuyện, dẫu sao, hắn là tỉnh bệnh viện nhân dân số 1 viện trưởng, nơi này là Thần Y lầu, hắn tới nơi này tựa hồ cũng không thế nào được hoan nghênh. Bất quá, bọn họ cũng không đoái hoài tới muốn quá nhiều, bỏ mặc nói thế nào, Mã Tiền Tiến thân là bệnh viện nhân dân tỉnh viện trưởng, hơn nữa lại một cầm số tuổi, tuyệt đối là đức cao vọng trọng tồn tại, cho dù là thần y Tô Băng Xuyên gặp được Mã Tiền Tiến cũng phải mặt mày vui vẻ chào đón khách khí. "Mã viện trưởng. Ngài tới rồi." Tô Nha mỉm cười tiến lên, "Tô Nha không biết Mã viện trưởng đến, không có thể viễn nghênh, mời ngài thứ lỗi." Mã Tiền Tiến cười gật đầu một cái nói: "Chưa nói tới chưa nói tới, lão già đây là không mời mà tới, gia gia ngươi hắn xương cốt thân thể khá tốt?" "Nhờ phúc của ngài, gia gia thân thể rất tốt." Tô Nha hết sức khách khí nói: "Gia gia liền ở trên lầu, Mã viện trưởng ngài là đến tìm lão nhân gia ông ta sao?" "Không không không. Đừng nhờ ta phúc. Cái này ta có thể không chịu nổi." Mã Tiền Tiến khoát tay lia lịa, cười ha hả nói: "Ta là tới xem ta một cái tiểu hữu." "Tiểu hữu?" Tô Nha trước sau nhìn chung quanh xem, người nơi này hắn đều biết, còn không biết cái nào là Mã Tiền Tiến tiểu hữu, coi như tìm người hắn cũng không nên chạy đến nơi đây mới được. "Mã viện trưởng, ngài tới rồi." Lý Lâm mỉm cười tiến lên. Mã Tiền Tiến đều tới hồi lâu, hắn nếu là lại không được trước chào hỏi hơn nhiều ít thiếu cũng là áy náy. "Đúng vậy. Ta mới vừa đến đơn vị, nghe lão Lan nói ngươi ngày hôm nay muốn tham gia cái gì tỷ thí, ta cái này không liền vội vàng chạy tới, ngươi nói ngươi tỷ thí chọn cái địa phương nào không tốt, nếu không phải là chọn cái này Thần Y lầu, một khi bị thua thiệt làm thế nào?" Mã Tiền Tiến cười híp mắt nói: "Ta mới vừa cho Tô thần y gọi điện thoại, ngươi và Tô Nha tỷ thí, ta cũng là giám khảo một trong, nếu là ai muốn đối với ngươi bất lợi, lão đầu tử ta đôi mắt này nhưng mà sáng như tuyết sáng như tuyết. . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu, lúc này mới coi như là rõ ràng Mã Tiền Tiến đột nhiên đến là vì cái gì, trong lòng hơn nhiều ít thiếu cũng có như vậy một chút xíu cảm kích, quả thật, Mã Tiền Tiến đến vậy giải trừ hắn nổi lo về sau, thi đấu có thể hay không thắng được giám khảo là rất mấu chốt một vòng. Cho dù ngươi thắng, giám khảo lại nói ngươi thua, một người có thể còn không việc gì, nhưng là lấy ra bốn năm cái giám khảo, vậy chuyện này mà còn thật không dám nói sẽ sẽ không phát sinh! Nghe hiểu liền Mã Tiền Tiến ý nghĩa, Tô Nha cũng là không nhịn được cười khổ, loại chuyện này hắn sẽ không đi liền, cho dù hắn muốn làm như vậy, Tô Băng Xuyên vậy tuyệt đối không cho phép hắn làm như vậy, lần này tỷ thí, lão gia tử chẳng những rất tán thành, còn mời tới tất cả bệnh viện lớn nhân vật đứng đầu làm giám khảo, dùng hắn nói mà nói, đây là đối với Tô Nha một lần khảo nghiệm! "Mã gia gia. Ngươi khỏe." An Đóa hết sức có lễ phép tiến lên và Mã Tiền Tiến chào hỏi. "U a, cô gái này là ai tới, nhìn như thế quen mắt, thật giống như từ nơi nào gặp qua." Mã Tiền Tiến nhìn An Đóa hai mắt, sau đó chính là không nhịn được vỗ đầu một cái nói: "Ngươi xem ngươi xem, ta trí nhớ này, lại quên mất, đây không phải là lão An tôn nữ sao, à, chỉ chớp mắt cũng có sáu bảy năm không gặp, thời điểm đó bé gái cũng thay đổi thành cô gái, trổ mã như thế đẹp. . . Ngươi đây là tới làm gì? Đến xem bệnh?" "Mã gia gia quá khen." An Đóa nhẹ nhàng cười cười nói: "Ta không phải là đến khám bệnh, ta là cùng hắn tới tham gia tranh tài, hắn là ta lão sư." Mã Tiền Tiến gật đầu một cái nói: " Ừ. Ngươi cái này nha đầu ta lần đầu tiên thấy ngươi chỉ thích. Đúng rồi, gia gia ngươi hiện tại thân thể như thế nào? Khá tốt? Lần trước biệt ly cũng có 7-8 năm không gặp mặt, thật là có điểm hoài niệm à." "Gia gia hắn hiện tại hoàn hảo, xương cốt thân thể vậy coi là cường tráng, năm ngoái trả lại." An Đóa trả lời. "Như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt. Có cơ hội thay ta hướng hắn hỏi thăm sức khỏe, liền nói bạn cũ suy nghĩ hắn đây." Mã Tiền Tiến cười ha hả vừa nói, sau đó ánh mắt chính là lần nữa rơi vào Lý Lâm trên mình, hắn cũng không nói lời nào, mà là nghiêm túc gật đầu một cái. "Tiền Tiến. Ngươi tới làm sao không đi lên, có phải hay không chê chúng ta cái này Thần Y lầu không có ngươi tỉnh bệnh viện cao ốc rộng rãi, thất lạc ngươi Mã viện trưởng mặt à?" Một cái tóc hoa râm, ăn mặc một cái áo khoác trắng ông già từ trong Thần Y lầu đi ra, thanh âm rất vang vọng, vậy rất dứt khoát, hắn không phải người khác chính là Thần Y lầu chủ nhân thần y Tô Băng Xuyên. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai