converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lập tức hắn hai tay giơ qua đỉnh đầu, đầu gối thoáng cong ngồi xổm dưới đất. "Còng lại. Mang đi!" Lưu Vĩnh Trân quát to một tiếng. Mấy tên vũ cảnh không dám thờ ơ, nhanh chóng tiến lên cho hai người đeo còng tay lên, sau đó chính là hướng trong xe ép tới. Mười mấy chiếc xe cảnh sát tới nhanh, rời đi vậy mau, bất quá, Lý Lâm và Lâm Duệ đãi ngộ hoàn toàn là bất đồng, Lâm Duệ bị đặt lên xe cảnh sát, mà hắn lại cùng Lâm Đồng Lưu Vĩnh Trân ngồi ở trên một chiếc xe, mới vừa lên xe Lưu Vĩnh Trân vội vàng nắm tay cái cùm cho hắn mở ra, còn liên miên phụng bồi không phải. "Lý lão sư. Ngại quá ngại quá. Chúng ta đây là theo thông lệ phá án, mới vừa đắc tội xin hãy tha lỗi." Lưu Vĩnh Trân liền vội vàng nói. "Nếu là lại bị như thế còng, ta có thể cũng biết hoài nghi mình phạm vào tội gì. . ." Lý Lâm cười nói. "Ha ha. Lý lão sư thứ lỗi thứ lỗi." Lưu Vĩnh Trân vô cùng lúng túng nói: "Bí thư. Chúng ta mới vừa là theo thông lệ phá án, ngài đừng tức giận a. . ." "Nếu là hắn không tức giận. Ta cũng không tức giận." Lâm Đồng cười ha hả nói: "Chúc mừng ngươi cục trưởng Lưu, ta muốn quyền cục trưởng cái này bốn chữ rất nhanh thì phải biến thành cục trưởng cái này hai chữ." Nhìn cái này hai người ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm quả thực có chút im lặng, mình bất chấp chết chạy tới và tội phạm chu toàn, bọn họ bây giờ không nên quan tâm một chút mình mới là sao? Lại bắt đầu thảo luận tới cái này cái gì cái gọi là cục trưởng không cục trưởng. . . "Ha ha. Lâm bí thư cái này phải hay không phải ngài để mắt ta. Còn nữa, nếu là không có Lý lão sư hỗ trợ, vụ án này chỉ sợ cũng không nhanh như vậy liền phá được à." Lưu Vĩnh Trân cười nói, 1 bản mập phì mặt to thịt béo run rẩy, rất hiển nhiên, hắn chính là điển hình ba cao người bệnh. "Lý Lâm. Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta rất nhiều vấn đề?" Lâm Đồng nghiêng đầu nhìn Lý Lâm hỏi. "Lâm bí thư. Các ngươi là làm sao biết Lâm Duệ mới là chủ sử sau màn?" Lý Lâm không nhịn được hỏi lên. Đến bây giờ hắn còn không nghĩ ra, Lâm Đồng và cái này Lưu Vĩnh Trân tại sao lúc này lại đột nhiên xuất hiện, theo lý thuyết, bọn họ bây giờ mục tiêu chủ yếu không phải là Tô Nha sao? Làm sao đột nhiên chạy đến nơi này bắt Lâm Duệ, coi như trước cảnh sát ném đi ra ngoài là đạn khói, Lâm Đồng vậy không cần phải giấu giếm hắn mới được. . . Tựa như đã sớm ngờ tới Lý Lâm sẽ hỏi như vậy vấn đề, Lâm Đồng một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn cười một tiếng nói: "Quả thật, chúng ta cũng không nghĩ tới là Lâm Duệ, bất quá chuyện này còn may mà ngươi, nếu không phải chúng ta có thể còn không biết là Lâm Duệ nơi là. . . Cái đó bị hắn sợ vỡ mật nữ bác sĩ rời bệnh viện sau liền báo cảnh sát, cục trưởng Lưu dẫn người kịp thời chạy tới ở Lâm Duệ phòng làm việc trong ngăn kéo phát hiện mười mấy viên đạn, cái này mười mấy viên đạn và ở phòng nhỏ kia tử bên trong phát hiện vỏ đạn như nhau mà, chúng ta điều lấy Lâm Duệ tới hôm nay đến bệnh viện tất cả thu hình, kết quả liền phát hiện ngươi, theo ta biết ngươi và Lâm Duệ hẳn cũng không quen, ngươi đến tìm hắn, ta muốn ngươi phải cùng án nổ súng có quan hệ, cho nên, chúng ta đã tới rồi." "Bất quá, thằng nhóc ngươi làm như vậy quả thật có chút thiếu sót, ta hẳn phê bình ngươi mới là, xem ở ngươi lập công lớn, chuyện này cứ tính như vậy." Nghe Lâm Đồng nói xong, Lý Lâm cũng là im lặng rất, không nghĩ tới tình hình sẽ như vậy phát triển, càng không có nghĩ tới hắn ở bệnh viện rời đi sau đó còn xảy ra như thế nhiều sự việc. "Bác sĩ Lý. Cái này án nổ súng tính chất ác liệt rất, nếu không phải ngươi vụ án này còn không biết lúc nào có thể cáo phá, cho nên nói ngươi mới là lớn nhất công thần, một hồi Lâm bí thư sẽ đích thân chủ trì buổi họp báo tin tức. . ." Lưu Vĩnh Trân cười ha hả nói. "Lâm bí thư. Cục trưởng Lưu, khen ngợi đại hội ta không đi. . ." Lý Lâm cười khổ nói. Lưu Vĩnh Trân ngẩn ra, không nghĩ tới Lý Lâm sẽ cự tuyệt, không biết lại có bao nhiêu người thích đứng ở trên đài cũng cầu chi không được, người trẻ tuổi này nhưng ở cự tuyệt. . . Người khác không biết Lý Lâm là cái gì tính cách, Lâm Đồng vẫn là biết một chút, hắn sẽ cự tuyệt thật giống như cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái mà, loại chuyện này hắn cự tuyệt còn thiếu sao? "Cục trưởng Lưu, Lý lão sư lại có thể không thích đi liền không nên miễn cưỡng hắn." Lâm Đồng hết sức nghiêm túc nói. "Bí thư. . ." "Đến nội thành dừng xe." Lâm Đồng nghiêm túc nói. Lâm Đồng cũng lên tiếng, Lưu Vĩnh Trân tự nhiên cũng không tốt nói nhiều, thật ra thì hắn cũng bất quá là khách khí một chút mà thôi, chủ yếu là vì cho Lâm Đồng mặt mũi, Lý Lâm nếu là không đi đó mới là hắn muốn thấy nhất, chỉ cần hắn không đi, tất cả công lao liền đều là cục công an, hắn thân là quyền cục trưởng, công lao của hắn tự nhiên cũng là lớn nhất, có công lao này, hắn cái này quyền cục trưởng rất có thể thì thật thành là cục trưởng. Quyền cục trưởng và cục trưởng mặc dù chỉ kém hai chữ, nhưng địa vị nhưng là khác biệt một trời. Ba người nói lời này lúc, ào ào xe cảnh sát đã tới tỉnh thành, sắp đến ồn ào náo động đoạn đường lúc ngừng lại. "Lâm bí thư, cục trưởng Lưu tạm biệt." Lý Lâm mỉm cười và hai người nói tạm biệt. Nhìn ào ào xe cảnh sát rời đi, Lý Lâm không nhịn được thở dài, án nổ súng đến bây giờ kém không nhiều qua mười mấy ngày, nhìn qua đặc biệt khẩn trương, nhưng như thế hời hợt cho phá được. Cái này làm cho hắn có dũng khí không chân thật, lại có chút thổn thức. Đứng một lúc, hắn mở lên xe của mình tử hướng bờ Thái hồ chạy trở về, dọc theo đường đi, hắn không ngừng đang suy nghĩ một cái vấn đề, nếu chuyện này là Lâm Duệ nơi là, Lưu Bách Đào tại sao phải chạy trốn, một cái dấu hỏi thật to cũng là ở hắn trong đầu phác họa ra. . . Nghĩ tới nghĩ lui hắn cũng nghĩ không thông chuyện gì xảy ra, dứt khoát cũng chỉ không suy nghĩ thêm nữa, xe tốc độ thêm mau một chút, một hồi công phu liền đi tới bờ Thái hồ biệt thự. Tiếp bên trong hai ngày, Lý Lâm lớn thời gian dài cũng đang tu luyện, còn có chính là là trường học lập tức nghênh đón thi đấu làm chuẩn bị. Làm trong phòng lần nữa ánh lên mấy phần sặc sỡ, nhẹ nhàng khoan khoái gió thổi vào phòng, Lý Lâm dụi mắt một cái cố gắng bò dậy, ngay tại hắn chuẩn bị đi phòng rửa tay rửa mặt một phen lúc, điện thoại di động hắn đột nhiên vang lên. . . "Mã gia gia. Ngài tìm ta?" Lý Lâm rất lễ phép hỏi. Đồng thời không nhịn được gãi đầu một cái, không biết lúc này Mã Tiền Tiến tại sao phải đột nhiên gọi điện thoại tới đây. "À. Lý Lâm tiểu hữu à. Không phải ngươi Mã gia gia tìm ngươi, là ta Tô Băng Xuyên tìm ngươi. Không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi đi?" Điện thoại bên kia truyền coi như thanh âm quen thuộc. Tô Băng Xuyên. . . Lý Lâm nhíu mày một cái, không lớn rõ ràng Tô Băng Xuyên tại sao phải đột nhiên gọi điện thoại tới đây, hơn nữa còn là dùng Mã Tiền Tiến điện thoại. . . "Không quấy rầy. . ." Lý Lâm mỉm cười nói: "Tô thần y, ngài tìm ta có chuyện gì không?" Tô Băng Xuyên thở thật dài, nguyên bản hắn là muốn đích thân tìm Lý Lâm nói xin lỗi, nhưng mà, hắn lại không biết Lý Lâm cư ngụ ở chỗ nào, lại không biết hắn phương thức liên lạc, dứt khoát chỉ có thể đi tìm Mã Tiền Tiến , ngoài ra, có Mã Tiền Tiến ở nói tới nói lui cũng phải cần phương tiện hơn. "Tiểu hữu à. Ở điện thoại lên một hồi lâu chúng ta vậy không nói rõ ràng, không bằng như vậy mà, chúng ta bây giờ đi tìm ngươi, lão đầu tử muốn xin lỗi ngươi à." Tô Băng Xuyên nói: "Ta và Lâm Duệ chuyện thiếu chút nữa làm liên lụy ngươi, mặc dù chuyện này không phải chúng ta làm, nhưng cũng và chúng ta có trực tiếp quan hệ, ngươi nói có đúng hay không à, ta cũng là mới vừa mới biết được tin tức, nếu là không xin lỗi ngươi, ta cái này trong lòng cũng là có chút áy náy. . ." "Lại là vì chuyện này. . ." Lý Lâm hé mắt, trong lòng thầm nói. Từ Lâm Duệ bị bắt, xác thực nói, là biết Lâm Duệ mới là phía sau màn điều khiển sau đó, hắn nhất mình cảm giác cũng là có một ít nghi vấn, gặp phải Lâm Duệ lúc hắn cảm thấy Lâm Duệ là người tốt, kết quả hắn biến thành cười nhạo, gặp phải Tô Băng Xuyên, hắn cảm thấy cái này lão gia tử vô cùng chính nghĩa, mặc dù bây giờ vẫn là như thế cho rằng, nhưng cũng không dám xem trước như nhau như vậy khẳng định. . . "Tô thần y suy nghĩ nhiều, ta không nhỏ nhen như vậy." Lý Lâm khóe miệng hơi nhổng lên, sau đó hết sức nghiêm túc nói: "Ta bây giờ còn có rất nhiều chuyện phải làm, ngày khác ta nhất định sẽ tự mình tới cửa viếng thăm, Tô thần y ngài thấy thế nào?" Tô Băng Xuyên dừng một chút, sau đó chính là cười khổ nói: "Tiểu hữu. Lão đầu tử kia ta sẽ chờ ngươi tới Thần Y lầu, đến lúc đó ta sẽ đích thân đi ra nghênh đón ngươi. . ." Tô Băng Xuyên không phải người ngu, ngược lại là người dày dạn kinh nghiệm, hắn làm sao có thể nghe không hiểu Lý Lâm đây chẳng qua là lời khách sáo cho hắn một cái dưới bậc thang mà thôi, lại nói đôi câu sau đó, hắn mới cúp điện thoại. "Thần Y lầu?" Lý Lâm khóe miệng dần dần cong ra một tia đường vòng cung, cho dù Tô Băng Xuyên không gọi điện thoại này, hắn cũng phải đi Thần Y lầu đi lên một lần, nếu lần trước không phân thắng bại, thi đấu liền muốn tiến hành tiếp, không vì cái gì khác liền là Tô Nha và Lưu Bách Đào chuyện, nếu bọn họ muốn cho mình thân bại danh liệt, cứ như vậy đem chuyện này thở bình thường lại, há chẳng phải là tiện nghi bọn họ? Đinh linh linh. . . Hắn đang vì thế ý nghĩ kỳ quái lúc, hắn điện thoại lần nữa vang lên. "Lý lão sư. Ngày hôm nay có ngươi giờ học, ngươi tại sao còn không đến à. . ." Điện thoại bên kia, Mã Nguyệt thanh âm quen thuộc truyền tới. "Ta có giờ học?" Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó liền không nhịn được vỗ một cái ót của mình, hắn lại cầm bản thân có giờ học chuyện quên mất. "Đúng vậy. Tiết thứ nhất giờ học chính là ngươi. Mọi người đều ở đây chờ ngươi." Mã Nguyệt hết sức im lặng nói. Đây là thi đấu trước khi cuối cùng một đoạn giờ học, mọi người còn lấy là Lý Lâm sẽ thật sớm đi tới trường học, kết quả đều lên một đoạn lớp, Lý Lâm lại vẫn không xuất hiện, như vậy lão sư thật là có chút quá không điều. . . "Ta lập tức tới ngay." Lý Lâm vội vàng cúp điện thoại, căn bản không để ý tới ở làm sao dọn dẹp một chút mình, đơn giản rửa mặt một cái chính là bước nhanh hướng biệt thự bên ngoài đi tới, lái xe tử vội vàng hướng tỉnh mở toang ra đi. Mặc dù hắn xe lái thật nhanh, chờ hắn đi tới lúc, tiếng chuông tan học cũng đã vang lên. Chờ hắn đi tới cấp, mọi người cũng giống như là xem quái vật nhìn hắn. . . Bị những học sinh này nhìn chằm chằm, Lý Lâm quả thực có chút lúng túng, đứng ở trên bục giảng trong chốc lát lại không biết nên nói cái gì. "Lão sư. Ngươi tới trễ." Trương Kiều nhỏ giọng nói: "Chúng ta sẽ không trách ngươi. . ." Ha ha. . . Trương Kiều tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người đều là nhịn không được cười lên. "Ngại quá. . ." Lý Lâm lúng túng nhìn mọi người nói: "Ta hạ không là ca." "Lão sư. Cái này không trách ngươi. . ." Từ Lượng Lượng nói. ". . ." Từ Lượng Lượng nói chưa dứt lời, vừa nói như vậy Lý Lâm lúng túng hơn, hận không được tìm một con chuột động trực tiếp chui vào. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y