converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Gì? Lương lão còn muốn bái ông ta làm thầy? Có thể chớ nói nhảm, Lương lão là người nào? Có thể bái ông ta làm thầy." Nữ y tá rõ ràng không thể nào tin được. "Ngươi còn đừng không tin. Đây đều là ta chính mắt nơi gặp, còn có càng bò đâu, lúc ấy vậy hai cái Quân ca ngươi nhìn không? Đi vào muốn bắt hắn, lúc ấy cũng làm ta làm cho sợ hãi, ngươi đoán thế nào, vậy hai cái Quân ca lại không phải hắn đối thủ, hai quyền liền đánh gục, liền súng cũng đánh nát." Nữ y tá che bên trái ngực, ánh mắt thẳng sáng lên, nàng phát hiện từ một khắc kia bắt đầu, nàng đã yêu cái đó thân ảnh đơn bạc. . . "Tiếp theo thổi, cũng sắp để cho ngươi nói thành thần tiên, hắn ở làm sao lợi hại còn có thể đánh thắng được Quân ca?" "Dù sao nói ngươi cũng không tin, còn không ngừng những thứ này, mới vừa ngươi cũng nhìn thấy chủ nhiệm Chu và vương phó viện trưởng cũng bị bắt, lúc ấy vương đội trưởng vốn là sẽ đối hắn động thủ, có thể ngươi đoán một chút thế nào, ngay tại vương đội trưởng muốn động thủ, hắn cầm một cái nhỏ chứng kiện, vương đội trưởng vừa thấy liền bị dọa sợ, thiếu chút nữa ngã xuống đất, còn hô to một tiếng trưởng quan. . ." Nữ y tá một mặt hướng tới nói: "Thật là quá thật, nếu là hắn không có bạn gái tốt biết bao nhiêu à. . ." Lần này một cái khác nữ y tá cũng không có phản bác, mới vừa Chu Cường và Vương Duy Văn bị mang đi ra ngoài lúc nàng nhưng mà tận mắt nhìn thấy, nàng cũng là theo nữ y tá ánh mắt nhìn, ánh mắt liền rơi vào Viên Địch trên mình, xác thực nói là thấy Viên Địch hình bóng, "Ngươi coi như xong đi, xem người ta vậy bạn gái xinh đẹp bao nhiêu, muốn vóc người có vóc người, muốn tướng mạo ngươi có thể hơn được à. . ." "Ta còn không biết không sánh bằng. . . Vậy còn không có thể ta suy nghĩ một chút?" Nữ y tá giận dữ nói một câu, sau đó liền vội vàng đuổi theo, một hồi nếu là Lý Lâm còn khám bệnh, còn để cho nàng khử độc cho ngân châm nói liền quá tốt. "Hồng chủ nhiệm, không xong không xong." Ngay tại Lý Lâm đoàn người hướng tạm thời phòng bệnh đi tới, một cái nữ y tá vội vàng đi tới, "Vương nhỏ bay đột nhiên nôn mửa, tim đập kịch liệt chậm lại, người đã tiến vào bị sốc trạng thái. . ." Hồng Đình vừa nghe, sắc mặt nhất thời liền khó coi, và Lý Lâm hai mắt nhìn nhau một cái, "Bác sĩ Lý, vương nhỏ bay là cái đầu tiên bị nhiễm tình hình bệnh dịch người bệnh, tình huống rất không ổn." "Biết." Lý Lâm đáp một tiếng, tiện tay nhận lấy nữ y tá đưa tới khẩu trang và găng tay đeo lên, bất đồng Hồng Đình đang nói chuyện hắn đã vào tạm thời phòng bệnh, lúc này, trong phòng bệnh đang có hai cái bác sĩ không ngừng vỗ một cái nhìn qua tám chín tuổi thằng bé trai phần lưng, ngực, một người trong đó gỡ ra thằng bé trai mí mắt lấy đèn pin quan sát. "Thông báo chủ nhiệm Chu, đứa trẻ đã tiến vào bị sốc trạng thái, phải lập tức tiến hành tim hồi phục. . ." "Y tá. Hồng chủ nhiệm qua có tới không? Còn không đi nhanh thông báo. . ." "Đứa trẻ hô hấp càng phát ra khó khăn, vô dưỡng khí. . ." Nghe cái này hai cái bác sĩ không ngừng ra lệnh, Lý Lâm sắc mặt liền nặng nề, mấy bước chính là đi tới trước giường bệnh, bởi vì là tạm thời cuống cuồng không cẩn thận chính là đụng vào trong đó một người bác sĩ trên mình, vậy bác sĩ bị đụng cái lảo đảo, thật may bên cạnh có giường đỡ một chút mới tính chưa ngã xuống đi. Bởi vì là Lý Lâm đeo đồ che miệng mũi, 2 người bác sĩ cũng là không nhìn ra Lý Lâm là ai, nhưng lại cảm giác được hết sức xa lạ, ở tổ chuyên gia bên trong cho tới bây giờ không gặp qua nhân vật như thế. . . Đây là Lý Lâm cũng không đoái hoài tới xem cái này hai cái bác sĩ, đi tới trước giường một khắc sau, hắn liền hướng nằm ở trên giường chú bé nhìn, cái này vừa thấy Lý Lâm sắc mặt nhất thời biến đổi, con ngươi không tự chủ co rút lại, thằng bé trai nơi cổ mọc đầy tầng 1 tương tự với nước đậu pháo chẩn, chỉ liếc mắt nhìn, Lý Lâm chính là rõ ràng cái này pháo chẩn tuyệt không phải giống vậy tồn tại, tính lây cực mạnh. Bất quá, đây là Lý Lâm cũng không đoái hoài tới những thứ này pháo chẩn, việc cần kíp là khôi phục cái này thằng bé trai tim phổi, nếu không còn không chờ đi chữa trị bệnh dịch, hắn có thể thì biết bởi vì làm tâm phổi suy kiệt mà chết. Lập tức Lý Lâm liền đưa tay đè ở thằng bé trai bụng, chỉ gặp hắn khóe miệng nhẹ nhàng động một cái, linh lực chính là dọc theo bàn tay chậm rãi tiến vào thằng bé trai trong cơ thể, rất nhanh chú bé thân thể tình huống chính là giống như một tấm lưới như nhau truyền tới Lý Lâm trong đầu. Cảm thụ chú bé sắp suy kiệt tim phổi, Lý Lâm không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh. Ở thằng bé trai trong cơ thể có một loại độc tố, độc này làm đã tiến vào thằng bé trai tim phổi trong, liền hướng một Trương Đại Khẩu không ngừng cắn nuốt thằng bé trai sinh mạng thời cơ, cái này còn không là để cho Lý Lâm khiếp sợ nhất, kinh hãi nhất là, có một loại tương tự với chú bé trên cổ dáng dấp pháo chẩn trong lòng phổi lên lại cũng có, hơn nữa những thứ này pháo chẩn sinh trưởng tốc độ xa xa vượt ra khỏi Lý Lâm tưởng tượng, hắn có thể chắc chắn nếu như không nhanh chóng nghĩ biện pháp chữa trị, cái này chú bé không xảy ra 10 phút, tim sẽ gặp hoàn toàn ngưng đập. Hút dưỡng khí, tim hồi phục, những thứ này chữa trị căn bản là không tạo được bất kỳ tác dụng, bởi vì là tim và phổi bản thân bị xâm phạm, hai loại phương pháp này căn bản không tạo được bất kỳ tác dụng, mặc dù có cũng là dậy tác dụng ngược lại, chẳng những không có thể tạo được hiệu quả, thậm chí sẽ còn tăng nhanh tim phổi suy kiệt. Như vậy, duy nhất biện pháp chính là nghĩ biện pháp đem những thứ này pháo chẩn xua tan thậm chí tiêu trừ, đây đối với Lý Lâm mà nói cũng là thiên đại khó khăn, lấy hắn bây giờ thực lực tối đa chỉ có thể để cho pháo chẩn chậm lại sinh trưởng hoặc giả nói là tạm ngừng sinh trưởng, tiến tới chậm lại đối với tim phổi xâm phạm, sau đó dùng linh lực cưỡng ép thức tỉnh thằng bé trai tim, phổi. Bất quá, đây đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ tiêu hao, có thể hay không chịu được cũng là một ẩn số. Vậy hai cái bác sĩ đứng ở một bên, vừa muốn hỏi Lý Lâm phải làm gì, Hồng Đình chính là đi vào, vừa thấy Lý Lâm đứng ở trước giường, hắn liền hướng về phía vậy hai cái bác sĩ khoát tay một cái, tỏ ý bọn họ đi một bên mà, chính hắn vậy liền đi tới Lý Lâm bên cạnh. Đầu tiên là liếc nhìn nằm ở trên giường bệnh chú bé, gặp chú bé sắc mặt ảm đạm, hắn liền nhíu mày một cái, "Bác sĩ Lý, như thế nào mà?" "Không tốt lắm. Chuẩn bị xong dưỡng khí." Lý Lâm nặng nề lắc đầu một cái, sau đó hắn khóe miệng chính là động, đè ở trên ngực chú bé bàn tay nhẹ nhàng chuyển động lực, linh lực dọc theo lòng bàn tay chen chúc ra, nhắm thẳng vào thằng bé trai tim và phổi, mục tiêu chính là những cái kia mang trạng pháo chẩn. Một bên xua tan những thứ này pháo chẩn, Lý Lâm đầu óc bên trong vậy đang nhanh chóng ở trong truyền thừa tìm kiếm loại này pháo chẩn tên, cho dù hắn bây giờ có thể xua tan những thứ này pháo chẩn, cũng không khả năng trừ tận gốc hết, dã lửa đốt vô tận xuân gió thổi lại xảy ra đạo lý này hắn vẫn hiểu, muốn hoàn toàn khống chế loại này pháo chẩn, cũng chỉ có thể tìm được khắc chế pháo chẩn giải dược, dựa hết vào linh lực chữa trị thì chẳng khác nào làm ẩu, coi như mệt chết hắn cũng không khả năng chữa người bệnh. Để cho Lý Lâm vui mừng chính là, loại này pháo chẩn ở trong truyền thừa thật vẫn có, tên là ách chẩn, vô luận là hình dáng và sinh trưởng hoàn cảnh đều cùng trước mắt cái này chú bé trên người giống nhau như đúc. Bất quá, Lý Lâm không cao hứng quá lâu, rất nhanh hắn không chân mày chính là nhíu lại, trong truyền thừa mặc dù đối với ách chẩn có giới thiệu cặn kẽ, có 2 loại biện pháp trị liệu, một loại là đổi máu, đây là xưa nhất phương thức trị liệu, nhưng tỷ lệ thành công vô cùng để, một loại khác chính là dùng thảo dược tới chữa trị, tỷ lệ thành công giống vậy không cao, chỉ có không tới 50% tỷ lệ. . . 50% tỷ lệ đối với một cái lây ách chẩn người bệnh mà nói, không thể nghi ngờ là tương đương với ở cầm sinh mạng đang đánh cuộc, hơn nữa chết tỷ lệ vẫn là cực lớn. Nhìn cái này 2 loại bất đồng phương thức trị liệu, Lý Lâm liền âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, tim cũng là treo ở cổ họng, nếu như không có biện pháp mới, tiếp theo có thể thì biết có rất nhiều người sẽ bởi vì làm cho này cái ách chẩn mà chết, dẫu sao chỉ có một nửa chữa tỷ lệ, hơn nữa còn là trên lý thuyết. Duy nhất để cho Lý Lâm có thể hơi an tâm một chút chính là, có một loại để cho làm hóa phách tản thuốc bột, có thể thời gian ngắn khống chế ách chẩn phát tác, cứ như vậy hắn còn có cơ hội đi tìm mới cách điều chế hoàn toàn khống chế ách chẩn. Bất quá, Lý Lâm cũng là rất rõ ràng, truyền thừa lên lưu lại đồ đều là tinh túy ở giữa tinh túy, lão tổ tông cũng chuyện không có cách nào khác mà, hắn muốn đi chế biến ra mới giải dược có khả năng cũng không lớn, dẫu sao, không là mỗi người vẫn luôn sẽ may mắn đi xuống. May mắn luôn có dùng xong một ngày. Đạt được loại này không phải biện pháp biện pháp, Lý Lâm cũng là rất bất đắt dĩ, chỉ gặp hắn đôi mắt hơi nheo lại, bàn tay chính là ở thằng bé trai ngực tới lui chuyển động lực, thuận kim đồng hồ xoay tròn ba vòng ngược kim đồng hồ xoay tròn ba vòng, chỉ như vậy ước chừng dùng mười mấy phút, mặt hắn lên cũng là hiện đầy tầng 1 rậm rạp chằng chịt mồ hôi hột. "Đây là. . ." Tên kia thiếu chút nữa bị Lý Lâm đụng ngã xuống đất bác sĩ một mặt không hiểu nhìn, sau đó liền hướng Hồng Đình ném ánh mắt hỏi thăm. Hồng Đình cũng là lắc đầu cười khổ, hắn chỉ biết là Lý Lâm là một Trung y, còn như cái này phương pháp chữa trị hắn là không biết, trong lòng lặng yên suy nghĩ, có lẽ đây chính là trong Trung y một loại phương thức trị liệu đi. . . Ở Hồng Đình trong lòng, Trung y vĩnh viễn đều là không lấy được trên mặt đài, mới vừa Lý Lâm châm cứu mặc dù để cho người hoa cả mắt, nhưng cùng hiện đang xem bệnh lại hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, nếu như ấn có thể diệt trừ chú bé tim phổi lên pháo chẩn, vậy thì kỳ quái. Dĩ nhiên, điều này cũng không có thể trách móc hắn, dẫu sao ở hắn thế giới quan bên trong, căn bản không biết rõ linh lực là thứ gì, Trung y cũng chỉ làm những thứ này nhàm chán đồ, nói cách khác Hồng Đình chính là trong giếng con cóc, nhiều nhất liền thấy miệng giếng lớn như vậy một khối thiên. 1 phút. . . 2 phút. . . 3 phút. . . Ước chừng qua năm sáu phút sau đó, Lý Lâm sắc mặt cũng là bộc phát tái nhợt, hắn rất rõ ràng chữa trị cần linh lực lại không nghĩ rằng tiêu hao như vậy to lớn, nếu như không phải là 2 ngày trước đột phá đến linh khí kỳ tầng thứ bảy, có thể hay không kiên trì đến bây giờ cũng là cái vấn đề. Bất quá, may mắn chính là, hắn lần này cố gắng ngược lại là không phó cho giòng nước cuốn trôi, linh lực rót vào thằng bé trai trong cơ thể, lúc bắt đầu vậy ách chẩn còn hết sức ngoan cố, thậm chí còn có chiếm đoạt linh lực dấu hiệu, giằng co mấy phút sau đó, ách chẩn giống như là lui trào lưu thủy triều vậy dần dần biến mất, cuối cùng hóa thành từng cái mắt thường khó mà phân biệt điểm nhỏ điểm. Những thứ này ách chẩn tạm thời bị khống chế, Lý Lâm cũng không dám lúc này dừng lại, linh lực lao thẳng đến tim bao phủ, cho đến thằng bé trai tim dần dần khôi phục nhảy lên, sắp suy kiệt phổi có khởi sắc, hắn mới lúc này thu ở linh lực. Tích tích tích tích. . . Lý Lâm bàn tay mới vừa vừa thu lại, khảo sát nhịp tim máy chính là vang lên, nguyên bổn đã biến thành thẳng tắp nhịp tim lại là xuất hiện chập chờn, đại khái qua ngắn ngủi mười mấy giây cỡ đó, chú bé chính là chậm rãi mở mắt, từ chết trong ác mộng thanh tỉnh lại. "Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." Đứng ở Hồng Đình bên người bác sĩ đã trợn tròn mắt. "Quỷ môn thất châm truyền nhân, quả nhiên bất phàm à." Lương lão không biết đi lúc nào đi vào, thấy tình hình này, hắn một chút cũng không phát giác được kinh ngạc, tựa như chú bé tỉnh lại liền là chuyện đương nhiên sự việc. "Đại ca ca. Là ngươi cứu ta?" Chú bé mắt to chợt tránh chợt tránh, nhìn qua đặc biệt đẹp, chẳng qua là xem ở Lý Lâm trong mắt càng nhiều hơn nhưng là không biết làm sao, cười khổ gật đầu một cái hắn liền đem khẩu trang và găng tay cũng hái xuống, bắt được thằng bé trai tay, khẽ mỉm cười nói: "Chịu đựng, ta sẽ chữa khỏi ngươi!" Như vậy có yêu một màn, nhìn bên cạnh mấy cái y tá nhỏ cũng không nhịn được rơi xuống nước mắt, mà xem ở Lương lão đám người trong mắt đó chính là vô cùng kinh hãi, bởi vì là, Lý Lâm lại dám lấy xuống khẩu trang và găng tay, còn bắt thằng bé trai tay, phải biết thằng bé trai trên tay có thể là có cái loại đó tính lây cực mạnh pháo chẩn, cái này vừa đụng lên có thể cũng sẽ bị lây. "Bác sĩ Lý, đừng đụng. . ." Hồng Đình cau mày nói: "Loại này pháo chẩn tính lây rất mạnh, ngươi sẽ bị lây bệnh." "Không quan hệ." Lý Lâm mỉm cười lắc đầu nói: "Không phải cái gì mất mạng chẩn tử, qua một đoạn thời gian thì biết khá hơn." Nghe vậy mọi người tại đây liền lần nữa ngẩn ra, gặp Lý Lâm nặng nề lắc đầu, mọi người chính là rõ ràng chuyện gì xảy ra, đồng thời vậy có không ít người đối với Lý Lâm bội phục tới. Bác sĩ là người mắc bệnh hy vọng, nếu như bác sĩ cũng cảm thấy không có biện pháp trị liệu, có thể tưởng tượng được cái này người bệnh sẽ có bao nhiêu trong lòng gánh vác, thí dụ như bệnh ung thư, rất nhiều người bệnh đều là bị sợ chết mà không phải là bệnh chết, hơn nữa, bị sợ chết người bệnh vẫn là tuyệt đại một số. Ngắn ngủi khắc chế thằng bé trai tình huống, Lý Lâm ngay tại trong túi lấy ra một cái bình sứ nhỏ màu xám đất, viên thuốc này đối với ách chẩn không tác dụng gì, lại có thể thời gian ngắn khôi phục chú bé đã chi nhiều hơn thu thân thể tăng cường miễn dịch năng lực, cứ như vậy cũng coi là gián tiếp trì hoãn ách chẩn lúc bộc phát ở giữa. Trước cho chú bé ăn một viên, Lý Lâm liền đem bình sứ nhỏ giao cho cái đó si mê y tá nhỏ, "Phiền toái đưa cái này cho mỗi một người bệnh đều ăn hạ một viên, cách mỗi sáu giờ ăn một viên, viên thuốc ăn không có tìm ta." "Vậy thì đi." Y tá nhỏ liền vội vàng gật đầu, nhận lấy viên thuốc sau chính là vội vàng đi ra ngoài, trong lòng thật là đẹp hư, một hồi đem những dược hoàn này cũng cho người bệnh phân phát xuống, cái này bình sứ nhỏ chính là nàng, mặc dù không có thể cho trước mắt cái này có thể so với người đàn ông hoàn mỹ làm bạn gái, nhưng chí ít cũng có thể lưu lại trên người hắn một kiểu đồ lưu làm kỷ niệm. . . "Hồng bác sĩ, chúng ta lại đi xem xem những thứ khác người bệnh." Lý Lâm thở dài liền dẫn đầu hướng phòng bệnh bên ngoài đi tới. Hồng Đình và Lương lão các người cũng là vội vàng đuổi theo, đây là bọn họ một chút nóng nảy cũng bị mất. "Lương lão. Trung y thật sự có như thế lợi hại?" Hồng Đình một mặt xấu hổ hỏi. "Nào chỉ là lợi hại, nói như vậy, tổ tông có thể lưu lại đồ há sẽ kém được, bây giờ Trung y sở dĩ sa sút là bởi vì là Trung y chân thực quá tạp quá tinh thâm, mười năm tám năm căn bản không có thể ăn thấu, lâu ngày người học y sẽ xuất hiện một loại Trung y không được ảo giác. . ." Lương lão thở dài nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan