 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Lan Chính Mậu hài lòng gật đầu một cái, sau đó chính là khoát tay áo nói: "Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta và Lý lão sư có chuyện muốn nói, đem cửa cho ta kéo lên!"

	Cùng họ Chu lão sư vừa đi, Lan Chính Mậu chính là vội vàng ở trên ghế đứng lên, hắn đầu tiên là ở Lý Lâm trước sau chừng tỉ mỉ quan sát một phen, sau đó lại là nhẹ nhàng vỗ một cái hắn cánh tay. . .

	Lần này hắn liền bị dọa sợ, mặc dù hắn đập lực lượng không phải rất lớn, nhưng mà, lực lượng cũng không phải quá nhỏ, kết quả, Lý Lâm không nhúc nhích chút nào, xác thực nói, hắn cánh tay thật giống như một chút cũng không đau, thật giống như cho tới bây giờ đều không nhận tổn thương vậy!

	"Lan lão. Ta thật không có chuyện. Cánh tay về điểm kia tổn thương sớm là tốt." Lý Lâm cười khổ nói.

	"À. Ngươi thằng nhóc thúi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra mà, y thuật cao, khôi phục cũng như vậy mau, Lăng Tường nhưng mà nói ngươi gãy cánh tay, rốt cuộc có phải hay không chặn?" Lan Chính Mậu lắc đầu liên tục, mặt đầy không dám tin.

	"Thật ra thì. . . Chẳng qua là trật khớp mà thôi. Cũng không có Lăng tiểu thư nói như vậy khoa trương. . ." Lý Lâm cười khổ nói. Hắn không thể và lão đầu tử này nói gãy xương.

	Cho dù hắn không phải bác sĩ, nhưng đối với y học có một chút rõ ràng, thương cân động cốt 100 ngày mặc dù chỉ là một loại giải thích, nhưng mà, đại đa số thương cân động cốt người đều là ở 100 ngày bên trong khá hơn.

	Mà mình chỉ dùng ngắn ngủi không tới mười ngày thời gian, xác thực nói chỉ dùng 2-3 ngày thời gian xương cũng đã khép lại và trước kia hoàn toàn giống nhau, nếu như bị hắn biết, nhất định sẽ bào căn vấn để đứng lên.

	Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Lan Chính Mậu lại là không nhịn được nhìn hắn một mắt, qua một lúc lâu mới không nhịn được gật đầu một cái nói: "Ta đã nói rồi, thương cân động cốt làm sao có thể nhanh như vậy tốt, những địa phương khác có bị thương không? Có nghiêm trọng không?"

	Vừa nói, Lan Chính Mậu chính là chỉ chỉ hắn ghế sa lon bên cạnh, tỏ ý Lý Lâm ngồi xuống.

	"Lan lão. Ta thật không có chuyện. Thân là bác sĩ ta rất rõ ràng ta bây giờ tình huống, đã sớm khỏi rồi." Lý Lâm cười khổ nói.

	" Cũng đúng. Nhà các ngươi tổ truyền y thuật lợi hại mà, chút thương nhỏ này dĩ nhiên là coi là không được cái gì." Lan Chính Mậu bưng một ly nóng hổi nước trà đặt ở Lý Lâm trước người trên bàn, hắn mình ngồi ở Lý Lâm đối diện, "Uống một chút, trái bí đao phiến làm trà, mùi vị rất đặc biệt, mấy ngày nay ta liền uống vật này."

	Nhìn cái này tóc xám trắng lão đầu tử, lại xem một chút đặt ở trước mắt cái ly này nóng hổi trà, hắn thật muốn hung hãn cho lão đầu tử này một quyền, trực tiếp đánh bể hắn mắt kính. . .

	Mình vội vàng chạy tới, là vì biết mình ở địa phương nào giờ học, nên đi cái nào cấp, không phải tới nghe lão đầu tử này mà nói rõ ràng trà đạo, hơn nữa, hắn căn bản cũng không thích vật này. . .

	Bất quá, Lan Chính Mậu tốt bụng dâng trà, hắn tự nhiên không thể trực tiếp cự tuyệt, dứt khoát liền đem một ly nóng hổi trà một hơi làm đi xuống, hắn nóng nước mắt thiếu chút nữa không rớt xuống!

	"À. Uống chậm một chút mà, nào có ngươi như thế uống trà." Lan Chính Mậu cười híp mắt nói: "Tới. Ta lại cho ngươi rót một ly, cẩn thận nếm một chút mùi vị. . ."

	"Lan lão. Ta thật không khát. Ta tới là muốn hỏi ngươi lớp học chuyện. Ta còn muốn bắt chặt trở về." Lý Lâm im lặng nhìn Lan Chính Mậu nói.

	"À. Không gấp không gấp. Sau này cuộc sống không còn dài, trước uống ly trà, một hồi ta có lời muốn cùng ngươi nói." Lan Chính Mậu thần bí hề hề nói: "Chuyện này bảo đảm ngươi đặc biệt kinh ngạc, bảo đảm ngươi không nghĩ tới. . ."

	Không biết lão đầu tử này đang khoe khoang cái đồ chơi gì, Lý Lâm đầu tiên là nhíu mày một cái, sau đó chính là hỏi, "Lan lão. Rốt cuộc chuyện gì?"

	"Trước uống trà, nói không chừng một hồi ngươi sẽ kinh ngạc." Lan Chính Mậu ngồi ở Lý Lâm bên người mà vỗ vai hắn một cái nói .

	"Ngài nói đi, ta khẳng định không có sao." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Trong lòng âm thầm nghĩ, ở trường học này thật giống như vậy không cái gì có thể để cho hắn kinh ngạc chuyện, mặc dù có, mình vậy chưa đến nỗi uống trà an ủi mới được.

	"Chắc chắn?"

	". . ."

	Nhìn Lan Chính Mậu cười híp mắt hình dáng, Lý Lâm nắm ly nước tay không nhịn được siết chặt một ít, nếu như không phải là nể tình hắn tuổi đã cao, chỉ là cái này phô trương nên cho hắn một quyền, tiện vèo vèo nụ cười lại là nên cho hắn một quyền!

	"À. Vậy ta cứ nói đi."

	Lan Chính Mậu hít một hơi thật sâu nói: "Thật ra thì chuyện này ta trước kia cũng và ngươi nói qua. Không biết ngươi còn nhớ không nhớ?"

	Lý Lâm ngẩn ra, không hiểu Lan Chính Mậu có ý gì, lúc này hắn chính là lắc đầu cười khổ nói: "Lan lão. Ngại quá, ta quên mất, nếu không ngài ở làm lại nói một lần?"

	Lan Chính Mậu tựa hồ cũng không vì là Lý Lâm đem hắn nói quên mất mà tức giận, hắn gật đầu một cái nói: "Ta và ngươi nói qua, ngươi một người không cách nào cứu Hoa Hạ Trung y, muốn cứu Hoa Hạ Trung y, đầu tiên ngươi muốn cho càng nhiều người hơn biết rõ Trung y, biết được Trung y chỗ lợi hại, ngươi còn nhớ không nhớ?"

	Lan Chính Mậu chuyện xưa nặng đề ra, Lý Lâm bừng tỉnh, sau đó chính là gật đầu một cái, lời này là hắn và Lan Chính Mậu nói, mà không phải là Lan Chính Mậu nói với hắn, hắn dĩ nhiên là nhớ rất rõ ràng, cho dù là để cho hắn bây giờ lập lại lần nữa một lần cũng không phải vấn đề gì.

	Chẳng qua là, hắn không hiểu Lan Chính Mậu vì sao lại lần nữa nặng đề ra, còn hết sức trịnh trọng hình dáng. . .

	"Bây giờ Trung y chính là như vậy, ta một người quả thật không thể cứu Trung y." Lý Lâm cười khổ nói. Thân là Trung y, lại nói Trung y bây giờ xu thế suy sụp, chính hắn cũng là thổn thức không dứt.

	Có thể đây chính là sự thật, đừng nói là hắn, cho dù là Hoa Đà trên đời chỉ sợ cũng không thay đổi được khuynh hướng này!

	Gặp Lý Lâm bộ dáng này, Lan Chính Mậu chính là thở dài, ngay sau đó một đôi lão hạng mục bên trong chính là lóe lên liền sạch bóng, hắn sáng quắc nhìn chăm chú trước mắt cái này chỉ có chừng 20 tuổi người tuổi trẻ, nói: "Ai nói ngươi không thể? Ta đây là cảm thấy chuyện này ngươi có thể làm được, ngươi chẳng những có thể làm được, nói không chừng còn có thể làm được chưa từng có ai tình cảnh!"

	Vừa nói, Lan Chính Mậu chính là lần nữa vỗ một cái Lý Lâm bả vai, một bộ hết sức xem trọng hình dáng, tựa như đem hắn xem làm chúa cứu thế vậy. . .

	Nhìn lão đầu này Tử Hào khí can vân hình dáng, Lý Lâm quả thực rất bất đắt dĩ, cười khổ nói: "Lan lão. Ngài thật là quá cao nhìn ta, coi như ta có cả người y thuật, ta một người làm sao có thể cứu Trung y. . ."

	"Một mình ngươi quả thật không được, nhưng vậy có biện pháp khác phải không ?" Lan Chính Mậu đem ánh mắt hái xuống xoa xoa, sau đó ở đeo lên, "Ngươi mới vừa lúc đi vào, ta và Chu lão sư nói như thế nào, ngươi còn nhớ không nhớ?"

	"Ngươi nói cái gì?" Lý Lâm mặt đen lại nói.

	Hắn đã có điểm chịu đủ rồi, từ đánh hắn đi vào, lão đầu tử này liền một mực đang khoe khoang, cơ hồ một mực đang cho hắn ra các loại vấn đề, đáng giận nhất là là, hắn trong miệng vẫn còn đang nói: "Ngươi ở suy nghĩ một chút. . ."

	"Thật không nhớ nổi?" Lan Chính Mậu dừng một chút, sau đó nói dằn từng chữ: "Ta kêu ngươi Lý lão sư!"

	"Cái gì?"

	Lý Lâm ngẩn ra, con ngươi suýt nữa không rơi ra, một mặt mờ mịt nhìn Lan Chính Mậu nói: "Lan lão. Ngươi mới vừa nói gì? Cái gì Lý lão sư? Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta khi lão sư?"

	"Không sai. Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói, như thế nào? Kinh không kinh ngạc?" Lan Chính Mậu tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ nói: "Chỉ cần ngươi làm lão sư, thì không phải là một người chiến đấu, chỉ cần ngươi để cho bọn học sinh vậy rõ ràng cái gì gọi là Trung y, Trung y rốt cuộc thật lợi hại, mặc dù trong thời gian ngắn Trung y có thể còn không thấy được hiệu quả, ngươi suy nghĩ một chút, 3 năm, 5 năm, mười năm sau đó vậy là cái gì cảnh tượng?"

	Lý Lâm ngây ngốc nhìn Lan Chính Mậu, một hớp nước cắm ở cổ họng thiếu chút nữa không cầm hắn cho nghẹn chết, bởi vì Lan Chính Mậu cái này lời nói quả thật đủ dọa người, giống như là một quả lựu đạn một tiếng nổ nổ ở hắn trên đỉnh đầu vậy.

	Nếu như hắn hiện đang ngồi không phải ghế sa lon mà là một cái băng ghế, như vậy, hắn bây giờ có thể sẽ trực tiếp lật qua, hai mắt đạp một cái trực tiếp dữ thế trường từ!

	Bởi vì điều này thật sự là quá dọa người, dọa người như vậy nói, lão đầu tử này lại cũng có thể nghĩ ra được. . .

	"Lan lão. Điều này sao có thể, ngài đừng tìm ta làm trò đùa, cái này đùa giỡn ta không chịu nổi." Lý Lâm lắc đầu liên tục, nâng lên tay vỗ một cái tim đập bịch bịch ngực.

	"Làm trò đùa?"

	Lan Chính Mậu hết sức nghiêm túc nói: "Ngươi xem ta như vậy mà là lại nói đùa với ngươi?"

	"Lý Lâm. Ta cứ như vậy và ngươi nói đi, từ ta lần đầu tiên thấy ngươi. Ta liền cảm thấy ngươi có tiềm lực, lúc ấy cũng bất quá là cảm thấy ngươi có tiềm lực mà thôi, nhưng mà, sau đó ngươi dùng mấy chén thuốc liền chữa hết ta viêm gan, hỏi dò trên đời có ai có thể chữa khỏi viêm gan? Lúc ấy ta liền không dự định để cho ngươi làm học sinh, mà là đem ngươi y thuật truyền cho càng nhiều người hơn, không nói là đem cách điều chế của ngươi lấy ra, ít nhất cũng phải để cho chúng ta học sinh biết, Trung y cũng không có bọn họ tưởng tượng như vậy không chịu nổi, chẳng những không có, còn có thể làm được Tây y không cách nào làm được chuyện!"

	Nghe vậy, Lý Lâm cũng là không nhịn được hít một hơi, hắn biết lão đầu tử này trong lòng nghĩ là một ít gì đồ chơi, nhưng mà, khi lão sư đối với hắn mà nói tuyệt đối là một thiên đại vấn đề khó khăn. . .

	Hắn nhất mình y thuật rất có lòng tin, nhưng vậy cũng là truyền thừa lên đồ, trước không nói không có thể lấy ra tới dạy cho những học sinh này. Cho dù là có thể, những thứ đó bọn học sinh có thể nghe hiểu được?

	Tựa hồ hai người căn bản cũng không ở một cái tuyến trên, trọng yếu hơn chính là, học sinh học cũng thua kiến thức trong sách, đến bây giờ hắn đều không gặp qua cuốn sách, làm sao nói đi làm cái lão sư?

	"Lan lão. Sợ rằng cái này thật không được. Ngươi hẳn biết tình huống của ta. . ." Lý Lâm cười khổ nói: "Mặc dù ta là cái Trung y, ta cũng yêu Trung y, có thể ta cho tới bây giờ đã không dạy sách, thậm chí liền sách giáo khoa đều không gặp qua, ngươi để cho ta như thế nào trường học?"

	"Còn có. Nếu để cho bọn học sinh biết ta chỉ là một trẻ trâu, mình cho tới bây giờ đều chưa sờ qua sách giáo khoa đi ngay cho bọn họ giờ học, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào? Có lẽ ta cái này lão sư chẳng những không thể truyền thụ cho bọn họ kiến thức, ngược lại sẽ ấn tượng bọn họ tâm trạng, bởi vì loại này hành vi liền cùng tên lường gạt không việc gì khác biệt, có đúng hay không?"

	"Ta cảm thấy chuyện này Lan lão ngươi hẳn cẩn thận cân nhắc một chút, không thể tạm thời xung động!" Lý Lâm cười khổ nói: "Hơn nữa ta cũng có mình ý tưởng, ta tới nơi này là vì hoàn thành ta mơ ước, căn bản là không có nghĩ tới làm cái gì lão sư. . ."

	Lan Chính Mậu dừng một chút, tựa hồ cũng không có động tĩnh, hắn trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi nói không sai. Lão đầu tử ta tự nhiên cũng có thể hiểu. Bất quá, vạn sự khởi đầu nan, làm ngươi lần đầu tiên cho người xem bệnh lúc, chẳng lẽ ngươi không khẩn trương, không sợ thất bại, nhưng mà, ngươi không vẫn rất tới?"

	"Sách giáo khoa lên kiến thức ngươi không hiểu không quan hệ, bởi vì nó chẳng qua là chữ trên mặt đồ, tỉnh lớn không phải trường THPT, không cần đối phó các loại các dạng thi, bây giờ muốn là để cho bọn họ học được chân chính đồ, đại học không phải trường THPT, càng chú trọng thực hành, không phải những cái kia cái gọi là lý luận tính kiến thức."

	"Còn như những vấn đề khác, có ta ở thì không phải là vấn đề lớn lao gì, chỉ cần ngươi chịu đã đáp ứng đi cho học sinh giờ học, ta trước thời hạn sẽ đánh tiếng." Lan Chính Mậu hít một hơi thật sâu nói: "Thật ra thì để cho ngươi tới làm cái này lão sư cũng là không có biện pháp biện pháp. Mấy ngày trước phụ trách Trung y ban Lưu đang minh đạo sư bất hạnh tai nạn xe cộ qua đời, trường học không thể bởi vì ít đi một vị lão sư liền cho các học sinh ngừng giờ học, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Tai nạn xe cộ qua đời?" Lý Lâm cau mày nói.

	"Không sai. Cái này mới đi mấy ngày." Lan Chính Mậu thở dài nói: "Lưu đang minh trước kia là ta học sinh, nhân phẩm tốt, trình độ dạy học vậy đủ, bọn học sinh vậy đều hết sức thích hắn, ai có thể nghĩ tới hắn lại đột nhiên xảy ra tai nạn xe cộ, bị xe đẩy trực tiếp đụng phải cầu vượt bên dưới, một nhà ba người lúc ấy thì mất ráo. . ."

	Lan Chính Mậu vừa nói vừa nói liền không nhịn được lão lệ tung hoành liền đứng lên, người đã lớn tuổi rồi, nhất gặp không được chính là loại chuyện này, huống chi là hắn đệ tử đắc ý nhất. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu</a>  