converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Chu lão sư mời nói." Lý Lâm miễn cưỡng nặn ra một ít nụ cười. Bây giờ còn có thể nặn ra nụ cười, chỉ có trời mới biết đây là gian nan dường nào sự việc. Hết thảy các thứ này tới được thật sự là có chút quá đột nhiên, sáng sớm lúc tới hắn còn tràn đầy kỳ vọng, kết quả 2-3 tiếng không tới, hắn đã bị đuổi việc, vẫn là lấy loại phương thức này bị đuổi việc, nói là ngồi xe qua núi vậy tuyệt đối không quá đáng. Chu Quang Minh đi tới hắn ngồi xuống bên người, nâng lên tay vỗ vai hắn một cái nói: "Lý lão sư. Người khác không tin ngươi. Ta Chu Quang Minh tin tưởng ngươi, cái gì chó má thầy trò yêu nhau, cái gì chó má và học sinh lôi lôi kéo kéo, cái nào lão sư đi học không tới trễ qua? Viên Lập chính là muốn mượn cái này tra trả thù một chút Lan viện trưởng, làm cho Lan viện trưởng nhìn, ngươi trước đừng có gấp, chờ Lan viện trưởng điện thoại nối, chuyện này nhất định là có thể giải quyết!" "Cám ơn." Lý Lâm hết sức cảm kích nhìn Chu Quang Minh nói: "Chu lão sư hay là gọi ta Lý Lâm đi. Ta bây giờ đã không phải là cái gì lão sư. Kêu tên sẽ khá một chút mà." "Nói bậy, người khác không nhận ngươi cái này lão sư, ta Chu Quang Minh vẫn là nhận ngươi Lý lão sư." Chu Quang Minh trực tiếp cắt đứt Lý Lâm mà nói, ngay sau đó hắn đổi chuyện nói: "Lý lão sư. Việc đã đến nước này, ta cũng không và ngươi lượn quanh vòng vòng, bỏ mặc ngươi sau này còn có thể hay không ở tỉnh chúng ta đại giáo sách, còn có thể hay không trở về, ta hy vọng ngày hôm nay chuyện này ngươi vẫn là trước chớ nói ra ngoài. . ." "Chu lão sư là lo lắng những học sinh kia nháo tâm trạng, ảnh hưởng thi đấu?" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Chỉ cần người khác không nói. Ta vậy sẽ không nói ra đâu, Chu lão sư cứ yên tâm." "À. Nếu có Lý lão sư những lời này ta an tâm, nếu là năm 3 ban 8 những cái kia đứa nhỏ biết chuyện này, sợ rằng thật sẽ náo loạn tận trời. . ." Chu Quang Minh bụm mặt lắc đầu cười khổ nói: "Lúc trước là Lưu lão sư, Lưu lão sư tai nạn xe cộ đi, đây là thiên tai nhân họa, bọn họ mặc dù trong lòng không có biện pháp tiếp nhận, nhưng cũng có thể muốn được mở. Bây giờ thật vất vả mới vừa đón nhận ngươi, và ngươi đánh cho thành một phiến, nếu là bọn họ biết ngươi là bởi vì là những chuyện này bị đuổi việc, à. . ." "Chu lão sư là muốn cho ta đi cho bọn họ làm một chút công tác?" Lý Lâm không phải người ngu, Chu Quang Minh ý nghĩa hắn tự nhiên có thể nghe được. Chu Quang Minh lo lắng cũng chính là hắn lo lắng, người khác khá tốt, chủ yếu là An Đóa, nếu như nàng biết chuyện nguyên do và đi qua, chỉ sợ không chỉ là tức giận, có lẽ còn biết rơi vào tự trách, đến lúc đó biết nháo xảy ra chuyện gì mà tới thật sự là khó mà dự đoán. Nàng hiền lành, nàng đẹp, nàng dũng cảm, nàng là cái loại đó ghét ác như thù cô gái, sẽ sẽ không đi tìm Viên Lập liều mạng cũng rất khó nói rõ. Chu Quang Minh cười khổ gật đầu nói: "Cái này quả thật có chút khó khăn là ngươi, ngươi bây giờ vậy không cái này nghĩa vụ làm như vậy, nếu như Lý lão sư có thể xem ở những học sinh này phân thượng, lui 10 ngàn bước, ngươi coi như là xem ở ta Chu Quang Minh phân thượng, ta vẫn là hy vọng ngươi có thể giúp giúp chuyện này, chí ít thi đấu cái này hai ngày không nên để cho bọn họ biết chuyện này, ngài xem có thể được rồi. . ." Nhìn Chu Quang Minh giương mắt nhìn chằm chằm mình, Lý Lâm thật dài hít một hơi, nguyên bản hắn là không dự định trở lại lớp học, không phải hắn không muốn đi gặp những học sinh kia, mà là lấy loại phương thức này đi gặp bọn họ, hắn thật lo lắng mình sẽ tạm thời không khống chế được tâm trạng rơi xuống nước mắt. . . Tình nhân bây giờ phân biệt có lúc sẽ đau triệt cánh cửa lòng, mà thầy trò giữa xa nhau có lúc cũng là như vậy, dẫu sao, cảm tình là mỗi ngày tích lũy đi ra ngoài, hắn đi tới tỉnh lớn mặc dù không đến hai tháng thời gian, đoạn này thời gian nhưng là nhất đáng trở về chỗ, An Đóa dũng cảm, Mã Nguyệt thành thục, còn có Trương Kiều Mã Quần các người, mỗi người bọn họ trên mình đều có để cho người khó mà quên được đồ. Đặc biệt là nhớ tới lên tiết thứ nhất giờ học lúc cảnh tượng lúc, sắc mặt hắn đổi được một phiến ảm đạm, trong lòng phảng phất có một căn huyền bị thứ gì xúc động vậy. "Lý lão sư. Ta biết bây giờ để cho ngươi làm như vậy quả thật rất khó, đối với ngươi mà nói vậy tuyệt đối không công bình, bây giờ ta quả thật không có biện pháp khác, xin ngươi hãy hỗ trợ một chút. . ." Chu Quang Minh cười khổ nói. Hắn bây giờ ngược lại không phải là đặc biệt đừng lo lắng Lý Lâm có thể hay không đi cho các học sinh làm một chút công tác, hắn bây giờ lo lắng nhất chính là Lý Lâm trẻ tuổi khí thịnh, một khi không đè ép được lửa và bọn học sinh cầm trước sau nói hết ra, đến lúc đó đây chính là thiên phiền toái lớn. . . "Được rồi. Ta đi và bọn họ nói." Lý Lâm cắn răng, đứng lên hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Lý lão sư. . ." Chu Quang Minh mau đứng lên, gặp Lý Lâm quay đầu xem hắn, hắn há miệng một cái, nín nửa ngày mới nặn ra hai chữ, "Đi thong thả. . ." "Tạm biệt." Hướng về phía Chu Quang Minh phất phất tay, Lý Lâm nâng lên bước chân hướng ra phía bên ngoài đi tới. Hắn bị đuổi việc chuyện này tựa hồ cũng không có truyền ra, chờ hắn đi tới cấp lúc, bên trong lớp học hoàn toàn yên tĩnh, Mã Nguyệt các người đang không ngừng nhìn hai lần trước thi đấu lúc video, mấy cái nam sinh ngồi ở cuối cùng bên mà đánh bài xì phé, An Đóa vẫn cùng ngày xưa như nhau mà, tiếng hát thật giống như chiếm cứ nàng trong cuộc đời một phần lớn, nàng mang tai nghe yên tĩnh ngồi ở trên ghế, nhìn qua có như vậy một chút xíu say mê. Gần đây những ngày qua An Đóa thay đổi mình nghe ca phong cách, trước kia nàng tổng là thích nghe Hoàng gia câu trời cao biển rộng chói lọi năm tháng, nếu là ngày này gặp phải cái gì vui vẻ chuyện, nàng còn biết nghe một chút Người trong giang hồ bên trong nhiệt huyết cháy hữu nghị năm tháng chờ các loại, mà gần đây nàng thích nhất một ca khúc đó chính là được gọi là cục cưng giáo chủ vương lòng Lăng lần đầu tiên yêu người. Cho tới Lý Lâm đi vào, bọn họ cũng hồn nhiên không cảm giác, vẫn còn ở ai cũng bận rộn, đặc biệt là vậy mấy cái đánh bài xì phé học sinh, lại đang bàn trong động thả một đánh một trận tiền, rất hiển nhiên, bọn họ cái này không chỉ là đánh một chút bài xì phé buông lỏng một chút tâm tình đơn giản như vậy. . . Nhìn mấy cái này học sinh, Lý Lâm quả thực có chút im lặng, bây giờ hắn đổi vị trí suy tính một chút, Viên Lập nếu là chỉ vì là cho các học sinh buông lỏng tâm tình mà tìm hắn phiền toái, thông qua những học sinh này biểu hiện, thật giống như vậy không thế nào là qua. . . Hụ hụ hụ. . . Hắn lặng lẽ đi tới mấy người bên cạnh mà, đứng ở phía sau bọn họ nhẹ nhàng ho khan hai tiếng. Nghe được sau lưng truyền tới tiếng ho khan, mấy người cơ hồ theo bản năng quay đầu, gặp Lý Lâm đang cười híp mắt nhìn bọn họ, mấy người vội vàng hướng sau nhích lại gần, đem bàn động cản đứng lên. . . "Lý lão sư. Bên ngoài trời quá nóng. Chúng ta đánh một chút bài xì phé. . ." Từ Lượng Lượng chói lọi cười cười nói."Lão sư, chúng ta đang cần người, nếu không, ngươi cũng tới đánh một hồi. . ." "Cũng cùng các ngươi như nhau mang tiền đặt cuộc?" Lý Lâm cười khanh khách nhìn bọn họ, sau đó mặt hắn chính là bản. Hết sức nghiêm túc nói: "Nơi này là lớp, không phải để cho các ngươi đánh bạc địa phương, đây là lần đầu tiên, hạ không là ca!" "Hạ không là ca. . ." "Lý lão sư chúng ta sai rồi. . . Bảo đảm không lần sau. . ." Mấy người óc toát ra tỉ mỉ dầy đặc mồ hôi hột, bọn họ vẫn là lần đầu tiên gặp Lý Lâm nghiêm túc như vậy, hắn bộ dáng tức giận thật ra thì cũng có điểm dọa người. "Thu. Đi cầm bọn học sinh cũng gọi trở về. Ta có mấy lời muốn cùng mọi người nói." Lý Lâm vừa nói chính là nghiêng đầu, lần nữa trở lại giảng đài, hắn nhìn qua và lúc trước không có thay đổi gì. "Lý lão sư. Ngươi muốn không muốn cũng nghe một hồi ca?" An Đóa chớp chớp mắt to hỏi. "Ta không quá vui vẻ nghe ca, vẫn là ngươi nghe đi." Lý Lâm khoát tay áo nói. "Thật là không có tư tưởng. . ." An Đóa theo thói quen bĩu môi môi, nàng cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú hắn, một đôi đôi mắt to xinh đẹp không phải rất nóng thiết, cũng sẽ không để cho người cảm thấy rất lạnh, tóm lại, đó là một loại để cho người cảm thấy đặc biệt ấm áp ánh mắt mà. Thường thường loại ánh mắt này mà cũng là nhất có lực sát thương, bởi vì nó đại biểu một cái ý nghĩa, ta cảm thấy ngươi người này rất tốt, ta rất thích ngươi, kém không nhiều chính là như vậy mà. . . Không tư tưởng. . . Cái này ba chữ từ An Đóa trong miệng nói ra, Lý Lâm không khỏi sững sốt một chút, thật giống như những lời này cũng không thích hợp cái cô gái này, những lời này thật giống như hẳn là Thái Văn Nhã dành riêng mới đúng. "Lý lão sư. Chúng ta mới vừa xem qua video, gần đây 2 khoá thi đấu, phía trước cơ bản đều là đổi canh không đổi thuốc, phía sau là bó đồng nhân, mới vừa chúng ta vậy nhìn ngươi ở Thần Y lầu và Tô Nha tỷ thí video, ngươi tốc độ muốn so với Tô Nha không biết mau hơn nhiều ít, hơn nữa còn là dùng manh kim, ngươi có thể hay không nói cho chúng ta manh kim làm sao dùng, tại sao phải so Tô Nha mau như vậy nhiều. . ." Từ Đạt mười phân mong đợi hỏi. Lý Lâm ở Thần Y lầu và Tô Nha tỷ thí video hắn không biết nhìn bao nhiêu lần, không có một trăm lần cũng có tám mươi, nhưng mà, hắn làm sao cũng nghĩ không thông Lý Lâm rốt cuộc là làm sao làm được, manh nhằm vào Trung y mà nói cũng không phải là một cái kỳ văn, có thể sử dụng manh châm người vậy không phải số ít, nhưng là, có thể sử dụng đến Lý Lâm loại nước này bằng phẳng thật sự là ít chi lại càng ít, còn như ít đến cái gì bước, hắn ngược lại cũng không rõ ràng, bất quá muốn đến, có thể tới hắn loại này trình độ người tuyệt đối cũng là lông phượng và sừng lân giống vậy tồn tại. "Đúng vậy, Lý lão sư ngươi rốt cuộc là làm sao làm được." Mã Nguyệt cũng là không nhịn được hỏi. Liên quan tới manh châm chuyện, nàng là hỏi qua Mã Tiền Tiến, Mã Tiền Tiến cho câu trả lời của nàng rất đơn giản, đó chính là hắn cũng không biết Lý Lâm rốt cuộc là như thế nào làm được, còn nữa, hắn rất khẳng định nói cho Mã Nguyệt, có thể đem manh kim dùng đến lô hỏa thuần thanh thông thạo trình độ, ở toàn bộ tỉnh thành còn không có người nào làm được qua, cho dù là thần y Tô Băng Xuyên cũng là không được. Nghe Từ Đạt hỏi lúc, Lý Lâm thân thể đã có chút cứng ngắc, nếu như là ở 1 tiếng trước, hắn có thể hoàn toàn sẽ không như vậy, mà bây giờ, hắn cái này thân phận lão sư đã không có ở đây, bây giờ bọn họ hỏi tới, Lý Lâm cũng là ít nhiều có chút thương cảm. "Lý lão sư. . ." Gặp Lý Lâm đần độn ngồi ở đàng kia không nói lời nào, Mã Nguyệt cau một cái chân mày to lại là kêu một tiếng. "À. . . Thế nào?" Lý Lâm thân thể không khỏi run lên, ngẩng đầu lên có chút mờ mịt nhìn mấy người. "Lý lão sư. Ngươi thế nào? Có phải là có chuyện gì hay không à?" Mã Nguyệt cau mày hỏi. "Không có sao, có thể cái này hai ngày không nghỉ ngơi tốt, đúng rồi, mới vừa các ngươi hỏi ta làm sao dùng manh kim có phải hay không?" Bị Mã Nguyệt nhìn chằm chằm, Lý Lâm thậm chí có chủng không còn chỗ ẩn thân cảm giác, hắn vội vàng nặn ra một ít nụ cười thay đổi đề tài, hắn thật có chút sợ bị ý định này kín đáo cô gái nhìn ra. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y