converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Bắt lại cho ta!" Lương Thiên trợn mắt, sãi bước tiến lên, vừa đi vừa cho Bàng Hướng Xuân nháy mắt, người khác không biết Lý Lâm trong tay chứng kiện ý vị như thế nào, hắn làm sao có thể không biết? Đừng nói hắn một cái nho nhỏ đội trưởng, coi như là cục trưởng tới vậy uổng công, nói không chừng còn phải cho người ta cúi người gật đầu bồi không phải. Gặp Lương Thiên nháy mắt, Bàng Hướng Xuân không phải người ngu, chuyện mới vừa phát sinh hắn đều thấy ở trong mắt, lúc này ở đỉnh khói lên và tự đào mộ lại có cái gì khác biệt? Đánh cảnh sát cũng không phải là một chuyện nhỏ, mặc dù hắn không làm như vậy, nhưng lại ai có thể cho hắn làm chứng? Chỉ Trương Thụ Toàn? Còn không bằng chỉ mình đầu gối đây. "Đợi một chút." 2 người trẻ tuổi cảnh sát cần phải cho Bàng Hướng Xuân đeo còng tay lên lúc, Lý Lâm kêu một tiếng, sau đó ở mọi người nhìn chăm chú hạ hướng Bàng Hướng Xuân từng bước một đi tới, đi tới Bàng Hướng Xuân bên người mà, hắn trên dưới quan sát Bàng Hướng Xuân hai mắt, "Bắt ngươi không phải mục đích, ta cũng không muốn làm như vậy, ta hy vọng ngươi nhớ ngươi nói, nếu như thôn Hồng Tinh lúc nào cúp nước, ta tìm ngươi Bàng Hướng Xuân như thế nào?" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Bàng Hướng Xuân tự nhiên không dám hơn thả nửa rắm, bây giờ không đồng ý khẳng định lập tức phải bị bắt vào cuộc tử, đến lúc đó không nói vào tù ngồi, năm ba năm phòng giam sinh hoạt là không thiếu được. "Lý tổng yên tâm. Lý tổng ngươi yên tâm. Chỉ cần ở ngừng một lần nước, ngươi tìm ta Bàng Hướng Xuân, ta Bàng Hướng Xuân cho ngươi dập đầu tạ tội!" Bàng Hướng Xuân liền vội vàng gật đầu. Lúc này hắn duy nhất suy nghĩ chính là mau sớm rời đi nơi này, có tiền hay không, hợp không hợp tác đều là chuyện nhỏ. . . " Ừ. Có thể, Lương đội lớn ở chỗ này nghe, ta hy vọng ngươi nói được là làm được, nếu không lần sau liền không phải như vậy. Như thế nào ngươi hẳn so ta rõ ràng hơn, có phải hay không?" "Phải phải phải. . ." "Được. Vậy đi ngay bây giờ đi. Ta hy vọng chúng ta không sẽ ở gặp mặt." Lý Lâm khoát tay một cái, sau đó liếc nhìn Lương Thiên nói: " thu đội trở về. Nếu như lần sau thôn Hồng Tinh có chuyện gì, ta hy vọng Lương đội trưởng có thể giúp một tay giải quyết, như thế nào?" "Trưởng quan xin yên tâm, Lương Thiên nhất định nghe theo mệnh lệnh!" Lương Thiên thân thể đứng thẳng tắp, hết sức dứt khoát nói. Bốn chiếc xe cảnh sát vội vã tới, sau đó lại vội vã đi ra, thôn Hồng Tinh một đám hương thân đều là mắt choáng váng, đến bây giờ bọn họ còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, không biết Lý Lâm lúc nào làm trưởng quan, người sếp này vậy là cái gì địa vị. . . Nhưng là, bọn họ có thể xác định là, sau này Bàng Hướng Xuân tuyệt đối không dám lại tới tìm phiền toái, cúp nước chuyện khẳng định vậy giải quyết! "Lý tổng. . . Ngươi ngươi ngươi, ngươi ngươi ngươi. . ." Dương dập đầu ba mặt và cổ kìm nén đến đỏ bừng, ngươi nửa ngày vậy vừa nói ra cái gì tới. "Ngươi cái gì ngươi, ngươi hẳn đi công tác." Đảm nhiệm tiểu Hồng tức giận liếc Dương dập đầu ba một mắt, sau đó hướng về phía Lý Lâm và Viên Địch cười cười nói: "Lý tổng. Viên lão sư. Chúng ta trước đi công tác, các ngươi không có chuyện gì thời điểm có thể đi ra ngoài một chút, phía sau tình nhân đỉnh thật thích hợp hai người. . ." "Đúng đúng đúng đúng, thích thích thích hợp." Dương dập đầu ba lắp ba lắp bắp nói . Ha ha. . . Nguyên bản không khí ngột ngạt thôn bộ, bầu không khí rốt cuộc hòa hoãn rất nhiều, một tràng náo nhiệt vậy vì vậy mà rơi xuống màn che. 3 ngày sau. Lý Lâm không thể không và Viên Địch, các hương thân tạm biệt, Đông Phương mới vừa vừa lộ ra một chút xíu màu trắng bạc, xe đã ở sạch sẽ sơn trên đường chạy như bay đứng lên, nguyên bản hắn là dự định về đến huyện thành xem một chút, xem xem Hồng Cửu, Trương Viễn Sơn đảm nhiệm Trung Hoa những người này, sau đó trở về đến thôn Bình An xem một chút, nhưng mà, bởi vì thời gian cấp bách, hắn phải chạy trở về mới được. Lập tức là cuối tháng sáu, hắn còn có cuối cùng một đoạn giờ học muốn lên, còn muốn đánh giá những học sinh này có hay không đạt tới tốt nghiệp trình độ, trừ cái này ra, Thái Văn Nhã lại gọi điện thoại, chuyện bên kia đã hoàn toàn xử lý xong, hồi ngày tới cũng đã định xuống. Lý Lâm vừa lái xe vừa nghĩ tới, mới vừa rời đi một người đẹp, lập tức lại muốn cùng một cái khác người đẹp chung một chỗ, bên người thật giống như liền cho tới bây giờ không thể rời bỏ cô gái xinh đẹp, nếu như nói đây là mệnh, lại là cái nào 'Chó' mẹ dưỡng an bài? Là trời cao? Vẫn là Yahusua? Tóm lại, đây là một khó hiểu sự việc, nếu cái đó chó 'Nương' nuôi như thế an bài, như vậy, liền giữ hắn an bài đi làm đi. . . Đây là một tràn đầy hy vọng, lại mang theo mấy phần thất lạc cuộc sống, tốt nghiệp đối với mỗi một vị học sinh mà nói đều có bất đồng tình cảm, có người chờ mong mười mấy cuối năm tại chịu đựng ra đầu, bọn họ hận không được vọt tới viện trưởng phòng làm việc hướng về phía viện trưởng ầm ỉ một phen, còn có người dùng xé sách giáo khoa để phát tiết ẩn giấu ở trong lòng nhiều năm qua tâm trạng, bọn họ cầm sách giáo khoa so làm lão sư, so làm đại học bọn họ mối tình đầu tình nhân, tóm lại, giờ khắc này bọn họ suy nghĩ liền là như thế nào khơi thông trong lòng mình tâm trạng. Dĩ nhiên, đây chỉ là một một số người, có thể chiếm phần lớn, dẫu sao không người có thể chui vào bọn họ bụng đi xem một chút bọn họ ý nghĩ trong lòng, những người này suy nghĩ khơi thông mình, một phần khác người nhưng là mê mang, tốt nghiệp đại học gặp phải quá nhiều vấn đề, chung sống 3 năm bạn gái bạn trai nên như thế nào giải quyết, tất liền nghiệp sau đó công tác nên làm sao an bài. Những người này là mê mang. . . Tóm lại, giờ khắc này lòng của mỗi người trong đều là trăm cảm đồng thời xuất hiện, có người vui vẻ, có người thất lạc, còn có người mất đi tín niệm, còn có người đang đối với tương lai ước mơ. Giống như ngày xưa như nhau mà, ánh mặt trời mỹ mãn, bầu trời xanh thẳm, gió xuân hắt ở trên gương mặt để cho người tâm thần sảng khoái. Lý Lâm thật sớm liền từ trên giường bò dậy, ngày hôm nay, hắn cố ý lối ăn mặc mình một phen, nguyên bổn đã lần nữa phong tích trữ tây trang quần tây giầy da một lần nữa lấy ra, chỉ là, 1 bản hơi có chút trên mặt anh tuấn nhìn qua tựa hồ ít đi mấy phần sáng bóng, có chút u ám vành mắt, giống như là mất đi dinh dưỡng tóc, không sai, hắn và những học sinh kia như nhau mà, tối hôm qua cả đêm chưa ngủ. Ngay ngắn một cái buổi tối, hắn lăn lộn khó ngủ, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, mỗi một học sinh gò má, bọn họ nụ cười trên mặt, bọn họ từng ly từng tí giống như đặt ở trên vách tường hình chiếu ti vi vậy ở hắn đầu óc bên trong lần lượt quanh quẩn, cũng không biết cái này một đêm đã vội vã đã qua, mà những cái kia từng ly từng tí nhưng chỉ là nhớ lại cái một góc băng sơn. Tắm sơ một phen, hắn chính là ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn đặt ở trên bàn uống trà giấy trắng, hắn thật dài hít một hơi, nếu học kỳ kết thúc, hắn giáo viên kiếp sống cũng hẳn lúc này kết thúc, ngắn ngủi này ba tháng thời gian, có chua cay, có kỳ vọng, có cảm xúc mạnh mẽ, mà bây giờ càng nhiều hơn nhưng là không thôi. Giống như là một cái đi theo mình bên người nhiều năm tình nhân, biết rất rõ ràng trời vừa sáng nàng có thể liền sẽ rời đi, mong mỏi thời gian có thể qua chậm một chút, nhưng mà, thời gian con điếm này luôn là như vậy tàn khốc, nó giống như là trong quán rượu bồi rượu cô nương, luôn là như vậy thực tế thực tế, làm ngươi giải quyết xong vấn đề lúc, nàng luôn là sẽ thời gian đầu tiên nhắc tới quần đi, cho tới bây giờ sẽ không cùng ngươi nói tình cảm gì. Giờ khắc này hắn không muốn trở lại trường học, bởi vì, hắn không muốn nói gặp lại , có lẽ cứ như vậy yên lặng đã qua, để cho thời gian con điếm này chủ đạo hết thảy các thứ này, nhưng mà cuối cùng hắn vẫn đứng lên hướng ra phía bên ngoài đi tới. Tỉnh lớn. Tựa hồ giống như ngày xưa như nhau mà yên lặng, bởi vì nơi này là vị thần thánh địa phương, cho dù trên mặt của mỗi người cũng treo nụ cười, cho dù bọn họ biết lập tức phải rời đi, nhưng là, vẫn là phải quy củ đi xong cuối cùng một lớp! "Lý lão sư sớm." Ngụy Mẫn mỉm cười và Lý Lâm chào hỏi, nàng ăn mặc một kiện trăm lai quần, nửa người trên là đen trắng xen nhau vằn, nửa người dưới là toàn thân màu đen, dưới lòng bàn chân vẫn là theo thói quen đạp vậy đôi giày cao gót màu trắng. "Sớm." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, sau đó ở trong phòng làm việc nhìn một cái, tấm thụy và Triệu minh kỳ đều ở đây, hai người ngày hôm nay giống vậy mặc tây trang giày da, không biết thế nào, tấm thụy thấy hắn sau đó lại hơi lộ ra một chút nụ cười, không còn là trước như vậy mà khinh bỉ nụ cười, nhìn qua có chút hiền hòa, giống như là đang chủ động lấy lòng như nhau mà. Người ta cũng chủ động đi lên lấy lòng, Lý Lâm tự nhiên cũng không thể ở cho người ta vung mặt mũi xem, bỏ mặc nói thế nào, một cái học kỳ kết thúc, ở cùng một dưới mái hiên công tác ròng rã ba tháng, mặc dù không việc gì đồng thời xuất hiện, nhưng cũng không việc gì cần thiết thành là cừu nhân. Không nói nhiều cừu nhân hơn một ngọn núi hơn một bức tường, cho dù tấm thụy chỉ là một người đi đường, chỉ là một khách qua đường, cần gì phải đi làm như vậy? , "Sớm." Lý Lâm hướng về phía tấm thụy cười một tiếng. "Sớm." Tấm thụy cũng là mỉm cười gật đầu. "Lý lão sư. Đây là ngày cuối cùng, lần sau tạm biệt chính là hai tháng chuyện sau này mà, lần trước ngươi nhưng mà đáp ứng ta đi ra ăn cơm, dự định lúc nào thực hiện?" Ngụy Mẫn cười hỏi. "Mau sớm." Lý Lâm cười một tiếng, sau đó ngồi xuống, nhìn chăm chú bên ngoài lá phong cây, hắn dùng điện thoại di động đánh cái tấm ảnh, sau đó ước chừng suy tính 5 phút, rốt cuộc phát đến nhóm bạn bè, ở tranh ảnh bên trên còn tăng thêm hai câu, giờ khắc này ta và ngươi, có lẽ là cuối cùng gặp nhau, nhưng không nói ra xa nhau. . . Kết quả, hắn liền phát hiện cái vấn đề lớn, nhóm bạn bè mới vừa phát ra ngoài không tới ba mươi giây, bên dưới thì có bình luận, cái này bình luận là An Đóa. "Giờ khắc này rốt cuộc phải rời đi nơi này, lần này xa nhau, nhưng là tốt nhất gặp nhau, chúng ta bây giờ không có ở đây có bất kỳ không thể vượt qua cái hào rộng. . ." Nhìn điều này bình luận, Lý Lâm mặt thiếu chút nữa không vặn ra nước, dò xét nhiều lần muốn cầm điều này nhóm bạn bè, cũng là duy nhất một cái nhóm bạn bè bôi bỏ, cũng đang làm hắn dự định làm như vậy thời điểm, chu quang minh cười ha hả đi vào, hắn giống vậy mặc tây phục, mặc đặc biệt chính thức, nếu như cẩn thận xem, ngắn ngủi này ba tháng thời gian, hắn cả người gầy một vòng, nhìn qua cũng sẽ không xem trước như nhau mà hư mập, mấy ngày trước hắn đi qua bệnh viện, lần nữa làm hóa nghiệm, kết quả, chỉ tiêu hết thảy bình thường, đáng chết bệnh tiểu đường rốt cuộc cách hắn đi xa. "Mọi người tới cũng quá sớm à." Chu quang minh vừa tiến đến liền cùng mấy người chào hỏi. "Chu lão sư sớm. . ." "Thật sớm sớm. . ." Chu quang minh cười một tiếng, sau đó ở mấy người bên cạnh đi đi, qua một lúc lâu sau nói: "Một lát các ngươi tất cả đi xuống, quay phim đã tới, và hàng năm như nhau mà, chúng ta nên vỗ tốt nghiệp theo!" "Còn nữa, Lý lão sư một lát ngươi đến Lan viện trưởng phòng làm việc, mới vừa ta qua lúc tới thời điểm gặp phải hắn, hắn để cho ngươi đi qua." Lý Lâm gật đầu một cái, đứng dậy hướng ra phía bên ngoài đi tới, cùng hắn đi tới Lan Chính Mậu phòng làm việc lúc, Lan Chính Mậu đang ngồi ở trước bàn làm việc phê duyệt thứ này. Cốc cốc cốc. . . Lý Lâm khe khẽ gõ một cái cửa. "Tới. Mau vào đi." Lan Chính Mậu chỉ chỉ ghế sa lon tỏ ý để cho hắn ngồi xuống, sau đó đem trong tay bút buông xuống, quan sát hai người họ mắt, cười nói: "Đi học dạy giờ học cho tới bây giờ không như thế chính thức qua, học kỳ muốn kết thúc, lại mặc tây trang giày da, người tuổi trẻ bây giờ là thật có chút để cho người khó mà hiểu à." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau