converter Dzung Kiều cầu vote * cao Tiếng mắng chửi, tiếng thét chói tai, còn có mở cửa sổ chết thanh âm, thanh âm hết sức hỗn loạn. Đứng ở nhà xe bên dưới mà, Lý Lâm lỗ tai dựng lên, linh lực bơm vào đến thính giác thần kinh, cứ như vậy, những thanh âm này hắn chính là có thể nghe rõ ràng một ít, đáng tiếc, quá trình này không hề mau, chỉ có không tới 2 phút thời gian liền đi qua, tiếng mắng chửi, tiếng quát tháo, còn có đứa trẻ tiếng khóc cũng theo đó đi. "À. . ." Lý Lâm thở dài, mới vừa Thái Văn Nhã nói cái biện pháp này lúc, hắn còn cảm thấy đặc biệt hữu dụng, có thể bây giờ nhìn lại, cái biện pháp này quả thật có thể đưa tới khủng hoảng, đưa tới bất mãn, nhưng là, muốn dùng cái này tìm được người, quả thật có chút không quá dễ dàng. Lập tức hắn chính là lấy điện thoại ra, vì không để cho người chú ý, hắn đặc biệt đưa điện thoại di động màn ảnh che cản một chút, điện thoại di động màn ảnh không có ánh sáng, muốn phát hiện hắn vậy quả thật không dễ dàng. "Mở đèn, qua 1 phút nhốt thêm hết." Lý Lâm đả thông Trương Viễn Sơn điện thoại, nhỏ giọng nói. "Được !" Trương Viễn Sơn đáp một tiếng, sau đó chính là cúp điện thoại, điện thoại mới vừa cúp đoạn, đúng cái tiểu khu đột nhiên lại sáng lên, mà lúc này, lại là truyền đến không thiếu thanh âm, đèn sáng lên chốc lát, Lý Lâm ánh mắt nhanh chóng từ cao ốc cửa sổ lần trước đảo qua qua, không phát hiện có vấn đề gì, hắn đạp nhẹ nhàng nhanh bước chân biến mất ở tại chỗ, làm hắn lúc xuất hiện lần nữa đã thần không biết quỷ không hay đi tới ngay tại sau lưng hắn nhà lầu này bên trong mà, đứng ở hành lang trước cửa sổ, lầu đối diện tình huống hắn cũng chỉ thấy rõ không thiếu. Giữa lúc hắn nhìn chằm chằm lầu đối diện nhìn thời điểm, trên lầu truyền tới tiếng bước chân, một cái hơn 40 tuổi người phụ nữ trung niên từ trên lầu đi xuống, thấy trong hành lang có người, người phụ nữ trung niên sững sốt một chút, bước chân cũng dừng lại, do dự chốc lát, gặp Lý Lâm không quay đầu ý nghĩa, nàng mới nơm nớp lo sợ đi xuống lầu. Đi tới Lý Lâm sau lưng lúc, nàng còn không nhịn được quan sát Lý Lâm hai mắt, sau đó bước chân rõ ràng tăng nhanh. . . Ở trong hành lang phát hiện một người xa lạ, vẫn là một người đàn ông, nàng không thể không cẩn thận một chút, bởi vì gần đây huyện thành quả thật không thế nào Thái Bình, trước đây không lâu còn có một nữ lão sư tan học học thêm trở về ở hành lang bị người cưỡng gian, đáng thương hơn là, bị cưỡng gian cũng được đi, nàng còn bị tội phạm cưỡng gian dùng áo lót của nàng cho bưng bít chết! Người phụ nữ trung niên mới vừa đi tới đi xuống mấy cái đài cấp, bên trong hành lang đèn lại một lần nữa đột nhiên tắt, một tiếng thét chói tai tiếng nhất thời từ trong hành lang truyền ra. Người phụ nữ đột nhiên mũi chân đứng lên, Lý Lâm không khỏi nhíu mày một cái, người phụ nữ này nhất định chính là đi ra thêm loạn, bất quá, hắn vậy không cái tâm đó tư đi chiếu cố đến người phụ nữ này, làm ánh đèn tắt một khắc kia, lại là từng trận thét chói tai thanh âm truyền ra, mở cửa sổ tử đi ra tiếng mắng chửi cũng là không ngừng. Đúng như Thái Văn Nhã nói, quả thật có tiếng kêu khóc của trẻ nít, những thứ này đứa nhỏ hiển nhiên là bị kinh sợ, nhưng là, thanh âm hổn loạn rất, ngắn ngủi chốc lát hắn chí ít nghe được sáu bảy chủng bất đồng tiếng kêu khóc, Hồng Cửu đứa nhỏ là dạng gì hắn căn bản không gặp qua, thanh âm hắn tự nhiên vậy chưa từng nghe qua, cho dù nghe qua, vào giờ phút này muốn kết luận đi ra như cũ không dễ dàng. Cái này làm cho hắn không khỏi cười khổ, có người nói, một cái người đàn ông thành công sau lưng nhất định có cái đàn bà thông minh, mà bây giờ, người phụ nữ này tựa hồ có chút thông minh quá mức, ra cái chủ ý này căn bản là phái không được công dụng. "Con mẹ nó. Chuyện gì xảy ra? Làm sao một mực bị cúp điện? Đồ điện đốt mẹ hắn các ngươi cho bồi là thế nào?" Trên lầu rốt cuộc có người không làm, mở cửa sổ mắng lên. "Mau mẹ ngươi cầm điện cho xây lên, nếu là gãy nữa điện, năm nay vật nghiệp phí liền mẹ hắn đừng muốn." "Lão tử chơi game đang đánh ở lúc mấu chốt, ngừng cmn điện à." Từng tiếng tiếng mắng chửi không hẹn mà cùng vang lên, Lý Lâm đứng trong hành lang nhịn không được cười lên một tiếng, những người này quá đặc biệt thực tế! Chỉ như vậy mà chu nhi phục thủy tới mấy lần, trên lầu hoàn toàn sôi trào, dưới lầu lại là truyền đến một hồi bịch bịch mở ra cửa lầu thanh âm, rất hiển nhiên, những người này là đi tìm vật nghiệp tính sổ, một mực bị cúp điện, không tới 1 phút lại tới điểm, sau đó ở cúp điện, đây là đặc biệt cái quỷ gì? Chơi game cúp điện để cho người tức giận, xem ti vi bị cúp điện cũng để cho người tức giận, đồ điện bị đốt càng làm cho người tức giận, càng làm cho người tức giận là, cái điểm này mà hai vợ chồng hẳn làm chút đại nhân chuyện nên làm mà, lầu trên lầu dưới tiếng mắng chửi không ngừng, cho dù ai có cái tâm đó tư lại đi vui vẻ? Cho nên, bọn họ khí thế hung hăng đi tìm vật nghiệp cũng là tình lý bên trong sự việc. Quả nhiên, không mấy phút nữa, dưới lầu chính là truyền đến cãi vả thanh âm, đại khái nội dung chính là, một đống nghiệp chủ thô tục cả ngày, vật nghiệp lão bản kém không nhiều một mực ở cười xòa nói áy náy. Bất quá, Lý Lâm ngược lại không quan tâm những thứ này, coi như vật nghiệp lão bản bị người đánh chết và hắn vậy không nửa điểm quan hệ, nhất hơn cũng chính là thương tiếc một chút thôi, hắn vẫn nhìn chằm chằm vào đối diện nhà lầu, hắn từ đầu đến cuối có cái cảm giác, Từ Bồi Bồi mẹ con trai ở phía đối diện trên lầu, cảm giác là một cái trong số đó, sưu hồn đại pháp cho hắn truyền đi tin tức cũng kém không nhiều là như vậy. Chỉ là, tạm thời nửa hội hắn quả thật rất khó tìm các nàng mẹ con trai chỗ ở vị trí. "Dừng lại!" Lý Lâm lần nữa gọi thông Trương Viễn Sơn điện thoại, không cùng Trương Viễn Sơn đáp lời, hắn chính là cúp điện thoại. Liên tục đóng mười mấy lần ánh đèn, cái này đã đủ để thuyết minh vấn đề, đi tiếp như vậy chỉ sợ sẽ là kẻ ngu cũng phải có lòng phòng bị. . . "Con mẹ nó, ở bị cúp điện lão tử để cho ngươi vật nghiệp cút đi, sau này đặc biệt đang suy nghĩ đòi lấy vật gì nghiệp phí." "Phải phải phải, nhất định không bị cúp điện, chúng ta mau sớm sửa xong, là máy biến thế một mực chạm điện, chúng ta đè không được bảo hiểm tơ, đã có người đi mua, rất nhanh thì sẽ tốt." "Thiếu cho ta nói chuyện vớ vẩn, quản ngươi mua được mua không được, lại cho ta đoạn một lần điện, vật nghiệp phí ngươi cũng đừng nghĩ muốn." Một cái hơn 40 tuổi ngốc tử ăn mặc lớn quần, dưới lòng bàn chân đạp một hai người chữ kéo, trong miệng treo một cây Hatamen trâu hò hét mắng. Hắn đang rầu vật nghiệp phí giao không được, nếu là lại tới như thế một lần, hắn cũng có thể cười tỉnh! "Phải phải phải, một lần nữa nhất định không muốn ngài vật nghiệp phí. . ." Ồn ào cho liền kém không nhiều năm sáu phút, dưới lầu lâm vào yên lặng, sau đó ánh đèn cũng không có ở tắt, lúc này Lý Lâm đã đổi một vị trí, vẫn đứng ở một cái trong hành lang không khỏi sẽ dụ cho người chú ý, đổi một cái hành lang tự nhiên cũng chỉ miễn đi cái vấn đề này, lầu sáu cửa sổ, hắn đem cửa sổ mở ra, đôi mắt ngưng mắt nhìn đối diện lầu 5, hắn phòng của hắn hắn kém không nhiều cũng xem qua, không có gì khả nghi, trên căn bản có thể loại bỏ Từ Bồi Bồi mẹ con trai ở nơi này chút trong phòng có thể, mà đối diện lầu 5 phía đông hộ đưa tới hắn chú ý, bởi vì mười mấy lần tắt đèn tắt đèn, nhà này bên trong từ đầu đến cuối không phát ra động tĩnh gì, nhà rèm cửa sổ cũng là một mực kéo. . . Nếu như trong phòng không người, cũng sẽ không đưa tới hắn chú ý, bây giờ đứng tại đối diện, hắn có thể thấy đối diện trong phòng là có bóng người đi lại, nhìn mấy phút, hắn đại khái có thể kết luận trong phòng chắc có ba bốn người. Nếu có người, một mực ở cúp điện, bọn họ cho dù sẽ không mắng to lên tiếng, chí ít vậy sẽ kéo kéo một cái rèm đi ra xem một chút, mặc dù không người quy định bọn họ phải làm như vậy, nhưng là, một người bình thường hắn vô luận có sao không mà, leo cửa sổ tử xem xem nhất định sẽ có, bởi vì, đây là người vấn đề tâm lý. Trừ nguyên nhân này để cho Lý Lâm cảm thấy khả nghi ra, hắn mới vừa đến lầu sáu lúc, vừa vặn bắt được rèm cửa sổ đối diện cửa sổ rèm cửa sổ thoáng kéo ra một chút xíu khe hở, mặc dù hắn không thấy được bên trong tình huống, nhưng cái này quả thật có chút khác thường, nếu như hắn mới vừa sớm một bước tới đến bây giờ chỗ ở vị trí, cho dù là ngắn ngủn ba giây, có thể cũng có thể bắt được một ít vật có giá trị. Chẳng lẽ. . . Lý Lâm hé mắt, khóe miệng móc ra tới một tia Độ cong, một khắc sau hắn chính là biến mất ở tại chỗ, một khắc sau hắn lúc xuất hiện lần nữa đã tới dưới lầu, dọc theo lầu dưới đường mòn không nhanh không chậm hướng đối diện lầu đi tới, hắn vốn là dự định trực tiếp sử dụng ngay tức thì dời đi năng lực đã qua, nhưng là, rất nhanh hắn lại buông tha làm như vậy, bởi vì hắn không biết đối diện là dạng gì, nếu như hắn đột nhiên xuất hiện vừa vặn đụng phải người đối diện sẽ rất phiền toái. . . Phịch! Hắn cách cửa không tới 30m, một tiếng nặng nề tiếng đóng cửa vang lên, hắn cơ hồ thời gian đầu tiên trốn qua một bên mà xó xỉnh, ngẩng đầu nhìn lại chỉ gặp hành lang cửa đi ra một người đàn ông, bởi vì khoảng cách hơi xa hơn nữa ánh đèn không thế nào sáng ngời, hắn không có biện pháp thấy rõ nam người lớn lên cái dạng gì mà. Người đàn ông đứng ở hành lang cửa, tựa hồ cũng không có ý rời đi, hắn chậm rãi tại chỗ đi loanh quanh, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu lên hướng xung quanh xem xem, sau đó đốt một điếu thuốc cộp cộp hút. Đinh linh linh. . . Người đàn ông mới vừa ngồi chồm hổm dưới đất, điện thoại di động hắn đột nhiên vang lên, người đàn ông khắp nơi nhìn xem, xác định không có người nào sau đó chính là nhận nghe điện thoại, hắn thanh âm rất nhỏ, không đủ để để cho người nghe được, nhưng là, hắn nói cũng rất khó khăn thoát khỏi Lý Lâm lỗ tai, che giấu ở một chiếc xe phía sau mà, nam nhân nói nói Lý Lâm nghe hết sức rõ ràng. Người đàn ông dứt lời hạ, Lý Lâm lông mày chợt chọn đứng lên, sắc mặt vậy biến đổi theo. . . "Làm sao có thể. . ." Lý Lâm đôi mắt co rúc lại thành lỗ, quả đấm vậy đi theo nắm chặt đứng lên, hắn không vội vã xông lên, như cũ giấu tại chỗ không động. Người đàn ông nói chuyện điện thoại xong không bao lâu, kém không nhiều cũng chỉ ba bốn phần chung cỡ đó, lại là một loạt tiếng bước chân truyền ra, rất nhanh bốn năm cái người đàn ông từ trong hành lang đi ra, bọn họ và trước kia người đàn ông như nhau mà, đi ra lúc đều là hết sức cảnh giác, đầu tiên là xung quanh xem xem, một người trong đó nhẹ nhàng gật một cái trong tay remote, bên cạnh cuốn rèm cửa chậm rãi thăng lên, chiếc kia màu đen Nissan việt dã chính là lần nữa xuất hiện ở liền trong tầm mắt. "Đi ông cờ cầu đá lớn miệng, hai tiếng sau có người tiếp chúng ta rời đi." Một cái tóc ngắn người trung niên trầm giọng nói: "Chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành, nơi này không thể ở lâu, nếu không, cái kế tiếp phải chết chính là chúng ta!" "Lên xe!" Xe mới vừa từ nhà để xe mở ra, mấy người chính là lên xe, làm một hồi động cơ tiếng nổ, xe nhanh chóng hướng tiểu khu Hoa Điện bên ngoài mà chạy tới. Xe mới vừa quẹo cua rời đi, trốn ở góc phòng Lý Lâm chính là đi ra, hắn khóe miệng hơi động một chút, một khắc sau hắn chính là biến mất ở tại chỗ, làm hắn lúc xuất hiện lần nữa đã tới mới vừa mấy cái người đàn ông chỗ ở gian phòng, trong phòng khói xông lượn lờ, mùi rượu ngất trời, gian nhà cũng không lớn, cũng chỉ mấy chục mét dáng vẻ, một mắt chính là có thể thấy rõ trong phòng toàn bộ, bàn tay ở trên vách tường nhẹ nhàng vỗ một cái, mờ tối gian phòng chính là sáng lên. Lý Lâm ở trong phòng đi vòng vo hai vòng, rất nhanh hắn ánh mắt chính là dừng ở cửa sổ lò sưởi bên dưới mà, đó là một kiện người phụ nữ mặc váy, cầm lên cẩn thận xem vừa ý bên mà còn mang vết máu, hắn cơ hồ không hơn do dự chính là kết luận ra cái này kiện váy chính là Từ Bồi Bồi mặc, bởi vì cái này bên trên mùi nước hoa rất đặc biệt, hắn lần đầu tiên thấy Từ Bồi Bồi lúc, Từ Bồi Bồi còn đặc biệt cho nàng xem nước hoa. . . "Là như vậy mà. . ." Lý Lâm khóa chặt chân mày, không lớn thanh âm theo khóe miệng khe hở thấm ra, hắn dùng sưu hồn đại pháp không phải một lần nửa lần, cho dù là linh khí kỳ lúc cưỡng ép sử dụng sưu hồn đại pháp cũng không biết bị lỗi, mà bây giờ ra sai, vấn đề vậy ở nơi này kiện váy bên trên mà, chỉ cần Từ Bồi Bồi không có chết, trên người nàng xuyên qua đồ cũng sẽ bị sưu hồn đại pháp tìm được, trước hắn sử dụng sưu hồn đại pháp lúc Từ Bồi Bồi hẳn ở nơi này, mà sau đó hắn lại một lần nữa sử dụng sưu hồn đại pháp, khi đó Từ Bồi Bồi và đứa nhỏ có thể liền không ở nơi này, hắn dùng sưu hồn đại pháp tỏa định chỉ là cái này kiện váy. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong