 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi là thôn Bình An vậy con rùa khốn khiếp?"

	Cát Xương Thuận cười lạnh một tiếng nói: "Xem ra thật đúng là đánh giá thấp ngươi, coi như là ngụy quân tử tiểu nhân thì như thế nào? Ngươi biết chân tướng sự tình thì như thế nào?"

	"Coi như Hàn Bình làm chứng ta thì như thế nào? Ngươi cảm thấy một cái đào phạm nói tòa án sẽ có người tin tưởng? Thật là buồn cười!" Cát Xương Thuận cười lạnh nói: "Tiểu tử. Ngươi vẫn là tự cầu nhiều phúc đi!"

	"Ông chủ Cát. Vậy chúng ta mỏi mắt mong chờ!"

	Lý Lâm cũng là cười lạnh một tiếng, sau đó liền đem điện thoại tắt, bắt Hàn Bình hắn cũng chỉ là một cầu chân tướng sự tình, dựa hết vào trước Hàn Bình làm chứng khẳng định không tạo được quyết định tính tác dụng, cái này hắn đã sớm nghĩ tới, không có chứng cớ chân thật, Cát Xương Thuận nhất định là không biết nhận!

	"Tiểu Lâm ca. Người này làm thế nào?" Đây là, tóc vàng đi tới, xem Lý Lâm lúc cũng thay đổi dạng, vừa kính vừa sợ, đồng thời, hắn vậy đem Lý Lâm và thế ngoại cao nhân bức tranh lên cùng số.

	"Đương nhiên là đưa bót cảnh sát, loại người này tội đại ác vô cùng, chỉ như vậy thả qua hắn há chẳng phải là tiện nghi hắn?" Lý Lâm cười híp mắt nói.

	"Đại đại ca ca. Cầu ngươi đừng báo động, ngươi muốn tiền nhiều ít ta cũng cho ngươi có được hay không, nhiều ít đều được!" Hàn Bình vội vàng nói. Hắn lường gạt mấy triệu, nếu là bắt vào cục, nói ít vậy điểm xử cái mười năm tám năm!

	"Tiền? Ta thật giống như không quá thiếu tiền!"

	Cười một tiếng, Lý Lâm hướng về phía mấy cái tóc vàng nói: "Đưa bót cảnh sát chuyện này liền giao cho các ngươi, hắn là tội phạm bị truy nã, các ngươi bắt tội phạm bị truy nã, sẽ có chỗ tốt! Làm một lần người tốt đi. . ."

	Nghe vậy, mấy người trố mắt nhìn nhau, vậy tóc vàng lại là toét miệng cười một tiếng nói: "Con mẹ nó. Luôn là làm người xấu, lần này còn lên làm Chính Nghĩa sứ giả, chuyện tốt mà. . ."

	"Ha ha ha. . ." Mấy người đều là cười lớn.

	"Hắc. Đứng lên. Lão tử đưa ngươi đi cục!" Vậy tóc vàng tiến lên một bước, một cước đá vào Hàn Bình trên đùi, mắng: "Không biết xấu hổ, lường gạt phạm? Lớn như vậy cái các lão gia, mất mặt hay không!"

	Làm xong Hàn Bình, Lý Lâm cũng không ở lại lâu, và mấy người tạm biệt sau đó, hắn trực tiếp về đến Thanh Sơn viện, lúc này, Thanh Sơn viện đã đóng cửa, xa xa, Lý Lâm liền thấy một đạo xinh đẹp ảnh nghiêng khoác một cái nho nhỏ túi quấn ở Thanh Sơn cổng sân đi qua đi lại, đến gần vừa thấy, không phải người khác chính là Viên Địch.

	"Cái này Lý Lâm làm sao còn không trở lại, nửa đêm ba càng không biết xảy ra cái gì đúng không. . ." Viên Địch đi mấy bước liền khắp nơi xem xem, tiếu mang trên mặt một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Ngay tại lúc này, cách đó không xa đi tới mấy đầu phát nhuộm hoa hồng xanh người tuổi trẻ, từng cái uống say khướt, vừa nhìn thấy Viên Địch, mấy người liền hai mắt nhìn nhau một cái cười hắc hắc, không hẹn mà hợp.

	"Hey."

	Đi tuốt đàng trước bên tóc vàng cười hắc hắc tiến tới Viên Địch bên người, hắn mặt lộ dâm tà sắc, con ngươi không đứng đắn ở Viên Địch trên mình lởn vởn."Người đẹp, một người à. Cùng mấy người đi ra ngoài chơi một chút?"

	"Cái gì, thật là đẹp à, tiểu thanh tân, váy bút chì, chân tốt dài tốt dường như à. . ."

	"Đẹp như vậy cô nương khó khăn được vừa gặp à, xem cái này lối ăn mặc hẳn còn là một chỗ đi, hắc, ta thích nhất chỗ. . ."

	"Thả nương ngươi liền cái rắm, ngươi thích? Chẳng lẽ ta liền không thích, ngươi xem nàng còn mang giày thể thao đâu, vừa thấy chính là cô gái tốt. . ."

	Bị mấy cái này lưu manh vây ở trong, Viên Địch chân mày to khóa chặt, sắc mặt có chút kinh hoảng.

	"Các người làm gì?"

	"Người đẹp, cả buổi tối một người nhiều không có ý nghĩa, cùng mấy người vui đùa một chút đi thôi. . ." Tóc vàng hì hì một hồi cười quái dị, cho một cái khác tóc vàng nháy mắt, hai người tiến lên liền muốn động thủ!

	"Buông ta ra. Nếu không ta kêu người!" Bị hai người kéo lấy túi nhỏ, Viên Địch cảnh giác nhìn mấy cái tóc vàng, vừa hướng trên đường chính nhìn quanh cầu cứu.

	"Kêu người? Kêu đi, lớn tiếng một chút kêu, con đường này buổi tối còn có người?"

	"Ha ha ha. Xem ra tối nay có được chơi. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Vừa nói, mấy người lại là một hồi cười quái dị.

	Ngay tại lúc này, một đạo thân ảnh đơn bạc từ đàng xa đi tới, áo sơ mi trắng, quần jean, hắn một đầu tóc ngắn rất là tinh thần, ở nơi đó vừa đứng lại là anh vũ vạn phần.

	"Buông tay!" Tiếng trầm thấp vang lên, Lý Lâm từng bước một đi tới.

	Mấy tên côn đồ sững sốt một chút, sau đó liền nghe danh vọng đi, thấy Lý Lâm, mấy người trố mắt nhìn nhau, sau đó liền mặt đầy đều là nụ cười!

	"Ha ha ha. Tiểu tử, anh hùng cứu mỹ nhân? Ngươi à? Cũng không đi tiểu chiếu chiếu, cho ba ngươi giây lập tức ở trước mắt ta biến mất, nếu không đừng trách gia quả đấm không có mắt!" Một cái tóc vàng vui vẻ cười to đứng lên.

	"Liền hắn? Còn anh hùng cứu mỹ nhân? Ta xem ngay cả một gấu chó cũng không tính, dầu gì gấu chó còn so hắn cường tráng một chút đâu!" Một cái khác côn đồ cười khẩy nói.

	"Ha ha ha. . ."

	Mấy người lại là cười lớn, "Lớn lên xấu như vậy, còn muốn làm anh hùng, nhanh lên một chút cút đi, chết hồi nông thôn làm ruộng đi đi, đừng chậm trễ lão tử chuyện tốt!"

	Đây là, Viên Địch cũng nhìn thấy Lý Lâm, trong lòng nhất thời dấy lên hy vọng, nhưng vừa thấy bên cạnh mấy cái này khắp người đều là xâm lưu manh, lại xem Lý Lâm đơn bạc khí lực, nàng cắn môi một cái, nói: "Lý Lâm. Ngươi đi mau. Bọn họ nhiều người, ngươi không đánh lại."

	"Ngươi đi nhanh lên, tìm cơ hội báo động!"

	"Lý Lâm?" Vậy côn đồ bóp nặn lỗ mũi, gạt gạt mí mắt, "Cha ngươi là không phải Lý Cương à? Trách không được trâu bò như vậy!"

	"Ha ha ha. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, mấy người lại là không nhịn được cười lớn.

	"Ta là cha ngươi!"

	Chỉ gặp Lý Lâm híp mắt, sau đó bước bước chân nhẹ nhàng đi tới, ở mặt hắn lên còn treo nụ cười nhàn nhạt. Mây thưa gió nhẹ hình dáng.

	"Thao mẹ ngươi, ai cho ngươi dũng khí, tự tìm cái chết!" Bị Lý Lâm chỉ mắng côn đồ nhất thời nổi tiếng, trước mắt cái này rác rưới, hắn một cái có thể đánh ba cái, mặc dù uống một chút rượu, nhưng đánh hai cái vậy không thành vấn đề!

	"Cho ngươi cái cơ hội, bây giờ lập tức cút. Các người không phải ta đối thủ!" Lý Lâm cười lạnh lắc đầu, sắc mặt âm hàn.

	"Cút cmn à ta cút! Không gặp qua quả đấm đúng không?"

	Tóc vàng côn đồ mắng to một tiếng, mấy bước chính là vọt tới Lý Lâm trước người, một cái trực quyền chạy thẳng tới Lý Lâm lỗ mũi đánh xuống.

	"Chút tài mọn!"

	Lý Lâm khóe miệng hơi nhổng lên, đột nhiên chợt nhấc chân, điện quang đá lửa bây giờ một cước chính giữa tóc vàng cằm hài, chỉ nghe vậy tóc vàng một tiếng hét thảm chính là bay ra ngoài, bay lên không 3-4m, qua hai ba giây mới ầm ầm rơi xuống đất, hắn vùng vẫy hai cái, sau đó phốc thông một tiếng liền nằm trên đất, che miệng thét lên.

	"Ta nói, buông nàng ra, nhưng ngươi không nghe, đây là ngươi tự tìm, còn có các người cũng giống vậy. . ."

	Lý Lâm cười híp mắt nhìn mấy cái khác côn đồ, hắn run lên ống quần, ung dung thoải mái.

	Lúc này, còn lại mấy cái tóc vàng nụ cười cứng lại, lúc nào gặp qua như vậy người mạnh, một cước liền có thể đem người đá bay lên, đơn giản là biến thái à!

	"Thằng nhóc này có hai cái, Lỗi Tử, ngươi cẩn thận điểm!"

	"Ta Lỗi Tử lúc nào thua qua?"

	Một cái vóc người hơi cường tráng, màu da đen thui côn đồ lòng tin tràn đầy đứng dậy, hắn miệt thị nhìn Lý Lâm, sau đó giơ lên ba ngón tay: "Ba chiêu ngã xuống!"

	Rào rào. . .

	"Lỗi ca vẫn là như thế thô bạo. . ." Cầm đầu côn đồ cười hắc hắc, và Lỗi Tử chung một chỗ lăn lộn mấy năm, thằng nhóc này một mình đấu liền cho tới bây giờ không có thua qua, nghe nói từng ở Thiếu Lâm tự luyện qua 2 năm. "Lỗi ca. Đánh chết hắn, báo thù cho ta!" Nằm dưới đất côn đồ che cằm hét rầm lên.

	Nhìn cái này kêu Lỗi Tử côn đồ, Lý Lâm không nói gì lắc đầu một cái, sau đó hắn liền dựng lên một ngón tay giữa, "Một chiêu!"

	"Tiểu tử. Đủ cuồng, xem ngươi có hay không cái này bản lãnh!" Lỗi Tử hừ một tiếng, "Thằng nhóc , tiếp quyền!"

	"Thật đúng là luyện qua! Bất quá, vẫn là quá non nớt điểm!"

	Nhìn Lỗi Tử nhịp bước, và ra quyền góc độ, Lý Lâm không tránh không tránh, đối diện một quyền chính là đánh tới, tốc độ nhanh, thậm chí kéo ra một đạo tàn ảnh.

	"Cmn. Tìm hắn sao chết đâu, dám cùng Lỗi ca đối quyền, một hồi đạp chết tên khốn kiếp này!"

	"Hì hì, tiểu mỹ nữ, đây là bạn trai ngươi chứ ? Chỉ cần ngươi cầu ta, tối nay cùng ta ngủ, chúng ta bảo đảm không đánh chết hắn!" Cầm đầu tóc vàng quái tiếu, ánh mắt liền dừng ở Viên Địch trên mình, cô nàng này quá đẹp, chơi nhất định có thể khoái chết!

	"Ngươi vô sỉ!" Viên Địch kiều xích, sau đó chính là khẩn trương nhìn về phía Lý Lâm.

	"Tiểu tử. Cút đi!"

	Lỗi Tử sắc mặt điên cuồng, lớn tiếng gầm thét, lúc này, hắn đã suy nghĩ Lý Lâm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

	Phịch!

	Thoáng chốc, chỉ nghe một tiếng rên, hai quyền liền chập vào nhau, chỉ gặp Lỗi Tử con ngươi trừng một cái, diễn cảm ngay tức thì đọng lại, sau đó chính là bay rớt ra ngoài 20-30m, hắn thân thể vạch ra một đạo tuyệt vời đường parabol, phịch một tiếng liền đập vào chắc chắn sơn trên đường, trên đất lại áp chế đi ra ngoài chừng 10m, im lìm hừ một tiếng chính là không có động tĩnh!

	Lỗi Tử bị Lý Lâm một quyền đánh bay, mấy tên côn đồ nhất thời liền sợ ngây người, giống như là xem quái vật nhìn Lý Lâm. . .

	"Hắn làm sao biết như thế lợi hại. . ."

	Viên Địch che cái miệng nhỏ nhắn, nàng sợ ngây người, ngây ngốc nhìn Lý Lâm, cái này còn là đi học thời điểm đó hắn sao? Lý Lâm nhưng mà không thiếu bị bạn học khi dễ, lúc này mới ngắn ngủi mấy năm liền biến dạng nhi, lúc này, nàng trong con ngươi xinh đẹp thoáng qua một tia khác thường hào quang.

	"Thật là một phế vật, một chiêu vậy không chịu nổi!"

	Lý Lâm lắc đầu một cái, sau đó liền nhìn về phía mấy người nói: "Kế tiếp là ai? Vẫn là các người cùng tiến lên?"

	"Vẫn là cùng lên đi. Như vậy đau nhanh lên một chút. . ."

	Nói xong, Lý Lâm chính là cả đời hừ lạnh, không đợi mấy người động thủ, hắn liền vọt vào người chất, như hổ nhập bầy cừu, một cái thế đại lực trầm trực quyền trực tiếp đánh vào cầm đầu côn đồ trên mặt, vậy côn đồ lên tiếng đáp lại bay rớt ra ngoài.

	Bên trái một quyền đánh vào một người gò má lên, người kia cũng là lên tiếng đáp lại mà bay kêu thảm thiết liền liền, bên phải một chân đạp hướng một người bụng, chỉ nghe một tiếng rên, vậy côn đồ chính là ngã trên đất không bò dậy nổi.

	Ngắn ngủi không tới 1 phút, sáu bảy tên côn đồ liền lần lượt ngã xuống, đúng cái Thanh Sơn đường phố cũng là tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

	"Đại ca. Chúng ta sai rồi, không nên động bạn gái ngươi, lần sau chúng ta cũng không dám nữa!"

	"Không dám không dám!"

	"Dám không ?"

	Lý Lâm cười híp mắt dòm cái đó cầm đầu côn đồ, chỉ chỉ xa xa, "Lập tức cút, 1 phút bên trong ở trước mắt ta biến mất!"

	Nghe vậy, mấy người như được đại xá, bò dậy chạy.

	"Đứng lại!" Lý Lâm hướng về phía mấy tên côn đồ cười lạnh nói: "Cút và chạy không phân rõ sao? Có phải hay không muốn ta dạy một chút các người?"

	"Phân rõ phân rõ. Chúng ta cái này thì cút!" Cầm đầu côn đồ xán lạn cười xòa, trong lòng nhưng mắng lên hoa, nguyên lấy là dạy bảo thằng nhóc này một lần còn có thể tán gái, nhưng ai có thể nghĩ đến chọc phải cái này gia gia, thật là biến thái đến không nhân tính.

	Ngay sau đó tức cười một màn liền xuất hiện, trong hoàng hôn, sáu bảy tên côn đồ một vòng một vòng lăn đứng lên, trong đó còn có một côn đồ một bên cút một bên khóc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  