 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Trước không nói cái này đường Minh Đạt ở địa phương nào, bởi vì nó rất có thể là Thái Văn Nhã nặn tạo nên, hắn một khi đi nói không chừng Thái Văn Nhã thì biết lần nữa cho hắn gọi điện thoại tới, sau đó lại là trêu đùa một phen, không phải hắn không tin người phụ nữ này, thật sự là bị nàng trêu đùa sợ. . .

	"Đường Minh Đạt. . . Đường Minh Đạt. . ."

	Lý Lâm vừa đi vừa lẩm bẩm, sắp đến cửa trường học, hắn vẫn là không nhịn được dừng bước, ở đáy lòng, hắn hay là đối với cái ngạc nhiên này hết sức tò mò.

	"Rốt cuộc đi hay là không đi. . . Đường Minh Đạt lại ở địa phương nào. . . Ngạc nhiên mừng rỡ vậy là cái gì đồ chơi. . ."

	Lý Lâm trong lòng yên lặng suy nghĩ, nhấn xuống điện thoại di động xem nhìn thời gian, vừa lúc là buổi tối 10h, nếu là cái này cái gọi là đường Minh Đạt không xa nói, mười một điểm trước trở lại vẫn còn kịp!

	Nghĩ tới đây, Lý Lâm liền chỉa vào bị lần nữa trêu đùa nguy hiểm ở cửa trường học cản lại một chiếc xe taxi chui vào.

	"Tiên sinh. Ngài đi chỗ nào?" Lái xe là một vị nữ tài xế, hết sức có lễ phép hỏi.

	"Trước đợi một chút đang lái xe."

	Ngồi ở xe ngồi kế bên người lái, Lý Lâm thần kinh căng thẳng nhìn nữ tài xế nói: "Ngươi trước trả lời ta hai vấn đề có được hay không?"

	Lần đầu tiên gặp phải như vậy hành khách, nữ tài xế đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chính là gật đầu một cái nói: "Không thành vấn đề, có chuyện gì tiên sinh xin hỏi. Chỉ cần ta biết chắc có trả lời ngươi. . ."

	Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, sau đó chính là hỏi: "Có hay không đường Minh Đạt chỗ này?"

	Nữ tài xế lại là ngẩn ra, không nghĩ tới Lý Lâm lại hỏi ra như vậy dốt nát vấn đề, nhưng theo lễ phép, nàng vẫn gật đầu một cái nói: "Tiên sinh. Có đường Minh Đạt, ngài là mới vừa tới học sinh nơi này sao?"

	Lý Lâm lần nữa gật đầu, ngay sau đó hắn liền lần nữa thần kinh căng thẳng hỏi: "Đường Minh Đạt cách nơi này bao xa?"

	"Không phải quá xa, chắc có ba bốn con phố đi. . ." Nữ tài xế trả lời.

	"Mười một điểm trước có thể hay không trở lại?"

	"Nếu như đi một lát sẽ trở lại khẳng định là không thành vấn đề." Nữ tài xế mỉm cười nói: "Tiên sinh. Ngươi là muốn đi đường Minh Đạt sao?"

	Trước sau cũng hỏi cẩn thận, Lý Lâm mới gật đầu một cái nói: "Lái xe đi. Đưa ta đến đường Minh Đạt."

	"Tiên sinh. Ngài là đi tìm người sao? Một hồi còn có trở về hay không tới?" Nữ tài xế nói: "Nếu là trả lại, ta có thể cùng một chờ ngươi, bên kia đón xe không phải rất thuận lợi. . ."

	"Ta đi tìm ngạc nhiên mừng rỡ. . ." Lý Lâm nói.

	"Ngạc nhiên mừng rỡ?" Nữ tài xế không nhịn được liếc mắt quét hắn một mắt, trong lòng yên lặng thầm nói: "Người này chẳng lẽ là bệnh thần kinh đi. . ."

	Đường Minh Đạt cách cách trường học quả thật không xa, đúng như nữ tài xế theo như lời chỉ có ba bốn con phố mà thôi, tính ra cũng chỉ bốn năm cây số đường. Chẳng qua là, mới vừa đến một cái đường Minh Đạt Lý Lâm liền trợn tròn mắt, bởi vì toàn bộ đường Minh Đạt đời người sôi trào, dùng người chen người để hình dung vậy tuyệt đối không quá đáng, hơn nữa, nơi này còn tụ tập các loại nghề, quán ăn, tiệm bán quần áo, tắm, còn có các loại các dạng đặc sắc sạp nhỏ.

	Thấy cái cảnh tượng này, Lý Lâm trong đầu chính là không nhịn được xuất hiện cái dấu hỏi thật to, bởi vì, hắn căn bản là không nghĩ ra người phụ nữ kia đang giở trò quỷ gì, đừng nói ở chỗ này tìm ngạc nhiên mừng rỡ, có thể hay không chen vào cũng là cái vấn đề, thứ nhì, cái này ngạc nhiên mừng rỡ làm sao tìm được là lớn nhất vấn đề, bởi vì hắn một chút đầu mối cũng không có.

	"Tiên sinh. Ngài còn trở về sao?" Nữ tài xế hỏi. Nàng trong lòng suy nghĩ, muốn xuống xe liền cút nhanh lên đi xuống, lão nương còn phải đi về kiếm khách người!

	Nếu chạy xa như vậy đến nơi này, mặc dù có thể chẳng qua là một tràng không, cũng có thể chẳng qua là bị Thái Văn Nhã trêu đùa một phen, nhưng Lý Lâm vẫn là quyết định hướng bên trong đi một chút, nếu không há chẳng phải là chạy không một chuyến. . .

	Nghĩ tới đây, hắn chính là ở trong túi rút ra 1 bản trăm nguyên giấy lớn cho nữ tài xế đưa tới, mà thôi không cần nàng tìm số không, trực tiếp hướng đời người sôi trào đường Minh Đạt đi vào.

	Vừa đi hắn một bên nhìn chung quanh, nhưng mà, hắn tầm mắt có thể nhìn ra ngoài cũng không phải rất xa, bởi vì có vô số cái đầu, lần này hắn liền làm khó đứng lên, thậm chí có trồng mắng mẹ xung động, trong chốc lát lửa giận chính là tập kích lưu tâm đầu, vừa nghĩ tới Thái Văn Nhã bây giờ có thể nằm ở trên giường đang cầm điện thoại di động khanh khách không ngừng cười hình dáng, trong đầu mồi lửa chính là vù vù bốc cháy.

	Hắn chẳng những hận Thái Văn Nhã, càng hận chính mình, một lần hai lần bị người phụ nữ này trêu đùa vậy là đủ rồi, bây giờ lại lại cùng ngu đần như nhau chạy đến nơi đây tìm vậy cái gì cái gọi là ngạc nhiên mừng rỡ, đây quả thực liền cùng bị coi thường không việc gì khác biệt.

	Nghĩ tới đây, hắn vậy lười được đi về phía trước, càng thì không muốn đi tìm, dứt khoát liền xoay người trực tiếp về phía phương hướng đã tới đi trở về, kết quả, hắn mới vừa đi ra đi không tới mười bước xa, bắt ở điện thoại trong tay chính là lần nữa vang lên, không cần suy nghĩ hắn cũng biết cái này là ai gọi điện thoại tới.

	"Ngươi nháo đủ chưa? Rốt cuộc muốn thế nào!" Lý Lâm hướng về phía điện thoại gào lên. Cho dù ai như thế một mực bị đùa bỡn cũng sẽ nổi giận. Hắn bây giờ đã không chỉ là tức giận đơn giản như vậy, thậm chí có trồng muốn mắng mẹ xung động!

	Hắn một tiếng gầm này không sao cả, nhất thời đưa tới vô số ánh mắt, đặc biệt là một ít cô gái trẻ xem hắn lúc, cái loại đó khinh bỉ ánh mắt là không cần nói cũng biết, đồng thời vậy cầm hắn và người đàn ông cặn bã hoa lên cùng số. Bởi vì chỉ có người đàn ông cặn bã mới có thể làm loại này nhất không biết xấu hổ chuyện, động một chút là nháo đủ chưa. . .

	"Khanh khách. . ."

	Nghe được Lý Lâm tiếng rống giận, Thái Văn Nhã chẳng những không tức giận, ngược lại còn cười khanh khách, "Ngươi bây giờ là không phải đặc biệt tức giận? Có phải hay không đặc biệt nhớ giết người? Nếu như ta ở bên người ngươi, ngươi sẽ sẽ không trực tiếp bóp chết ta!"

	"Ta hỏi ngươi nháo đủ chưa, ta thời gian rất quý báu." Lý Lâm sậm mặt lại, trong lòng thầm nghĩ: "Để cho lão tử gặp phải ngươi, nào chỉ là bóp chết ngươi như thế đơn giản, nhất định cho ngươi một loại mới mẻ kiểu chết. . ."

	"Ngươi nét mặt bây giờ thật đáng yêu, ta phát hiện ta càng ngày càng thích ngươi. . ." Thái Văn Nhã lạc lạc cười một tiếng nói.

	"Ngươi nói gì sao?"

	Lý Lâm nhíu mày một cái, lập tức chính là quan sát bốn phía đứng lên, tổng cảm thấy ngày hôm nay chuyện này có chút kỳ quái, chủ yếu là người phụ nữ này có chút không lớn bình thường, trong ngày thường nàng mặc dù là cái loại đó cầm ngươi hành hạ chết không đền mạng nóng nảy, nhưng là vậy không cùng ngày hôm nay như vậy mà, liên tiếp gọi mấy cú điện thoại.

	"Về phía sau đi 10m, ngươi rất nhanh là có thể phát hiện vui mừng." Thái Văn Nhã nói.

	Không biết người phụ nữ này muốn làm cái gì, nếu đã bị nàng nắm mũi dẫn đi xa như vậy, tự nhiên cũng sẽ không kém một điểm này, lập tức Lý Lâm chính là vừa nói nói vừa hướng phía sau đi tới, trong miệng còn yên lặng đếm một hai ba. . .

	Nhưng mà, mười bước là đi tới, kết quả hắn vẫn là không có phát hiện chỗ không giống bình thường, vừa muốn câu hỏi lúc, Thái Văn Nhã thanh âm chính là lần nữa ở hắn bên tai vang lên, "Hướng bên phải xem, có hay không cảm thấy ngươi người trước mắt này đặc biệt quen thuộc. . ."

	Thái Văn Nhã lời của còn không có cùng rơi xuống, Lý Lâm đã quay đầu hướng bên phải nhìn sang, khi thấy cảnh tượng trước mắt lúc, hắn ngay tức thì hóa đá, ngơ ngác đứng ở tại chỗ một câu nói cũng không nói được, bởi vì liền ở cách hắn không tới mười mấy mét một nhà tiệm giày bên trong, Thái Văn Nhã đang ngồi ở trên cái băng ghế ưu nhã đổi lại giầy, cầm điện thoại di động trong tay đang cười híp mắt nhìn hắn. . .

	"Đừng ở nơi đó chọc. Còn không đi vào." Thái Văn Nhã xa xa liếc hắn một mắt, sau đó liền đem điện thoại thu vào.

	Lý Lâm ngẩn người hồi lâu mới tỉnh hồn lại, bởi vì, trước mắt một màn này hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, căn bản là không nghĩ ra Thái Văn Nhã tại sao lúc này xuất hiện ở tỉnh thành, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là ngạc nhiên mừng rỡ, chẳng lẽ không phải là kinh sợ sao?

	"Lão bản. Đôi giày này cho ta gói lại."

	Cùng Lý Lâm tiến vào tiệm giày lúc, Thái Văn Nhã đã xách giầy đi ra, cười híp mắt nhìn hắn nói: "Có phải hay không không nghĩ tới?"

	"Cái này. . ."

	Lý Lâm một hồi im miệng, sau đó hắn chính là lắc đầu cười khổ, vừa thấy được người phụ nữ này hắn trong lòng ngọn lửa giống như là bị mười mấy đài xe chữa lửa cao áp súng dừng lại cuồng phún, chớp mắt gian chút lửa kia liền biến mất không thấy, "Ngươi làm sao đột nhiên tới?"

	"Ta làm sao lại không thể đột nhiên tới?" Thái Văn Nhã cám dỗ liếc nàng một cái nói: "Làm sao? Không hoan nghênh à?"

	"Ngươi biết, ta không phải ý đó." Lý Lâm bất đắc dĩ nói: "Chẳng qua là đây đối với ta lại nói quá đột nhiên một ít, trước khi tới ngươi cũng không chào hỏi. . ."

	"Chào hỏi coi như ngạc nhiên mừng rỡ sao, ngươi nói, ngươi có hoan nghênh hay không ta tới đây. . ." Thái Văn Nhã vừa nói chính là đưa tay ra kéo lại hắn cánh tay, giống như là những cái kia thích nũng nịu nữ sinh nhỏ vậy.

	Lý Lâm từ trước đến giờ không phải cái loại đó làm bộ người, trong lòng nghĩ cái gì hắn liền nói gì, cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên hoan nghênh!"

	"Thật?"

	" Thật chứ !"

	"Cái này còn kém không nhiều. . ." Thái Văn Nhã cười khúc khích nói: "Đi. Cùng ta đi ra ngoài một chút, ngươi bây giờ nhất định là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi có phải hay không? Cùng ta đi dạo phố, ta vui vẻ liền đều nói cho ngươi!"

	"Hiện có ở đây không ?"

	Lý Lâm nhíu mày một cái có chút khó xử, Thái Văn Nhã đến quả thật thật bất ngờ, nhưng hắn cũng không thể hủy bỏ đây coi như là một ngạc nhiên mừng rỡ. Nhưng mà, ở có một hồi trường học liền phải đóng cửa, nếu như không kịp thời chạy trở về, sợ rằng tối nay lại phải ở nhà khách, hơn nữa, hắn không biết đại học có hay không tra nhà trọ quy củ này, một khi có thì biết đổi được rất phiền toái.

	"Nếu không thì sao ? Ngươi trở về có chuyện gì?" Thái Văn Nhã hỏi.

	"Chuyện ngược lại là không có sao, chẳng qua là, ta ngày thứ nhất tới trường học, trường học có thể hay không tra nhà trọ." Lý Lâm lúng túng nói. Nói ra lời này liền hắn cũng cảm thấy mình rất ngây thơ.

	Phốc. . .

	Thái Văn Nhã nhất thời không nhịn được cười phun ra ngoài, tức giận liếc hắn một cái nói: "Làm ơn, ngươi thật đúng là lấy là ngươi là học sinh nơi này? Không phải nói, chỉ là vì hoàn thành nằm mơ muốn sao? Bây giờ đã hoàn thành, chẳng lẽ ngươi còn phải ở chỗ này làm một tiểu quai quai, đọc lên mấy năm đại học?"

	"Ta còn chưa từng nghĩ. . ." Lý Lâm lúng túng nói.

	"Chưa từng nghĩ liền không cần suy nghĩ, đại học không có ngươi nghĩ như vậy phức tạp." Thái Văn Nhã lại là liếc hắn một mắt, sau đó chính là cám dỗ nói: "Chẳng lẽ tối nay ngươi để cho ta một người ở nhà khách? Ngươi sẽ không sợ ta tìm một tiểu soái ca. . ."

	Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Lý Lâm thì có quyết định, hắn đến không lo lắng người phụ nữ này đi tìm tiểu soái ca, bởi vì nàng căn bản không biết đi làm như vậy, nếu không, lấy nàng làm việc tác phong còn có hoàn mỹ sắc đẹp chỉ sợ sớm đã không phải chỗ. . .

	Hắn mặc dù có thể nhìn ra Thái Văn Nhã là một chỗ mà, cái này cũng không nan giải thích, muốn xem một người phụ nữ có phải hay không chỗ, đầu tiên là muốn xem nàng chân, nếu như một người phụ nữ vẫn còn thân xử tử, nàng hai cái chân nhất định khép lại đặc biệt kín. Còn có chính là một người phụ nữ ngực, nếu như nàng vẫn là gái trinh, như vậy, nàng ngực nhất định là đặc biệt cao ngất. . .

	Trừ cái này ra một cái nhất nguyên nhân trọng yếu chính là, vô luận nam nữ trên mình đều có một cái tuyến, con đường này rất nhạy cảm, nó phân phối bên tai sau đó, eo ếch bên cạnh, còn có những thứ khác mấy chỗ, làm ngươi vô tình đụng phải lúc, nếu như người phụ nữ này phản ứng đặc biệt dị thường, chỉ có 2 loại có thể, nếu không phải là người phụ nữ này đặc biệt nhạy cảm, nếu không nàng chính là một chỗ mà. . .

	Trước một lần hắn hôn lần người phụ nữ này toàn thân, đặc biệt là đụng phải eo nàng lúc, nàng phản ứng Lý Lâm đến bây giờ còn trí nhớ như mới. . .

	Chẳng qua là, hắn vẫn luôn không nghĩ ra, Thái Văn Nhã làm sao có thể vẫn là chỗ. . .

	"Đi nơi nào?" Lý Lâm hỏi. Đồng thời đưa tay nhận lấy Thái Văn Nhã trong tay giày hộp.

	"Tùy tiện địa phương nào đều được." Thái Văn Nhã cười khúc khích chính là dính vào bên tai hắn nhỏ giọng nói: "Nếu không, đi nhà khách? Có phải là quá sớm hay không một chút?"

	"Không còn sớm đi. . ." Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Đã trễ lắm rồi, còn muốn đặt gian phòng, còn muốn tắm. . . Còn muốn. . ."

	"Còn muốn cái gì?" Thái Văn Nhã mắt đẹp vòng vo đổi đường: "Còn muốn tán tỉnh có đúng hay không. . . Ngươi yên tâm, tỷ tỷ công phu trên giường vẫn là rất lợi hại. . ."

	". . ."

	Lý Lâm nhếch mép ba, sau đó chính là trực tiếp về phía trước vừa đi đi: "Vẫn là đi ra ngoài một chút đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  