 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngô thúc. Gần đây khá tốt. . ." Nhìn Ngô Tường Xuân, Lý Lâm cố gắng nặn ra một chút nụ cười, nhưng trong lòng thì ngũ vị tạp trần.

	"Thật tốt. Chính là chân này không được, mấy năm không gặp, Ngô thúc cái này cũng tê liệt." Ngô Tường Xuân cười một tiếng, liền hướng về phía Trần Vân nói: "Hiểu Minh nương, đi đem xe lăn lấy tới, ta muốn xuống đất."

	"Lâm tử. Ngươi ngồi, ta đi cho thúc ngươi cầm xe lăn, ngươi tới, hắn liền vui vẻ." Trần Vân vừa nói, liền cười ha hả đi ra ngoài, một hồi liền đem xe lăn đẩy đi vào, ở Lý Lâm dưới sự giúp đỡ liền đem Ngô Tường Xuân đặt ở xe lăn.

	Ngồi trên xe lăn, Ngô Tường Xuân liền cẩn thận quan sát Lý Lâm tới, sau đó liền hài lòng gật đầu một cái nói: "Ta nghe Hiểu Minh nói thằng nhóc ngươi bây giờ phát đạt, ở huyện thành cũng mua nổi biệt thự, thật là cái này được, Ngô thúc đã sớm biết thằng nhóc ngươi không bình thường, chịu khổ chịu đựng lao."

	Lý Lâm cười gật đầu, cái này Ngô Tường Xuân vợ chồng làm người hiền lành, đối với hắn cũng không tệ, thấy Ngô Tường Xuân có lúc hắn liền cảm thấy giống như là gặp được mình phụ thân như nhau thân thiết, mà Trần Vân cũng giống như vậy, trước kia tới cây dương oa, Trần Vân cũng sẽ cho mình làm một một ít thức ăn, ngay tại phụ mẫu qua đời lúc này Ngô Tường Xuân vợ chồng còn tự mình đi thôn Bình An, chỉ là phần tình nghĩa này, đã đủ hắn cảm kích cả đời.

	"Ngô thúc. Ta nghe Hiểu Minh nói ngươi thương thế kia là ném, hương lý chưa cho ngươi một ít thương tổn Kim sao?" Lý Lâm hỏi.

	Nghe Lý Lâm nói tới thương tổn Kim chuyện này, Ngô Tường Xuân sắc mặt liền trầm xuống, tiền là cho, nhưng chỉ cho 30-40 nghìn đồng tiền, hắn rất rõ ràng cao độ tê liệt quốc gia bồi thường tiền xa xa không dứt một điểm này mà, bộ phận này tiền nhất định là chánh phủ xã đám khốn kiếp kia cho tham ô.

	"À. Thì cho 30 nghìn khối, ngươi nói, ngươi Ngô thúc mới chừng bốn mươi tuổi liền tê liệt, 30 nghìn khối đủ làm cái gì? Trước 2 năm khá tốt, cái này 2 năm cái này 30 nghìn khối không có không nói, trong nhà chỉ có về điểm kia mà tích góp cũng là không có, bây giờ cuộc sống này không tốt qua à." Trần Vân không ngừng lắc đầu, không ngừng than thở.

	"Hiểu Minh nương, nói những cái kia làm gì?" Ngô Tường Xuân liền hung hăng trợn mắt nhìn Trần Vân một cái.

	Nếu là trước kia ở Lý Lâm trước mặt nhắc tới cũng được đi, nhưng bây giờ Lý Lâm có tiền, ở trước mặt hắn nhắc tới thì không phải là chuyện như vậy, một điểm này Ngô Hiểu Minh và Ngô Tường Xuân rất giống, đều là hết sức quật cường, coi như khổ đi nữa khó đi nữa cũng không cầu người!

	"Cha hắn. Ta cái này không vậy không cùng người khác nói sao." Trần Vân không biết làm sao, nhưng vậy không nói nữa, nàng rất rõ ràng Lý Lâm nóng nảy, nếu như hắn biết tình huống, nhất định sẽ trợ giúp.

	Biết Ngô Tường Xuân là tánh bướng bỉnh, Lý Lâm đây là tự nhiên cũng không biết cầm tiền đi ra, hắn nhíu mày một cái nói: "Ngô thúc. Chánh phủ chỉ bồi thường 30 nghìn khối, ngươi không có ở đi lên tìm sao?"

	"Tìm, có thể thì có ích lợi gì, đám kia ăn quốc gia cơm người, chỉ biết là trước nhét đầy hông của mình túi, thông đồng tức giận, coi như đi tòa án đi nói với, ta vậy nói với không thắng, cuối cùng chuyện này cũng chỉ không giải quyết được gì." Ngô Tường Xuân giận dữ mắng: "Chúng ta cây dương oa thôn trưởng đái quân chính là một cháu trai, tham ô ta thương tổn tiền, hắn thì có một phần, còn có trước một đời hương trưởng tấm bồi hoa cũng giống như vậy!"

	Tham ô người khác cứu mạng tiền, chuyện này làm quả thật thất đức, nhưng lúc này Lý Lâm cũng không dự định đi điều tra chuyện này, bây giờ trọng yếu nhất hay là cho Ngô Tường Xuân xem bệnh, chữa hết tê liệt, người một nhà tình huống tự nhiên cũng sẽ tốt, nghĩ tới đây, Lý Lâm liền yên lặng gật đầu một cái, nói: "Ngô thúc, tham ô ngươi thương tổn tiền chuyện này ta nhất định sẽ giúp ngươi tra rõ, còn ngươi cái công đạo."

	"Hiểu Minh đem ngươi tình huống đại khái nói với ta một chút, ta hiểu một ít y thuật, nếu không ta cho ngươi nhìn một chút?"

	Ngô Tường Xuân sững sốt một chút, liền vỗ một cái Lý Lâm bả vai, đạo; "Ngươi thằng nhóc thúi này, mấy năm không gặp ngươi còn học biết y thuật, Ngô thúc bây giờ là nửa người dưới tê liệt, ngươi đừng nữa đem nửa người trên cho ta xem tê liệt, vậy ta thì thật thành phế nhân, đến lúc đó ngươi Trần di không phục vụ ta, thằng nhóc ngươi phục vụ ta à?"

	Liếc Ngô Tường Xuân một cái, Trần Vân liền nói: "Thật giống như mấy năm này ta không chiếu cố ngươi đúng vậy. Lâm tử, ngươi nếu là sẽ xem, liền cho ngươi Ngô thúc xem xem, hắn chân kia không tri giác, ngươi tùy tiện xem, hắn không biết đau!"

	"Tới đi. Dù sao tê liệt cũng có người phục vụ. . ."

	Ngô Tường Xuân liền cười nói: "Nếu có thể ở đứng lên liền quá tốt. . ." Dứt lời, mặt hắn lên liền lộ ra tịch mịch vẻ.

	Hắn tình huống chính hắn rõ ràng, thần kinh hoại tử nghiêm trọng, liền liền thành phố Xích Phong bệnh viện chủ nhiệm đều là bó tay, hắn căn bản cũng không ở Lý Lâm trên mình ôm bất kỳ hy vọng nào, bất quá, đúng như Trần Vân theo như lời, ngựa chết thành ngựa sống, dù sao xem xem vậy không có chuyện gì.

	Chuẩn bị một chút, Lý Lâm ngón tay liền đè ở Ngô Tường Xuân trên cổ tay, thần sắc khẽ động, linh lực chính là dọc theo ngón tay xông vào trong kinh mạch, linh lực chẩn mạch đối với đã đột phá đến linh khí kỳ tầng thứ tư Lý Lâm mà nói đã sớm không coi vào đâu việc khó, có thể dùng lô hỏa thuần thanh để hình dung.

	Làm linh lực tiến vào Ngô Tường Xuân thân thể, Lý Lâm liền đều đâu vào đấy kiểm tra, đầu tiên là kiểm tra ngũ tạng, Ngô Tường Xuân cao độ tê liệt đã có hai ba năm, hơn nữa người vậy gầy đi mấy vòng, hắn lo lắng nhất vẫn là thân thể bên trong có cũng phát chứng, bất quá, để cho hắn chuyện lo lắng nhất mà ngược lại là không phát sinh, Ngô Tường Xuân bên trong thân thể trọng yếu bộ phận đều là rất khỏe mạnh, vấn đề duy nhất chính là tuyến tiền liệt có chút viêm chứng, cái này cũng không coi vào đâu bệnh nặng, qua bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên tuyến tiền liệt có chút vấn đề vậy là đặc biệt thường gặp.

	Tìm được vấn đề ở chỗ, hắn sắc mặt liền lại là giật giật, linh lực dọc theo ngón tay chen chúc ra, trực tiếp phong tỏa tuyến tiền liệt vị trí, dùng linh lực loại trừ viêm chứng là tốt nhất lựa chọn, chẳng những không đau, còn có thể hoàn toàn chữa, thậm chí muốn so với thuốc Đông y hiệu quả hoàn hảo.

	Cảm thụ thân thể truyền tới tư lạp tư lạp hơi đau đớn, Ngô Tường Xuân liền nhíu mày một cái, hắn phát hiện bụng của mình trở xuống vị trí ấm áp, giống như là bị thứ gì nướng như nhau mà, đây là, hắn lại xem Lý Lâm, liền có chút không giống nhau, có loại dự cảm, có lẽ thằng nhóc này thật sự có cái gì chỗ độc đáo. . .

	Qua 5 phút, tuyến tiền liệt chữa hết, trọng yếu nhất vậy đã tới rồi, làm linh lực bơi khi đến chi lúc rõ ràng liền không như vậy thông suốt, lúc này, Ngô Tường Xuân kinh mạch giống như là một cái lưới lớn hiện lên Lý Lâm trong đầu, vậy đứt quãng kinh mạch để cho Lý Lâm sắc mặt nặng nề, khóe miệng khẽ động, ngón tay ở Ngô Tường Xuân trên cổ tay cũng là thoáng giật giật, linh lực chính là lần nữa vọt vào, chợt đụng vậy đã bế tắc kinh mạch. . .

	Làm kinh mạch bế tắc bị đánh vào, Ngô Tường Xuân thân thể cũng là bản năng xuất hiện phản ứng, chỉ gặp hắn đã không còn tri giác chân, đột nhiên liền bắn ra, nhưng rất nhanh liền lại thu về.

	Nhưng dù vậy, Ngô Tường Xuân và Trần Vân tất cả đều là sợ ngây người, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, lẫn nhau đều là khẩn trương lên, "Lâm tử. Thúc ngươi chân. . ."

	Lý Lâm khoát tay một cái, tỏ ý Trần Vân không cần nói, linh lực lại là liên tục đánh sâu vào mấy lần sau đó, Lý Lâm liền đại khái biết Ngô Tường Xuân tình huống, quả thật, so hắn tưởng tượng nghiêm trọng, nếu như đổi thành những thứ khác bác sĩ, tình huống này đúng là không thể cứu được, nhưng đối với hắn mà nói, mặc dù có chút mà độ khó, nhưng vậy không phải là tuyệt đối. Châm cứu thêm thuốc Đông y, đang phối hợp linh lực liệu pháp, hắn có 90% trở lên chắc chắn có thể làm cho Ngô Tường Xuân đứng lên lần nữa!

	Bất quá, cái này cũng có khuyết điểm bưng, nếu như lần này không trị hết Ngô Tường Xuân, vậy sau này cũng sẽ không có cơ hội nữa, Ngô Tường Xuân nửa người dưới sẽ đem tính vĩnh cửu tê liệt.

	Lập tức, Lý Lâm liền đem đại khái tình huống và hai vợ chồng giới thiệu, khi biết được còn muốn dùng thuốc Đông y, vợ chồng hai người liền đều là làm khó, không phải là không muốn xem, cũng không phải không tin Lý Lâm, mà là túi bên trong thật sự là không có tiền, trong nhà duy nhất còn có thể coi là đáng giá tiền chỉ còn lại vậy chỉ dê mẹ. . .

	Gặp hai người ủ rũ cúi đầu, Lý Lâm tự nhiên liền biết rõ bọn họ trong lòng nghĩ cái gì, khẽ mỉm cười nói: "Ngô thúc, cái này thuốc Đông y không mắc, chúng ta cũng không cần mua, một hồi để cho Hiểu Minh đi trên núi hái một ít trở lại là được, châm cứu cũng không cần đi mời bác sĩ, ta thì sẽ!"

	"Trên núi thì có?"

	" Ừ. Vạn màu mận chín, trăm tổn thương cỏ, hoàng nhám, chỉ dùng cái này 3 loại liền tốt, mấy năm trước ta lúc tới khắp núi đều là loại vật này!" Lý Lâm cười một tiếng, nói: "Thật ra thì, cây dương oa người chính là không hiểu nghệ thuật, cái này cây dương oa khắp núi đều là bảo bối, liền những dược liệu kia, bắt được chúng ta thôn Bình An, cũng có thể bán hơn một cái tốt giá cả."

	"Như thế đơn giản?" Trần Vân liền kinh ngạc nói. Ánh mắt cũng là sáng lên, nếu quả thật là như vậy, nàng liền mỗi ngày đi lên núi hái thuốc, cũng có thể kiếm được không thiếu tiền đây.

	" Đúng. Ta bây giờ mở chính là thuốc men công ty, những dược liệu này đều dùng được cho." Lý Lâm rất nghiêm túc nói.

	"Hiểu Minh nương, đây là chuyện tốt à. Nếu là ta có thể đứng lên, chúng ta sau này thì hái thuốc đi thôn Bình An đưa, đến lúc đó chúng ta liền kiếm tiền." Ngô Tường Xuân cũng là kích động, liền nói: "Nếu là được lợi đủ tiền, Hiểu Minh hôn sự có lẽ còn có cơ hội à."

	Bây giờ nhắc tới Ngô Hiểu Minh hôn sự, hai vợ chồng cũng là đau lòng không thôi, nguyên bản thôn đầu đông cô nương thái Oánh Oánh đã đáp ứng gả cho Ngô Hiểu Minh, nhưng mà liền bởi vì là trong nhà nghèo, người Thái gia liền hoành lỗ mũi mắt đứng không đáp ứng, cuối cùng nháo được hai người cũng là giải tán, người Thái gia vậy xách ra điều kiện, trừ phi Ngô Tường Xuân có thể cầm ra một trăm ngàn khối, nếu không chuyện này liền không xong, sau cùng điều kiện chính là Ngô Hiểu Minh dời qua, cho Thái gia làm dưỡng lão nữ tế, từ đây và Ngô Tường Xuân trong nhà không quan hệ.

	Mặc dù cái yêu cầu này hơi quá đáng, nhưng vì Ngô Hiểu Minh hạnh phúc, hai vợ chồng cũng là đáp ứng, có thể Ngô Hiểu Minh là một hiếu thuận đứa trẻ, lúc ấy thì cự tuyệt, cuối cùng nháo được ra về chẳng vui!

	Vậy bởi vì làm cho này cái, Ngô Hiểu Minh đến bây giờ còn không cá bà nương, liền liền mười dặm tám thôn cô nương biết được liền Ngô gia tình huống sau đó, cũng chỉ chùn bước.

	"Lâm tử. Chúng ta hái thuốc, ngươi hãy thu?" Ngô Tường Xuân kích động nói.

	"Chỉ cần có hãy thu."

	"Vậy thì tốt vậy thì tốt." Ngô Tường Xuân gật đầu một cái, liền quay đầu hướng ra phía bên ngoài nhìn, "Hiểu Minh nương, Hiểu Minh đi lâu như vậy tại sao còn chưa trở lại? Không phải đi mua đồ sao?"

	Ngay tại Trần Vân chuẩn bị đi ra ngoài nhìn lên, liền thấy Ngô Hiểu Minh ủ rũ cúi đầu vào viện tử, trong tay cũng là không, hắn sắc mặt âm trầm rất, "Con mẹ nó, cùng lão tử có tiền, liền đập ngươi phá cửa hàng, lại dám cười nhạo lão tử. . ." Ngô Hiểu Minh mắng đôi câu, đều có điểm ngại quá vào nhà.

	Và Lý Lâm là bạn học, hắn không muốn đem mình yếu nhất một mặt hiện ra ở Lý Lâm trước mặt, mới vừa đi cửa hàng, vốn là muốn mua một ít thứ tốt, có thể trong túi không có tiền, tính toán chừng ba trăm khối, cửa hàng ông chủ Trần Chấn chỉ lo lắng hắn Ngô Hiểu Minh không trả nổi, chẳng những chưa cho bán chịu, vẫn còn cho Ngô Hiểu Minh khá lắm tố khổ, đến cuối cùng còn đem hắn đánh ra. . .

	Nghe Ngô Hiểu Minh nói tới, Ngô Tường Xuân và Trần Vân đều là mặt đầy ảm đạm, trong nhà nghèo, loại chuyện này cũng không phải gặp phải một lần 2 lần, bọn họ lòng tràn đầy kiên cường, có thể tình huống hiện thật liền đặt ở trước mắt, nhìn Ngô Hiểu Minh, hai vợ chồng đau lòng rất, có thể lại không biện pháp gì.

	"Lý ca. Để cho ngươi chê cười." Ngô Hiểu Minh lúng túng nhìn Lý Lâm, sắc mặt cũng càng khó coi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  