converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Nàng lời của không cùng rơi xuống, hai cái tỉ mỉ thật dài lông mày đột nhiên nhíu lại, trong lỗ mũi đồng thời phát ra một tiếng kêu đau, thân thể cũng là không tự chủ run một cái, một khắc sau nàng chính là lần nữa ôm Lý Lâm cổ. . . Nếu như lúc này có người ở một bên mà nhìn, nhất định sẽ chảy máu mũi, đáng tiếc, trừ nằm ở bên trên cầm thú ra, ai lại có phúc khí như vậy! Nếu như các ngươi cảm thấy không có, các ngươi thì thật sai hoàn toàn, còn có một người, một cái ngồi trước máy vi tính bên điên cuồng gõ chữ ngu đần, một cái hướng về phía máy vi tính ý dâm ngu đần, nói thật, cái này ngu đần vậy rất hâm mộ người như vậy người công! Không biết qua bao lâu, trong phòng nồng đậm tiếng thở dốc dần dần bình phục lại, nhẹ nhàng kêu rên sinh cũng dừng lại, hai người yên tĩnh dựa chung một chỗ, trên mặt đều là treo một ít nụ cười. "Ta lấy là ta tới ngươi có thể sẽ không tha thứ ta, càng không có nghĩ tới tới rất là thời điểm, có thể gặp phải ngươi." Mễ Thải tựa vào tay hắn trên cánh tay, gương mặt xinh đẹp lên tràn đầy đỏ ửng."Càng không có nghĩ tới sẽ là như bây giờ mà." "Ta cũng vậy." Lý Lâm thở dài, "Ta lấy là ta sau này có thể lại vậy sẽ không gặp phải ngươi, có thể không nghĩ tới ngươi sẽ đến, trả cho ta mang tới như vậy nhiều đồ." ------- Cốc cốc cốc. . . Một tràng tiếng gõ cửa quấy rầy Tiêu Đình chuyện tốt mà, hắn bây giờ cùng Lý Lâm như nhau mà, cũng làm nhất chuyện vui sướng tình, chỉ bất quá hắn muốn so với Lý Lâm kích thích hơn một chút, mà là lựa chọn ở phòng làm việc ở trên ghế sa lon, một người dáng dấp hết sức đoan trang đẹp mắt cô gái đang hắn trên mình, cái cô gái này chính là Lý Lâm lần trước nhìn thấy tuyết Đình. Nghe được tiếng gõ cửa, Tiêu Đình giống như là quả cầu da xì hơi như nhau mà loảng xoảng một chút chính là ngã xuống ghế sa lon dựa lưng lên, sau đó tràn đầy bất đắc dĩ và tuyết Đình nhìn nhau một cái. "Xem ra phòng làm việc không phải một cái vui sướng địa phương." Tiêu Đình bất đắc dĩ nói. "Cũng rất kích thích." Tuyết Đình nũng nịu nói. "Vậy thì đừng mở cửa?" Tiêu Đình toét miệng cười một tiếng. "Khuya về nhà đi." Tuyết Đình tức giận liếc hắn một mắt, nói: "Mặc dù rất kích thích, nhưng công ty trọng yếu nhất, ta là thứ nhì." Nghe tuyết Đình vừa nói như vậy, Tiêu Đình lắc đầu liên tục, hít một hơi thật sâu nói: "Công ty đối với ta mà nói cũng không trọng yếu, ngươi so người bất kỳ đều trọng yếu, sở dĩ một mực còn đang kiên trì, thì là không thể vào thua, cho dù là thua cũng không thể bại bởi Thu Thiên Nguyên!" "Ta biết." Tuyết Đình nhẹ khẽ gật đầu, dọn dẹp một chút xốc xếch quần áo chính là đứng lên, hướng về phía Tiêu Đình nói: "Khuya về nhà đi." "Được !" Tiêu Đình cười một tiếng, nhấc quần một cái đem khố đai lưng cột lên, xác định không vấn đề gì mới đúng trước ngoài cửa hô: " Vào đi !" Đứng ở ngoài cửa cô nương thật giống như biết trong phòng đang làm gì như nhau mà, hết sức phối hợp, cho đến nghe được Tiêu Đình kêu nàng đi vào, nàng mới đẩy cửa phòng ra đi vào, "Đại thiếu. Mới vừa chúng ta nhận được xanh trời ạ bên truyền tới bản fax văn kiện, ngài xem một chút, còn có Arx tập đoàn bên kia mà vậy phát tới tin tức, Lý Ngọc Hùng Lý tổng quyết định hủy bỏ và chúng ta hợp tác!" "Cái gì?" Tiêu Đình sắc mặt chợt biến đổi, chợt một chút chính là đứng lên, "Ngươi nói Arx tập đoàn muốn lấy tiêu và chúng ta hợp tác? Tại sao?" "Gọi điện thoại là Lý Ngọc Hùng Tổng giám đốc thư ký Trương Thái, hắn không nói rõ ràng nguyên nhân cụ thể." Cô gái đem bản fax đưa cho Tiêu Đình, nói: "Đại thiếu, đây là Tức Hồng Nhan Tức tổng gởi tới bản fax, ta mới vừa đại khái nhìn một chút, nàng cần chúng ta lần nữa đầu tư đi vào, ban đầu chúng ta đáp ứng đầu tư ba trăm tỉ, bây giờ vậy chỉ trải qua một ngàn 30 tỉ, Tức tổng hy vọng ngài dựa theo trong thời gian quy định cầm tiền còn thừa lại đánh tới." Tiêu Đình nhận lấy cô gái đưa tới bản fax, nhìn bên trên nội dung, sắc mặt hắn khó khăn thấy được trình độ cao nhất, "Cho ta gọi thông Lý tổng điện thoại, ta muốn đích thân nói với hắn, ta không hy vọng người khác dùng loại phương thức này lừa gạt ta!" "Đại thiếu." Cô gái há miệng một cái, nói: "Đại thiếu, trợ lý Trương mới vừa nói ngài nghe được tin tức này nhất định sẽ cho Lý tổng gọi điện thoại, hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, điện thoại cũng không cần đánh, Arx tập đoàn có kế hoạch của mình, hơn nữa và chúng ta cũng chỉ là bước đầu đạt thành hiệp nghị, cũng không có giấy trắng mực đen viết ký hợp đồng, cho nên bọn họ là có quyền hủy bỏ quan hệ hợp tác." "Im miệng!" Tiêu Đình chợt trừng hai mắt, căm tức nhìn cô gái, sau hồi lâu hắn trong mắt sát khí mới dần dần tản đi, khoát tay một cái nói; "Đi ra ngoài, đi ra ngoài, chuyện này không nên cùng người bất kỳ nhắc tới!" " Uhm, đại thiếu!" Cô gái không dám nói nhiều, nhanh chóng xoay người đi ra ngoài, nàng rất rõ ràng Tiêu Đình thật nổi tiếng là đáng sợ dường nào một chuyện mà. "Ta là không phải đánh bại?" Tiêu Đình nhìn tuyết Đình nói: "Arx tập đoàn mới vừa hủy bỏ hợp tác, Tức Hồng Nhan tìm tới cửa đòi tiền, nàng là làm sao làm được?" "Tức Hồng Nhan không phải vậy cô gái, xem ra hết thảy các thứ này đều là nàng trước đó thiết kế xong, thua ở bên trong tay hắn không mất mặt, chỉ cần không phải bại bởi Thu Thiên Nguyên liền tốt!" Tuyết Đình khe khẽ thở dài nói: "Không có tập đoàn tài chính Arx đầu tư, chúng ta không thể nào cầm ra tiền còn thừa lại, nếu như dựa theo hợp đồng làm việc, trong hai ngày chúng ta không cầm ra tiền còn thừa lại, đã cầm đi ra một ngàn 30 tỉ cũng sẽ bị Tức Hồng Nhan nuốt trọn, nàng hay là thật là một để cho người không đoán nổi người phụ nữ, vào lúc này lại vẫn có thể nghĩ đến tốt như vậy đối sách." "Ta sẽ không cứ như vậy bại." Tiêu Đình cắn chặt hàm răng, sau đó chính là sãi bước đi đi ra ngoài. Nhìn Tiêu Đình đi ra ngoài, tuyết Đình khe khẽ thở dài vậy không nói nhiều, nhưng rất nhanh trên mặt liền lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, nàng hy vọng Tiêu Đình có thể quân lâm thiên hạ, bởi vì đó là giấc mộng của hắn muốn, nhưng bây giờ phải thua, hắn có thể sẽ cái gì cũng không có, đây cũng là nàng mong muốn, bởi vì làm cái này mà nàng cũng không cần mỗi ngày lo lắng sợ hãi, có thể qua giúp chồng dạy con sinh hoạt. . . Tiêu gia đại viện. Tiêu Quân Sơn và ngày xưa như nhau mà thật sớm chạy ra ngoài đi tản bộ, hắn mới vừa ở trong xe xuống, Tiêu Đình chính là đi tới hắn bên người mà. "Gia gia. Ngươi trở về, lại đi ra ngoài tản bộ sao?" Tiêu Đình cười hỏi. "Vô sự lấy lòng, nói chuyện lòng không bình tĩnh, Tiêu Đình ngươi có chuyện gì! Tiêu Quân Sơn nhìn Tiêu Đình một mắt, nói: "Vào nhà tới nói đi." Tiêu Đình dừng một chút, sau đó liền là theo chân tiêu Quân Sơn vào phòng, cùng tiêu Quân Sơn ngồi xuống, hắn chính là ngồi ở tiêu Quân Sơn đối diện mà, đốt xì gà trùng trùng hít một hơi, "Gia gia. Ta cần tiền!" "Tiền?" Tiêu Quân Sơn híp lão hạng mục, sáng quắc nhìn Tiêu Đình, nói; "Tiêu Đình, ta về điểm kia quan tài bản đều đã cho ngươi, ngươi để cho ta vẫn còn cho ngươi cái gì? Chẳng lẽ cầm Tiêu gia tất cả mọi người quan tài bản đều giao cho ngươi sao?" "Gia gia. Chỉ cần ngươi cho ta tiền, vô luận số tiền này là ai quan tài bản, lần này ta nhất định sẽ không thua!" Tiêu Đình hít một hơi thật sâu nói; "Ta còn có cơ hội, ta không thể nào thua ở trong tay một nữ nhân!" "Có thể ngươi đã thua!" Tiêu Quân Sơn rút ra một điếu thuốc, "Tới đây, cho ta đốt!" Tiêu Đình cười gật đầu, tiến lên một bước cho tiêu Quân Sơn đốt điếu thuốc, "Gia gia, lần này không người có thể giúp ta, chỉ có ngươi có thể giúp ta, chẳng lẽ ngài có thể trơ mắt nhìn ngài đánh xuống giang sơn hủy một trong sớm sao?" "Tiêu Đình. Ngươi đừng quên, ngươi mới là Tiêu gia người chưởng đà, không phải ta muốn nhìn, không muốn nhìn thấy người hẳn là ngươi." Tiêu Quân Sơn hít một hơi thuốc lá, nói: "Đánh bại chính là đánh bại, cần gì phải cố chấp đâu ? Ngươi thật quá xem nhẹ nha đầu kia, nếu là nàng có thể như thế dễ dàng bị đánh sụp, tức người thọ còn sẽ để cho nàng làm lam thiên người chưởng đà sao?" "Ngươi bây giờ tổn thất một ngàn 30 tỉ, ngươi có thể sẽ rất khó chịu, nhưng ngươi hẳn cảm thấy vui mừng, ngươi còn không có thua hết tất cả, ngươi còn chưa đến nỗi vạn kiếp bất phục." "Nếu như ngươi ở kiên trì tiếp, Tiêu Đình, Tiêu gia đại viện tất cả mọi người sẽ theo trước ngươi cùng nhau chôn theo, chẳng lẽ ngươi có thể trơ mắt nhìn ngươi trưởng bối, anh em ngươi tỷ muội, thậm chí là ngươi vãn bối quá lang bạc kỳ hồ sinh hoạt sao?" "Nếu như ngươi không thể, nghe lão đầu tử ta khuyên một câu, không muốn ở kiên trì, ta sẽ không trách ngươi, còn sẽ giống như trước giúp đỡ ngươi làm Tiêu gia người chưởng đà, nếu như ngươi như cũ muốn kiên trì tiếp, lão đầu tử ta liền đem lời nói rõ ràng, nếu như ngươi Tiêu Đình có năng lực lấy được vậy một ngàn bảy trăm trăm triệu, lão đầu tử ta bội phục ngươi, nhưng là, ngươi không nên nghĩ ở ta nơi này bắt được một phân tiền, ngươi có thể cầm một lớn người nhà tương lai đi đánh cuộc, ta tiêu Quân Sơn không thể!" "Gia gia. . ." "Chớ nói!" Tiêu Quân Sơn khoát tay một cái, dựa vào ghế chậm rãi hút thuốc lá, "Phía trước là tử cục, coi như ngươi đưa vào ở nhiều tiền vừa có thể như thế nào, ngược lại không như chúng ta ông cháu hai cái ở chỗ này hút phì phò tới sảng khoái." "Gia gia, ta muốn không rõ ràng, ta tại sao thất bại hết!" Tiêu Đình cười khổ nói."Ta vốn là đã đến gần thành công, nhưng mà, cuối cùng ta nhưng đánh bại, ta muốn không rõ ràng!" "Muốn không rõ ràng?" Tiêu Quân Sơn híp lão hạng mục nói: "Ngươi quả thật đã đến gần thành công, có thể ngươi nhưng thất bại, biết tại sao không?" "Vẫn là ta tới nói cho ngươi đi, ngươi đây là làm trước làm chuyện trả tiền, Tiêu Đình ngươi làm việc mà tàn nhẫn, có thể dùng bất kỳ thủ đoạn, nếu như không phải là ngươi hại chết tức người thọ, ngươi cảm thấy sẽ xuất hiện ngày hôm nay như vậy chuyện sao?" "Ngươi có thể cảm thấy ngươi làm rất bí mật, có thể cảm thấy chuyện này ở đó một nha đầu biết trước, hết thảy đều đã thành định cục, có thể ngươi nhưng đánh giá thấp cái đó bé gái tính dẻo, càng không có nghĩ tới nàng bên người có người giúp đỡ hắn, nếu như ta không đoán sai, tập đoàn Bình An cái họ kia thái cô nương đã cho nàng Thi lấy giúp đỡ, còn có cái đó ngang trời xuất thế thiên tài thiếu niên, ngươi đánh giá thấp bọn họ năng lượng, ngươi phạm vào trên chiến trường đại kỵ, chính là đánh giá thấp ngươi đối thủ, coi trọng chính ngươi." Nghe vậy, Tiêu Đình cúi đầu, "Gia gia, ta rõ ràng, nhưng là, ta vẫn không muốn thua, chí ít không thể thua ở Thu Thiên Nguyên phía trước mà." "Hắn vậy không thắng được!" Tiêu Quân Sơn lắc đầu nói: "Tiêu gia đánh bại, Thu gia còn sẽ trễ sao? Hết thảy đều đã trở thành định cục, không người nào có thể ngăn trở, ngươi không được, ta cũng không phải, vẫn là tiếp nhận thực tế đi , ngoài ra, ta có một lời phải nói, đừng quên ngươi là Tiêu gia người chưởng đà!" Tiêu Đình dừng một chút, sau đó chính là nặng nề gật đầu một cái, tiêu Quân Sơn ý nghĩa ở hắn rất rõ ràng, người chưởng đà cái này ba chữ đại biểu uy tín, nhưng vậy đại biểu trách nhiệm, tiêu Quân Sơn nói hiển nhiên là người sau! "Vậy thì đi đi, nên làm như thế nào thì làm như thế đó, không muốn mưu toan đi thay đổi sự thật, như vậy mà ngươi chỉ có thể tan xương nát thịt." Tiêu Quân Sơn hít một hơi thuốc lá, lão trên mặt mang nụ cười, lẩm bẩm nói: "Xem ra cũng là thời điểm cầm mấy chục năm ân oán nói rõ, đáng tiếc à, tức người thọ ngươi nhưng không có ở đây, cuối cùng ngươi vẫn là thua ta." Tiêu Đình thoáng ngồi một lúc chính là đi tới trong sân, lái lên hắn xe Hummer xông ra ngoài! (tin tưởng mọi người cũng đã nhìn ra, diệu thủ hồi thôn mau đến gần cuối, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết nên nói như thế nào dậy, vẫn là câu nói kia, cám ơn các độc giả giúp đỡ, có muốn nói cái gì ngay tại khu bình luận nói ra, tốt xấu đều tốt. Chúng ta có sách nhóm, hy vọng mọi người cũng có thể gia nhập vào. . . ) Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi