converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Hắn không phải ta đối thủ!" Lý Lâm hết sức dứt khoát trả lời một câu, đây là một loại tự tin biểu hiện, cũng là một cái cường giả có thô bạo. Nhìn Lý Lâm hình bóng, Lan Chính Mậu hài lòng gật đầu, hắn phát hiện mình thật là gặp một cái bảo bối, người trẻ tuổi này chẳng những có thực lực, còn có một cổ tử tự tin không phân biệt. . . Đối chiến người bình thường có thể còn không việc gì, nhưng Tô Nha dẫu sao là thần y Tô Băng Xuyên dòng chánh truyền nhân, y thuật mặc dù so Tô Băng Xuyên kém một chút sức lửa, nhưng cũng tuyệt đối không kém, ở nơi này tỉnh thành đã sớm danh tiếng hiển hách, càng bị giới y học gọi chi là thiên chi kiêu tử. Lý Lâm đi tới cấp lúc, cấp hoàn toàn yên tĩnh, mọi người đều là bình trước một hơi, thay Lý Lâm lo lắng, người khác có thể không biết qua báo chí nói Lý lão sư là ai, nhưng bọn họ đã đoán ra đại khái, bởi vì ngay tại mấy ngày trước, hắn đã từng hỏi thần y lầu chuyện. Bây giờ đột nhiên toát ra như vậy chuyện, hai người bây giờ tự nhiên sẽ bị người liên tưởng chung một chỗ. Lúc ấy Lý Lâm hỏi tới thần y lầu lúc, mọi người cũng đều không để ở trong lòng, nhưng bây giờ lại bất đồng, người ta báo tin tức cũng dán đi ra, bọn họ không tự chủ chính là khẩn trương lên. Bởi vì cái đó Tô Nha đại đa số người bọn hắn đều nghe qua, thiên tài thiếu niên, thần y truyền nhân, các loại các dạng quang vòng tập trung vào một thân người tuổi trẻ, hắn y thuật lại là cao đến không cách nào sánh bằng tình cảnh! Vì chuyện này, mới vừa mọi người đi tới cấp chính là rối rít nghị luận, đại đa số đều là lời giống vậy đề, Lý Lâm rốt cuộc có thể hay không chiến thắng Tô Nha, còn có chính là, Tô Nha tại sao phải tìm Lý Lâm khiêu chiến, từng cái dấu hỏi ở trong đầu không ngừng nảy sinh trước, lúc này cần gấp một người thay bọn họ tới giải đáp, mà người này chính là Lý Lâm. Vậy bởi vì làm cái này mà, làm Lý Lâm tiến vào cấp, đứng ở trên bục giảng lúc, mọi người giống như là xem quái vật nhìn hắn, bọn họ ngồi ở chỗ đó một chút cũng không giống là một học sinh, càng giống như là một lão sư, quan tòa, mà Lý Lâm đứng ở trên đài, hắn thân phận lắc mình một cái thật giống như biến thành học sinh, tội phạm. . . Để cho Lý Lâm kinh ngạc còn không ngừng nơi này, liền liền mỗi lần hắn tới giờ học thời gian đầu tiên sẽ đứng lên kêu đứng dậy An Đóa lại cũng mất động tĩnh, nàng dựa vào ghế, lẳng lặng nhìn chăm chú hắn, giống như là ngồi ở ghế thẩm phán lên quan tòa vậy, chờ đợi hắn trần thuật mình tội chứng. "Giờ học đi. Cầm các ngươi ghi chép đều lấy ra." Lý Lâm quét mọi người một mắt, mơ hồ cảm thấy những người này có chút bất đại đối kính, hắn cầm một cây phấn viết đầu ở trên bảng đen tiêu sái viết lên một chùm liên quan tới Trung y chẩn đoán học chữ viết. Nhìn Lý Lâm mây thưa gió nhẹ hình dáng mà, mọi người không nhịn được nhìn nhau một cái, trong lòng âm thầm nghĩ, chẳng lẽ Tô Nha muốn khiêu chiến người không phải hắn, nếu không, mặt hắn lên làm sao sẽ không thấy được nửa điểm khẩn trương. . . Theo lý thuyết, hắn không nên rất khẩn trương, rất gấp, hẳn run run mới là sao? Lý Lâm lần nữa quay đầu lại lúc, xem đến mọi người phong phú diễn cảm, không khỏi sững sốt một chút, ho khan một tiếng hỏi: "Mọi người có phải hay không có lời gì muốn nói?" "Lão sư. Qua báo chí nói thần y Lý lão sư, có phải hay không ngươi?" Hầu Quyên Quyên rốt cuộc không nhịn được hỏi lên. Hầu Quyên Quyên hỏi lên, mọi người cũng là khẩn trương lên, sáng quắc nhìn hắn, bọn họ vừa hy vọng người này là hắn, lại không hy vọng là hắn, dẫu sao, muốn khiêu chiến người nhưng mà tỉnh thành thiên tài, thắng dương danh lập vạn, thua tiếng xấu vạn năm, đây là một thanh kiếm hai lưỡi. Lý Lâm dừng một chút, suy tính muốn không nên trả lời Hầu Quyên Quyên cái vấn đề này, đi chuyện tranh tài mà hắn không muốn để cho người biết nhiều hơn, nhưng là xem những người này dáng điệu, hắn muốn mông phối hợp vượt qua kiểm tra hiển nhiên là khả năng không lớn. Lập tức hắn chính là gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Hẳn là Lý lão sư. Thần y cái này hai chữ vẫn là được rồi, loại này quang vòng hẳn để lại cho thần y chân chính. . ." Tê. . . Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, mọi người chính là ngược lại hút một hơi hơi lạnh, mặc dù hắn không trả lời thẳng, nhưng ý nghĩa đã rất rõ ràng. Chẳng qua là bọn họ hơn nữa không hiểu đây là chuyện gì xảy ra, nếu là như vậy, có thể hắn lại thế nào mây thưa gió nhẹ. . . Đây là có nắm chắc tất thắng? Vẫn là đã biết sẽ thất bại, dứt khoát liền hoàn toàn buông tha? "Tốt lắm. Cái này không là chuyện trọng yếu gì tình. Mọi người cũng cầm ra ghi chép. Chúng ta giờ học đi." Lý Lâm đem bút ký của mình mở ra, nơi này bên có rất nhiều cái kiến thức điểm, là hắn cho rằng tốt kiến thức điểm. Thật ra thì, hắn rất rõ ràng, đối với một cái Trung y mà nói, những kiến thức này điểm chỉ cần xem xem là được, căn bản là không có tất phải nghiên cứu đi xuống, muốn có thành tựu, vẫn là phải dựa vào không ngừng thực hành, chỉ không hề ngừng đi lục lọi mới có thể để cho mình y thuật không ngừng tiến bộ! Mọi người mặc dù không biết Lý Lâm là ý gì, nhưng cũng không có ở đây hỏi nhiều, dựa theo hắn nói đem notebook mở ra, cẩn thận nghe hắn giải thích nội dung, hắn giảng bài phương thức không phải rất trầm thấp, cũng không phải mặt mày hớn hở, càng không biết thời gian cầm nào đó học sinh kêu đề ra một đặt câu hỏi đề. Rất dứt khoát, một lời đâm trúng điểm chính, sau đó dùng nhất sinh động phương thức đem nội dung giải thích đi ra, thời gian, vì để cho mọi người càng hiểu được phương thức trị liệu, hắn còn biết gọi dậy một hai học sinh, cầm bọn họ so làm người bệnh, chữa trị cho mọi người xem. Cứ như vậy, nguyên bản rất lâu vô cùng hai tiết khóa lặng lẽ đã qua, cho đến tiếng chuông tan học vang lên, mọi người còn có chút chưa thỏa mãn ý nghĩa, đây là từ hắn đi tới trường học lên nhất chính thức hai tiết khóa, cái này hai tiết khóa nhìn qua cũng không làm gì, cũng không quá nói mấy cái kiến thức điểm mà thôi, nhưng mà, loại này thực chất tính giải thích phương thức so bọn họ lên mười tiết khóa, thậm chí mấy chục tiết khóa còn muốn tác dụng. Thậm chí có mấy học sinh nghe xong Lý Lâm giải thích sau đó đã bắt đầu không nhịn được nhao nhao muốn thử đứng lên, hận không được lập tức tìm một người bệnh cho xem một chút! Mở ra kỳ mình một chút thủ pháp hết sức cao minh y thuật. Nhìn những học sinh này, Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, bọn họ y thuật bây giờ mặc dù còn có chút ba chân mèo, có thể sẽ trực tiếp cho người bệnh trị chết, hiếm có là bọn họ có một khoang nhiệt tình, chỉ cần có nhiệt tình, chuyện kế tiếp mà thì dễ làm hơn. Hắn đem notebook khép lại, run lên trên người phấn viết bụi đất cất bước đi ra ngoài. "Lý lão sư. . ." Hắn mới vừa lúc đi tới cửa, Mã Nguyệt và Hứa Đan các người đuổi tới. "Có chỗ không hiểu sao?" "Không có. Ngươi nói rất sinh động, hai tiết khóa so chúng ta 3 năm thứ học được còn muốn hơn." Mã Nguyệt dừng một chút nói: "Chúng ta mặc dù không có thể tự mình đi là ngươi cổ võ trợ uy, vậy không thể nhìn ngươi chiến thắng thần y truyền nhân, nhưng chúng ta nhất định sẽ chúc phúc ngươi!" "Cám ơn." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, nói: "Yên tâm đi, các ngươi không để cho ta thất vọng, ta cũng sẽ không để cho các ngươi thất vọng!" "Lão sư. Ngươi nhất định là giỏi nhất!" "Lão sư. Chúng ta là ngươi cầu nguyện, một hồi ta đi đi tiểu, cái đó Tô Nha nhất định nhất định phải thua!" Lý Mãnh cười hắc hắc nói: "Trước kia ở chúng ta quê quán có nói như vậy, có thể linh, chỉ cần ngươi xem ai không vừa mắt, ngươi liền nguyền rủa hắn, sau đó tung ngâm đi tiểu, người này chính xác xong đời. . ." "Nếu có thể được. Cùng khai ban sẽ lúc ta để cho ngươi ở bạn học cả lớp trước mặt tổng kết kinh nghiệm." Lý Lâm vỗ một cái Lý Lâm bả vai, sau đó chính là quay đầu cười rời đi. Hắn mới ra đi ra dãy lầu học cửa, mới vừa tiến vào vậy cái kéo dài đường mòn, hắn điện thoại vang lên. Đây là một số xa lạ, bất quá tiếp nối điện thoại lúc, hắn khóe miệng chính là vểnh lên. "Lý lão sư. Ngươi chuẩn bị xong chưa? Sẽ không chuẩn bị làm con rùa đen rúc đầu chạy trốn chứ ?" Điện thoại bên kia, Lưu Bách Đào thanh âm quen thuộc truyền tới, lúc nói chuyện mang theo mấy phần đắc ý và tiếng cười khinh miệt. "Chỉ có con ba ba mới có thể chạy trốn!" Lý Lâm lạnh lùng cười một tiếng, cũng không cùng Lưu Bách Đào đang nói chuyện, hắn đã cúp điện thoại. Chạy trốn? Trừ bảo vệ tánh mạng hắn sẽ chọn chạy trốn ngoại trừ, so đấu y thuật loại chuyện này hắn cho tới bây giờ liền không kinh sợ qua, lần này chẳng những muốn thắng được, còn muốn thắng cái đẹp, không đơn thuần là vậy 300 triệu như thế đơn giản! Nếu đối phương cấp cho ngươi đẹp mắt, vậy cần gì phải còn phải cho bọn họ mặt mũi? Cái này thì và giết người như nhau, có thể thọt hai đao tuyệt đối không thọt một đao! "Lý lão sư." Lý Lâm gọi điện thoại lúc, An Đóa từ phía sau đuổi theo, nguyên bản liền đặc biệt vóc người cao gầy mặc vào một cái thúc thân khố nhìn qua nhất định chính là một vị chân dài nữ thần, đặc biệt là nàng mái tóc xỏa ra chạy lúc tự nhiên rất, nàng xuất hiện nhất thời đưa tới rất nhiều người chú ý ánh mắt, đặc biệt là một ít nam sinh, thấy nàng lúc đều là không nhịn được hung hãn nuốt lên một bãi nước miếng, có chút mắc cở bé trai dứt khoát liền lặng lẽ nhắm vào như vậy một mắt, nhưng lại rất nhanh di chuyển mở mắt, sợ bị nàng thấy vậy. "Không đi học sao?" Lý Lâm mỉm cười hỏi. "Ta xin nghỉ." An Đóa ngọt ngào cười một tiếng nói: "Ta muốn cùng ngươi cùng đi tham gia thi đấu. . . Ngươi không phải nói sách giáo khoa lên kiến thức vĩnh viễn cũng không có thực hành trọng yếu sao? Ta cảm thấy cùng ngươi đi xem xem hẳn có thể học được nhiều thứ hơn, ngươi nói có đúng hay không?" Đây đúng là một khó mà lý do cự tuyệt, Lý Lâm há miệng một cái ba cũng không nói gì, cũng chỉ tốt gật đầu đáp ứng, chẳng qua là, hắn không nghĩ ra cái cô gái này học tập còn có cái gì dùng, đừng nói là thực hành, chính là nhất thứ căn bản nàng cũng không biết. . . Thật ra thì, hai người cũng lẫn nhau trong lòng biết bụng minh, nhưng có một số việc cũng không tiện vạch rõ! "Hiểu Vũ khá tốt?" Đi ra phía ngoài trước lúc, Lý Lâm chính là hỏi tới Hiểu Vũ tình huống. "Nàng rất tốt, cũng là bé đáng yêu, cũng biết xoay người đâu, mụ ta thật đặc biệt thích nàng. . ." An Đóa cười trả lời, rất nhanh nàng liền ý thức được mình nói sai, vội vàng cải chính nói: "Là mẹ nuôi!" "Mẹ nuôi và mẹ ruột đều giống nhau, cũng không cầm ngươi nuôi sống lâu như vậy." Lý Lâm cười nói. Trong lòng nhưng cũng là cảm kích không thôi, nếu không phải Hứa Nha Nha, hắn còn thật không biết đem em bé đưa đến địa phương nào đi, nói thật, đưa đến viện mồ côi hắn còn thật có chút không yên tâm. "Như nhau sao?" An Đóa nhìn hắn, có chút khẩn trương hỏi, há miệng một cái ba thiếu chút nữa thì cho thừa nhận, có thể thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Hứa Nha Nha làm ra loại chuyện đó, nàng vậy quả thật ngại quá thừa nhận xuống. "Ta cảm giác nàng đối với ngươi không tệ. Cái này không là đủ rồi." "Có lẽ đi. . ." An Đóa thở dài nói. "Tại sao than thở? Có tâm sự?" Lý Lâm nổ máy xe, nghiêng đầu liếc nhìn ngồi ở bên cạnh cái này đặc biệt cô gái xinh đẹp một mắt, gương mặt của nàng mặc dù sẽ không cho người một loại đặc biệt tươi đẹp cảm giác, nhưng nhìn qua đặc biệt thoải mái. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh