converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Lý Lâm thở dài, cau mày nói: "Cho dù là Lưu lão sư không có ở đây, lớn như vậy tỉnh lớn, sư tư lực lượng chắc sẽ không rất kém cỏi mới là chứ ? Chẳng lẽ tìm một cái trong giáo y ban lão sư cũng không có?" Vừa nói lúc, Lý Lâm liền sáng quắc nhìn lão đầu tử này, trong lòng âm thầm nghĩ, lão đầu này không phải là vì để cho mình đi trường học, cố ý diễn như thế vừa ra khổ nhục kế đi. . . Suy nghĩ một chút, cái này thật đúng là không phải cái gì chuyện không thể nào, bởi vì từ hắn biết Lan Chính Mậu tới nay, lão đầu này nhìn qua đầy uy nghiêm, nhưng luôn là cho người một loại đặc biệt không bình thường cảm giác. . . Bị Lý Lâm sáng quắc nhìn chằm chằm, Lan Chính Mậu tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì đồ chơi, "Không phải là không có, chúng ta Trung y ban lão sư không phải số ít, bởi vì tỉnh lớn lý niệm chỉ cần là đào tạo Trung y người, trường học không hề thiếu Trung y đạo sư đều là tiến sĩ, tiến sĩ sau văn bằng, còn có mấy vị càng là có nhiều năm kinh nghiệm dạy học, nhưng mà, những người này cũng không được. . ." Lý Lâm dừng một chút, theo lý thuyết Lan Chính Mậu nói những người này trình độ tuyệt đối là không thành vấn đề, nhưng mà, bọn họ là cái gì không được? "Có phải hay không những học sinh này mất đi như cũ lão sư, có bài xích trong lòng?" Lý Lâm hỏi. Trừ vấn đề này ra ra, hắn không nghĩ tới những thứ khác. "À. Đúng là nguyên nhân này." Lan Chính Mậu tán dương nhìn hắn một mắt, nói: "Nguyên bản lớp này cấp học sinh cũng không tốt quản lý, có thể nói là đâm đầu cấp, bởi vì cấp không hề thiếu học sinh đều có hiển hách bối cảnh gia đình, từ nhỏ liền nuông chiều từ bé, Lưu đang minh và bọn họ chung sống chừng nửa học kỳ, những học sinh này mới đúng hắn tốt như vậy một chút, ngươi suy nghĩ một chút, bây giờ đột nhiên đổi thành những người khác, bọn họ làm sao có thể tiếp nhận. . ." "Trước sau đổi ba cái đạo sư, kết quả đều giống nhau, cái cuối cùng là Dương mẫn lão sư, cuối cùng còn bị những học sinh kia cho đánh ra, à, suy nghĩ một chút cũng nhức đầu. . ." Nên nhức đầu hẳn là mình mà không phải là hắn chứ ? Lý Lâm trong lòng yên lặng suy nghĩ, đồng thời cũng không nhịn được hít một hơi thật sâu, hắn bây giờ cũng là làm khó đứng lên, cũng không biết có nên hay không đáp ứng Lan Chính Mậu chuyện này, nếu như chẳng qua là học sinh bình thường khá tốt, bây giờ lại thêm như thế nhiều đâm đầu, đây đúng là một thiên đại vấn đề khó khăn. . . Đang đang đang. . . Ngay tại Lý Lâm vì thế làm khó lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, giống vậy một cái đầu phát nửa trắng, vóc người hết sức cao lớn cụ già đi vào, hắn không phải người khác, chính là bệnh viện nhân dân tỉnh viện trưởng Mã Tiền Tiến. Nhiều ngày không gặp, hắn nhìn qua tinh thần không thiếu, ở nơi nào một trạm chính là cho người một loại khí thế mười phần cảm giác. Thấy Mã Tiền Tiến, Lý Lâm vội vàng đứng lên, "Mã viện trưởng. Là ngài, ngài làm sao tới?" Mã Tiền Tiến không trước trả lời hắn mà nói, mà là trước nhìn Lan Chính Mậu một mắt, gặp Lan Chính Mậu nặng nề lắc đầu, hắn trên khuôn mặt già nua chính là treo lên nụ cười, "Là có vài người mời ta tới làm thuyết khách, xem hắn như vậy mà bây giờ còn chưa thành công mà." "Lão Mã, ngươi mau nói với hắn nói, lúc này đến ngươi thể hiện vậy ba tấc không hư đầu lưỡi lúc!" Lan Chính Mậu cười ha hả nói. "À. Chuyện này ta cũng mặc kệ, ta chính là tới xem náo nhiệt." Mã Tiền Tiến vỗ một cái Lý Lâm bả vai, cười nói: "Lúc ấy ta nhưng mà dự định để cho hắn ở lại bệnh viện, Trung y khoa chủ nhiệm à, không tới mấy năm là có thể sấy thành phó viện trưởng, không cần bốn mươi tuổi có thể là có thể ngồi lên ta vị trí này, kết quả thế nào, người ta căn bản không lý ta à, ta phải nói, ngươi dứt khoát cũng được đi, vẫn còn cho cái lão sư vô tích sự, ta xem ngươi đây thật là không đem thần y coi ra gì à!" "Lý Lâm. Ngươi muốn thì nguyện ý. Chúng ta cái đó chủ nhiệm vị trí vẫn còn cho ngươi giữ lại, một hồi hãy cùng ta đi cũng được!" Lan Chính Mậu tức giận trợn mắt nhìn Mã Tiền Tiến một mắt, cười nói: "Mời ngươi tới làm thuyết khách, ngươi cái này ngược lại thành đục khoét nền tảng, đừng nói ngươi vậy cái gì Trung y chủ nhiệm, coi như hắn bây giờ làm ngươi viện trưởng này vậy không thành vấn đề đi, ngươi cảm thấy ngươi y thuật có thể hơn được hắn?" Nhìn cái này hai cái qua năm năm mươi lão đầu tử ngươi một câu ta một câu, Lý Lâm quả thực có chút im lặng, đến bây giờ hắn còn không có tỉnh lại, vốn cho là đi tới trường học rất nhanh là có thể đi học, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ nhô ra như thế nhiều chuyện. "Lý Lâm. Theo lý thuyết ta số tuổi này ngươi kêu ta một tiếng Mã gia gia, chắc không tính là thua thiệt có đúng hay không?" Mã Tiền Tiến đột nhiên nói. "Lại là chiêu này. . ." Lý Lâm trong lòng âm thầm nói. Đầu tiên là Lâm Đồng, bây giờ lại nhô ra một Mã Tiền Tiến, sau đó có thể hay không lại nhô ra một Lan Chính Mậu, những người này đều là qua năm năm mươi, thậm chí sẽ càng nhiều hơn một chút, nếu như bọn họ đều là dùng phương thức giống nhau hỏi tới nói. . . Hỏi như vậy hắn rất khó trả lời, lại có không thể không trả lời, cái này thì và một cái bẫy như nhau, biết rõ là cạm bẫy, hắn còn không thể không nhảy xuống. Cho nên, hắn chỉ có thể cố gắng nặn ra một ít nụ cười, còn muốn giả bộ một bộ hết sức thỏa mãn hình dáng gật đầu một cái. " Ừ. Cái này không vậy đúng rồi." Mã Tiền Tiến rất hài lòng cười một tiếng, sau đó hắn sắc mặt chính là nghiêm túc, "Ta cảm thấy Lan Chính Mậu nói không sai, đã mấy chục năm, từ Tây y quật khởi sau đó, chúng ta trung y cơ hồ liền không nâng lên qua đầu tới, có lẽ ngươi cái tuổi này không hiểu, nhưng là, đến chúng ta cái tuổi này là có thiết thân thể hội, chúng ta người y thuật bị người xem thường ngược lại cũng không có vấn đề, dẫu sao, đây có chính chúng ta nguyên nhân, y thuật không tinh, không học được vị. Nhưng mà, tổ tông lưu lại đồ bị người xem thường, đây là để cho chúng ta không cách nào tiếp nhận. . ." "Bởi vì Trung y ở lòng của chúng ta bên trong sớm liền trở thành một loại tín ngưỡng, nhưng mà, loại này thần thánh tín ngưỡng lại bị một lần một lần vô tình chà đạp, nếu đổi lại là bất kỳ một người nào có thể đều không cách nào tiếp nhận chứ ?" Lý Lâm cười khổ gật đầu, mặc dù hắn không sinh ở thời đại kia không có thể thiết thân nhận thức, bây giờ nếu như có người nhắc tới Trung y làm sao như thế nào, đem Trung y nói không đáng giá một đồng, hắn cũng sẽ không thoải mái, thậm chí sẽ vung tay. Bởi vì Trung y không phải một người tín ngưỡng, mà là tất cả Trung y học giả cũng hẳn có đồ, mà bây giờ vừa vặn là loại tín ngưỡng này chẳng những ở trong mắt người khác dần dần tản đi, cho dù là một ít Trung y học giả, vậy dần dần đem loại tín ngưỡng này quên mất. Nếu như nói Trung y suy vi là bởi vì là Tây y quật khởi, ngược lại không như nói, Trung y sở dĩ suy vi, chủ yếu là Trung y học giả tự mình buông tha. Xác thực nói, ở đất nước này, là Trung y tự mình buông tha, từ đó để cho Tây y quật khởi! "Mã viện trưởng. Ý ngươi ta rõ ràng." Lý Lâm thở dài nói: "Có thể ta như vậy có thể khi lão sư? Sẽ không lầm người con em?" "Cái gì gọi là lầm người con em mà, chỉ cần ngươi chịu nghiêm túc giáo dục học sinh, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ không so với kia chút tiến sĩ, tiến sĩ sau kém, ta trước đó nói qua, chúng ta muốn là thực hành, mà không phải là trên lý thuyết kiến thức!" Lan Chính Mậu hết sức nghiêm túc nói: "Vừa vặn Mã viện trưởng cũng ở đây, ngươi có thể hỏi hỏi một chút hắn, bệnh viện càng cần chính là cái loại đó nói thì hay làm thì dở bác sĩ, vẫn là cần y thuật tinh sảo bác sĩ!" Gặp cái này hai lão đầu tử là không ý bỏ qua cho hắn, Lý Lâm cũng chỉ có thể là cười khổ gật đầu, hắn hít một hơi thật sâu nói: "Lan viện trưởng, ta cảm thấy chuyện này ta hẳn lại cẩn thận suy tính một chút, nếu như ta bây giờ đáp ứng ngươi, cái này không những đối với bọn học sinh không phụ trách, càng đối với mình không chịu trách nhiệm!" "Được được được. . ." Lan Chính Mậu gật đầu liên tục, cho Mã Tiền Tiến giơ ngón tay cái lên nói: "Lão Mã. Chuyện này ngươi làm không tệ, xem ra ngươi ở bệnh viện không thiếu cho các thầy thuốc làm công làm mà, vẫn là rất thích hợp." "Nói ít vô dụng. Ta còn có việc, ngày hôm nay ngươi thiếu ta đại nhân tình! Ngày khác nhất định để cho ngươi còn lên!" Mã Tiền Tiến vừa nói chính là đứng lên, vỗ một cái Lý Lâm bả vai nói: "Chàng trai, Hoa Hạ Trung y có thể hay không lần nữa quật khởi, liền xem tài năng của ngươi! Không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi muốn nói ngươi được, chẳng những có thể phải, còn có thể làm tốt hơn!" "Ta biết." Lý Lâm cười khổ gật đầu, đưa mắt nhìn Mã Tiền Tiến rời đi sau đó, hắn chính là hướng Lan Chính Mậu nhìn sang, "Lan lão. Ta lại suy nghĩ một chút, nhất định sẽ mau sớm cho ngươi trả lời chắc chắn." "Ba ngày." Lan Chính Mậu dựng lên ba ngón tay, hết sức nghiêm túc nói: "Ta chỉ có thể cho ngươi 3 ngày thời gian, bởi vì ta có thể các loại, những học sinh kia không thể các loại, ta bây giờ lo lắng nhất chính là những học sinh này và học sinh các phụ huynh tâm trạng, một khi ồn ào sợ là không tốt thu thập!" Lý Lâm hơi rất nhiều trầm ngâm, ba ngày thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đủ hắn cân nhắc rất nhiều vấn đề. Nói thật, học đại học là giấc mộng của hắn muốn, khi lão sư cũng để cho hắn tràn đầy mong đợi, hắn sở dĩ không lập tức liền đáp ứng là bởi vì là hắn có chút sợ. Dẫu sao, trường học và đi học hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, bởi vì chẳng những muốn làm người sư biểu, còn muốn cho các học sinh truyền kiến thức, hai chuyện này nhắc tới đơn giản, làm nhưng khó như lên trời. Còn có chính là, một cái đang khơi thông mặt trái háo hức cấp, có thể hắn mới vừa đi vào, thì biết thành là tất cả mọi người công kích đối tượng, cái vấn đề này chẳng những muốn khắc phục, còn muốn xử lý thích đáng. Không thể đánh, không thể mắng, càng không thể tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. . . "Được. Ba ngày sau ta sẽ cho ngài câu trả lời." Lý Lâm cắn răng nói. "Ha ha. Vậy thì đúng rồi." Lan Chính Mậu đi tới Lý Lâm trước người, vỗ vai hắn một cái để cho hắn ngồi xuống, đem cửa phòng làm việc lần nữa đóng lại, Lan Chính Mậu liền ngồi ở hắn bên người, nhỏ giọng hỏi: "Lăng Ngọc Thường làm sao bây giờ? Ta nghe nói cái này hai ngày hắn đang cả thành tìm ngươi, dù sao cũng phải cẩn thận một chút. . ." "Ta biết." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Một cái người điên có cái gì đáng sợ?" Lan Chính Mậu hiển nhiên là không cảm giác được Lý Lâm trên mình tản ra ngoài khí thế, thở dài nói: "Lăng Ngọc Thường không dễ chọc, Lăng gia ở tỉnh thành địa vị rất cao, ta là lo lắng ngươi xảy ra chuyện, nếu không ta xem như vậy, chân thực không được ta cho lão Lâm gọi điện thoại, nếu như lão Lâm tự mình ra mặt, ta muốn Lăng Ngọc Thường coi như vô cùng gan dạ cũng không dám cầm ngươi như thế nào. . . Ngươi yên tâm, chuyện này ta đi và lão Lâm nói, hắn nhất định sẽ đáp ứng." "Thật không cần. Chuyện này chính ta có thể xử lý." Lý Lâm đứng lên, "Lan lão. Nếu là không có chuyện gì ta đi trước, ta biết nhận thật cân nhắc chuyện này." "Cũng được. Chính ngươi phải cẩn thận một chút, bây giờ bất thành vậy đừng cứng rắn chống." Lan Chính Mậu hết sức lo lắng nói. Hắn sợ nhất chính là trước mắt cái này huyết khí phương cương người tuổi trẻ sẽ xung động làm xảy ra cái gì không cách nào vãn hồi sự việc. Ở trong cao ốc đi ra, Lý Lâm giống như cái xác biết đi vậy, ánh mắt đờ đẫn cực kỳ, trong đầu đều là đang suy nghĩ hắn làm thầy hình dáng, còn có liền là như thế nào đối mặt những học sinh kia. . . Càng muốn hắn là vượt nhức đầu, dứt khoát trực tiếp hướng ngoài trường học vừa đi đi, vừa vặn tối hôm qua đột phá lúc thân thể còn rất dơ, đã dính mau ròng rã một ngày, để cho hắn rất khó chịu, dứt khoát trực tiếp hướng vùng lân cận trung tâm massage đi tới. Tẩy cái nước lạnh tắm rửa chẳng những có thể để cho thân thể sạch sẽ một chút, còn có thể để cho đầu óc thay đổi thanh tỉnh rất nhiều hơn. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đường Kiêu này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/duong-kieu