converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Dĩ nhiên, cao ốc Hoàng Kim khối này phong thủy bảo địa vậy có không ít người nhớ, theo ta biết, bây giờ thì có ba bốn cái xí nghiệp lớn đang ngó chừng, trong đó liền bao gồm tập đoàn Hải Thịnh, còn có Kim bay tập đoàn, hai nhà này xí nghiệp ở huyện thành sừng sững nhiều năm, vốn hùng hậu, nếu nhớ nhung, sợ là sẽ phải bỏ ra số tiền lớn cạnh tranh, còn như những nhà khác xí nghiệp, mặc dù vậy tham dự trong đó, nhưng vốn không đủ hùng hậu, cũng sẽ không đủ gây sợ hãi." Lý Lâm yên lặng gật đầu, Thái Văn Nhã đề nghị hắn giơ hai tay tán thành, xí nghiệp khuất phục ở nông thôn, muốn trong chốc lát đánh ra manh mối quả thật rất khó, cho dù sản phẩm lực tốt, cũng phải có tốt tuyên truyền, tốt túi làm ra vẻ mới được. "Đại khái cần muốn bao nhiêu tiền?" "Ta tìm người đánh giá qua. Nếu như biển thịnh và Kim bay cũng tham dự vào, nếu như bọn họ cũng là chí ở tất đức mà nói, chí ít cần 80 triệu, dĩ nhiên, ta nói đúng chí ít, cụ thể nhiều ít còn phải chờ cạnh tranh lúc mới có thể biết." Thái Văn Nhã dừng một chút, lật một cái quyển sổ nhỏ, chỉ bên trên câu họa hình vẽ, nói: "Giữ ta tính toán. Chỉ cần giá thầu thấp nhất không vượt qua 300 triệu, chúng ta cũng hẳn tranh lấy xuống, cao ốc Hoàng Kim là nhân viên nhất là rậm rạp vùng, cũng là phố buôn bán, cái này không những đối với sản phẩm nguồn tiêu thụ có chỗ tốt, hơn nữa, cũng có thể tăng thêm sức ảnh hưởng!" "300 triệu?" Lý Lâm nhíu mày một cái, 300 triệu hắn bây giờ ngược lại là có thể lấy ra tới, nhưng là, dùng 300 triệu mua một miếng đất da, cái này đầu tư quả thật có chút lớn, to như vậy da mua lại còn muốn xây dựng, chí ít còn phải tốn lên mấy trăm triệu, bước này đối với bây giờ tập đoàn Bình An khóa độ hơi lớn, một cái sơ sẩy sợ là vốn liên thì sẽ gãy lìa. Mặc dù hắn đầu óc buôn bán vậy, nhưng là, vốn liên gãy lìa ý vị như thế nào hắn vẫn là rất rõ ràng. "Cạnh tranh sẽ khi nào thì bắt đầu?" Lý Lâm hỏi. "3 ngày sau. Cạnh tranh tư liệu ta đều đã chuẩn bị xong, giao lên cần khảo hạch. Ta muốn lấy tập đoàn Bình An năng lực bây giờ, hẳn sẽ bị phê chuẩn cạnh tranh." Thái Văn Nhã dừng một chút, nói: "Dĩ nhiên, ngươi là tập đoàn Bình An Tổng giám đốc, nhân sâm không tham dự cạnh tranh còn muốn xem chính ngươi, ta chẳng qua là xách một cái đề nghị mà thôi!" Trầm tư có một hồi, Lý Lâm liền gật đầu một cái, nói: "Chỉ cần đối với tập đoàn phát triển có lợi, tự nhiên muốn cạnh tranh, tiền không là vấn đề, ta sẽ nghĩ biện pháp." "Ít nhất phải chuẩn bị 300 triệu!" Thái Văn Nhã cường điệu nói. " Ừ. Tiền ta bỏ ra, thao tác cụ thể vẫn là giao cho ngươi, ngươi so ta sở trường." Lý Lâm cười một tiếng, sau đó liền nói: "Chánh phủ cạnh tranh vỗ bán cao ốc Hoàng Kim, chắc không phải so với ai khác cho nhiều tiền có phải hay không?" Cười khanh khách cười xong, Thái Văn Nhã cứ nhìn Lý Lâm một cái, nói: "Tiểu đệ đệ. Ngươi biết còn không thiếu, quả thật, ai cho nhiều tiền là một mặt, nhưng không phải quyết định tính, chánh phủ cần nhiều mặt mặt cân nhắc, nếu như ngươi ở trung tâm thành huyện mở một trường học mà nói, 300 triệu chính là ba tỉ, chánh phủ cũng không biết bán cho ngươi!" "Tập đoàn Hải Thịnh chủ làm công nghiệp hoá chất nghề, cho dù hảng của hắn không biết thiết lập ở chỗ này, nhưng là, một điểm này chánh phủ nhất định sẽ nghiêm ngặt khống chế, trừ phi tập đoàn Hải Thịnh có thể mở ra giá trên trời có lẽ chánh phủ mới có thể cân nhắc." Thái Văn Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tập đoàn Hải Thịnh Tổng giám đốc Lưu Bách xương theo kinh doanh nhiều năm, hắn nhưng mà cái cáo già, không có mỡ chuyện chắc chắn sẽ không làm." "Ta hoài nghi tập đoàn Hải Thịnh sở dĩ tham dự lần này cạnh tranh đấu giá, rất có thể chính là nâng cao giá thầu thấp nhất, mượn cơ hội này cái hố Kim bay một chút!" Thái Văn Nhã nghiêm túc nói. "Nghe ngươi như thế nói, bọn họ thật giống như có thù?" Lý Lâm có nhiều hứng thú ngồi xuống, hắn chỉ thích nghe một ít trong thành chuyện, mặc dù Thái Văn Nhã nói không đủ sinh động, nhưng là nghe vẫn là rất tốt. "Ta cũng chỉ là nghe nói, vậy hoặc giả là tin đồn, đây có quan Lưu trắng hai nhà nhiều năm ân oán, cụ thể là bởi vì cái gì, chỉ sợ cũng chỉ có bọn họ hai nhà người rõ ràng hơn, bất quá, những năm này, biển thịnh và Kim bay ân oán liền không gãy qua, lẫn nhau cũng ở sau lưng cho đối phương hạ chướng ngại." "Vậy nói như thế, chân chính và chúng ta cạnh tranh cũng chỉ có Kim bay?" Lý Lâm hé mắt, cười nói: "Thái tỷ. Ta muốn ngươi đối với Kim bay cũng có chút biết rõ chứ ? Hay hoặc là nói đối Bạch gia có chút biết rõ có phải hay không?" "Có chút biết rõ, nhưng vậy là bề ngoài, dẫu sao, vậy cũng là người ta gia tộc bí mật, ai sẽ lấy ra biểu diễn cho người khác xem." Thái Văn Nhã lắc đầu một cái, liền nói: "Tốt lắm. Cạnh tranh chuyện này liền giao cho ta, tới Vu Kiến lập phân nhà máy chuyện, liền giữ ta nói đi làm . Ngoài ra, chúng ta còn cần một ít đắc lực người, doanh tiêu đoàn đội là một cái tập đoàn sinh tồn chi vốn, nếu không, ngươi ngay cả có ở đồ tốt, không có tốt rao hàng phương thức, tất cả đều là uổng công." "Ta muốn, nếu như chúng ta có thể ngọn hạ cao ốc Hoàng Kim, nên mở một cái lớn một chút tuyển mộ sẽ, những người này nhất định phải thật tốt huấn luyện, chế tạo một cái đứng đầu doanh tiêu đoàn đội!" Nghe Thái Văn Nhã vừa nói, Lý Lâm âm thầm cho nàng giơ ngón tay cái lên, người phụ nữ này quả thật lợi hại, chỉ là cái này đầu óc thì không phải là vậy người phụ nữ có thể so sánh, chẳng qua là mấy ngày, nàng đã đem trước sau tất cả mọi chuyện cũng muốn xong hết rồi. "Đi thôi. Ta mang ngươi đi một chỗ." Thái Văn Nhã hơi cười một tiếng, nhỏ giọng nói: "Ta nhớ, ngươi rất thích xem lớn chân dài đâu, lần này, ta mang ngươi đi xem cái đủ, có đi hay không?" "Cái này. . ." Lý Lâm có chút khó khăn, "Ta còn có chút mà chuyện muốn làm. . ." "Thật không đi?" "À, chuyện vậy không quá trọng yếu, vậy thì đi đi." "Đồ lưu manh!" Liếc Lý Lâm một cái, Thái Văn Nhã liền trở về gian phòng, trong chốc lát công phu liền đổi lại cả người quần áo đi ra, một bộ quần, khảm chui lộ chỉ giày cao gót, lên người mặc vào một kiện giản lược tây phục thức mini nặn thân sam, cổ áo hơi mở, nhìn qua hết sức hấp dẫn, lại hết sức ngắn gọn. Loại này phối hợp dựng phong cách sẽ không để cho người cảm thấy quái dị, ngược lại nhìn như đặc biệt cân đối, để cho người có dũng khí cứ như vậy xuyên mới đúng cảm giác. "Đi thôi. Có gì để nhìn, cũng trên một cái giường ngủ, ngươi vậy nhìn, mặc quần áo còn tới cảm giác? Miêu tả sinh động cảm giác?" Thái Văn Nhã liếc Lý Lâm một cái, cười khanh khách nói. "Cái này. . ." Không thể không nói, người phụ nữ này đúng là người khác con giun trong bụng, giết người giết tâm, nàng là có thể nhìn thấu tâm tư của người khác, cái này thì càng đáng sợ hơn, ở nàng trước mặt, Lý Lâm cảm thấy mình tốt nhất không muốn đùa bỡn hoa dạng gì, nếu không nhất định sẽ chết vô cùng thảm! Cùng ở người phụ nữ này sau lưng, Lý Lâm tình cờ xem nàng một cái, vẫn là cảm thấy kinh hãi động phách, để cho Lý Lâm bất ngờ là, Thái Văn Nhã cũng không có đi mở nàng Porsche, ra thanh tâm đình nàng liền cản lại một chiếc taxi, "Đến bắc uyển đường ba mươi hai số, Khuynh Thành cao ốc." Lý Lâm không hiểu nhìn Thái Văn Nhã một cái, hỏi: "Chúng ta đi chỗ nào làm gì?" "Không phải mới vừa nói, ngươi thích xem phụ nữ bắp đùi, nơi đó có rất nhiều đẹp mắt bắp đùi, ta mang ngươi đi xem cái đủ." Thái Văn Nhã Lạc Lạc cười lên. Tài xế lái xe vừa nghe, trước mắt nhất thời sáng lên, xe thiếu chút nữa đụng vào ven đường đường xe chạy răng lên, thông qua bên trong xe kính chiếu hậu, hắn ánh mắt liền tham lam dừng ở Thái Văn Nhã trên mình, người phụ nữ này thật là quá đẹp, chở liền một ngày hành khách, cái này xinh đẹp nhất, đặc biệt nhất, nhất hạn chế cấm vận, tình cảm nhất. . . Lúc này, ở tài xế trong đầu không ngừng hiện lên các loại hình ảnh, vừa muốn hắn liền cười, nước miếng cũng là vô sỉ rớt xuống. Hắn lặng lẽ nghe hai người đối thoại, sau đó còn làm ra vẻ làm cái gì đều không nghe dáng vẻ, nhưng mà, xe đã bán đứng hắn, nếu như hắn ở bên ngoài nhất định có thể thấy, xe đã ở trên đường chính bức tranh long. "Thật ra thì. Chúng ta tự lái xe tới là tốt, đón xe vậy rất lãng phí tiền." Lý Lâm lắc đầu nói. "Lái xe nhiều mệt mỏi, trời nóng bức này, ngồi ở phía sau, nở máy điều hòa không khí không phải càng thoải mái, nếu có thể ngủ một giấc thì tốt hơn, " Thái Văn Nhã vừa nói, liền đem treo ở trên chân giày xăng-̣đan cởi xuống đi, trực tiếp nửa nằm ngồi ở đằng sau lên, chân liền khoác lên trung ương tay vịn rương lên."Thật ra thì, cô gái xinh đẹp đều là ngủ đi ra ngoài, " Thái Văn Nhã cười một tiếng, "Không chỉ là và người đàn ông ngủ, còn muốn mình ngủ đây." Lần này, tài xế thì càng bối rối, cùi chỏ cũng không có chỗ để, muốn đặt ở tay vịn rương lên sợ đụng phải, không buông lên, tốt như vậy cơ hội sẽ không có, lúc này, hắn trong lòng cũng là giãy giụa rất. ". . ." Lý Lâm lại lần nữa không nói, dứt khoát hãy ngoan ngoãn im lặng không nói, nhưng mà, càng như vậy, Thái Văn Nhã liền cảm thấy hắn vượt đáng yêu, nhạo báng lại là không xong không có, cho nên, dọc theo con đường này đề tài hết sức uể oải, nghe được tài xế kia mặt đỏ tới mang tai, không ngừng thắng xe gấp, có hai lần suýt nữa cho phía trước xe tông vào đuôi xe. Thật vất vả đến mục tiêu, Lý Lâm thở phào nhẹ nhõm, bây giờ hắn cũng có chút hối hận và người phụ nữ này hợp tác, trước kia nàng bất quá là triển lộ một góc băng sơn, bây giờ mới đến thật, mà tài xế kia đại ca liền chớ đừng nhắc tới, hắn mồ hôi dầm dề, lấy tiền thời điểm tay cũng không yên, cần gấp tìm một bóng cây lạnh bên dưới thanh tỉnh một chút, nếu không tâm thần tan rả nhất định xảy ra chuyện. Vì có thể để cho một nhà già trẻ có thể hạnh phúc, hắn quyết định, đem người phụ nữ này bỏ vào cự chở danh sách đen. Sau này thấy nàng trực tiếp lái xe đi! Nhìn sáu bảy tầng cao trên cao ốc bên treo Khuynh Thành quốc tế thẩm mỹ cơ cấu mấy chữ to, Lý Lâm liền quay đầu lại, nhìn Thái Văn Nhã một cái, nói: "Ngươi thường tới nơi này?" "Dĩ nhiên, nơi này có ta cổ phần. Tại sao không thể tới?" Thái Văn Nhã giống như là xem ngu si như nhau liếc Lý Lâm một cái, nói: "Là 20% cổ phần, ta coi như là nơi này đại cổ đông." "Ngươi không phải ở Hải Thiên yến đi làm sao? Làm sao nơi này còn có cổ phần?" Lý Lâm có chút không hiểu hỏi. "Ai nói ở Hải Thiên yến đi làm liền không thể đi ra nhập cổ?" Thái Văn Nhã thiếu chút nữa không nhịn được bật cười, gặp Lý Lâm một bộ không hiểu dáng vẻ, nàng liền nói: "Ngươi xem, sân trường đại học những học sinh kia muội, ban ngày thời điểm đâu, các nàng đều là cô gái ngoan ngoãn, ăn mặc giáo phục, đạp ở tinh tinh trường học học sinh giỏi, nhưng mà, đến buổi tối, các nàng liền thay màu sắc rực rỡ quần áo trà trộn ở hộp đêm, quán bar các loại tràng sở, nếu như có người nguyện ý tốn giá cao tiền, bọn hắn thân phận liền biến. . ." ". . ." Mặc dù Thái Văn Nhã cái thí dụ này rút ra giống một ít, nhưng quả thật lộ vẻ rất cạn dễ hiểu. "Chúng ta tới nơi này chỉ là vì xem người phụ nữ bắp đùi?" Lý Lâm xoa mồ hôi một cái, lúc bắt đầu hắn còn cảm thấy người phụ nữ này là nói đùa. "Nếu không thì sao ?" "Ta cùng ngươi nói thật." "Ta cũng đang cùng ngươi nói thật. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de