Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Dĩ nhiên, đây cũng là Lý Lâm cho hắn mặt mũi. Giám bảo đại sư Quách Phóng liền nhìn về phía Lý Lâm, lúc này, ánh mắt mà cũng không giống nhau, nếu như hắn có thể nhìn ra tượng đất sét không bình thường đến còn có vận khí thành phần có thể nói, nhưng đã chắc chắn tối thiểu có thể trị giá năm triệu, hắn vẫn là đập, từ đó gặp được cái này ngàn năm huyết ngọc, có thể gặp hắn đối với đồ cổ chuyến đi này cũng có nhất định hiểu. Thậm chí, Quách Phóng mơ hồ cảm thấy, người trẻ tuổi này không hề giống như biểu tượng lên như vậy, thật là một thần bí đứa nhỏ à. Nghĩ như vậy, Quách Phóng thì càng kết luận mình ý tưởng, đưa lên một chút kiếng lão liền nhìn về phía Lý Lâm, "Chàng trai. Ngươi là làm sao nhìn ra được? Chẳng lẽ chẳng qua là vận khí. . ." Nói lời này, hắn liền hướng về phía Lý Lâm cười một tiếng. "Có lẽ đi." Lý Lâm khẽ mỉm cười, bèn cười ha ha, chuyện này hắn vậy không muốn giải thích, thật ra thì hắn nói cũng là nói thật, mới vừa hắn cũng không biết bên trong thả là giá trị liên thành ngàn năm huyết ngọc, chẳng qua là cảm giác được bên trong có sung túc linh khí mà thôi! Không nghĩ tới cuối cùng như vậy. Có thể là mình vận khí quá tốt đi! Lý Lâm trong lòng cũng là cười lên, từ đạt được truyền thừa, hắn liền kinh ngạc phát hiện, mình vận khí thật là tốt đến nổ tung. "Ta cái này lão đệ nhưng mà cao nhân!" Vệ Trung Hoa ở một bên cười nói. "Quả thật cao nhân, hai chục ngàn khối đổi một cái trăm triệu, à, thật là tiện nghi Từ Mậu lão đầu này!" Quách Phóng cũng là cười một tiếng, không khỏi chính là lại nhìn nhiều Lý Lâm như vậy hai mắt. Một buổi đấu giá rất nhanh liền tấm màn rơi xuống, bạch ngọc phượng hoàng là một hàng giả, mà ngàn năm huyết ngọc và Lý Lâm là được nhân vật chính, đây cũng là chuẩn bị không kịp sự việc. Nhìn trong tài khoản nhiều hơn một cái trăm triệu, Lý Lâm trong lòng lại không dậy cái gì gợn sóng, đối với hắn mà nói khoản tiền này mặc dù có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng là, hắn để ý hơn chính là tu luyện một đường. Ở thành phố Xích Phong ở một đêm, sáng sớm ngày thứ hai Lý Lâm chính là đường về, ngồi trên xe, nhìn chăm chú vội vã mà qua cây cối san sát, Lý Lâm cũng là thổn thức không dứt, chuyến này nội thành chuyến đi tuyệt đối coi như là thấy cảnh đời, thưởng thức trước đeo vào trên ngón tay chiếc nhẫn màu đen, Lý Lâm trên mặt cũng là treo lên nụ cười. Tối hôm qua ở hội đấu giá lúc trở về, hắn liền tìm một đơn độc gian phòng cẩn thận suy nghĩ chiếc nhẫn này, mặc dù còn không có phá giải bí mật trong đó, nhưng hắn có thể xác định, cái này cái phong cách cổ xưa chiếc nhẫn tuyệt không phải bình thường vật! "Một trăm hai mươi ngôi biệt thự , ừ, liền ba chục triệu chừng đi, thừa dịp bây giờ bắt đầu làm việc là chuyện tốt, nếu không trời lạnh đánh cơ cái gì vậy phiền toái!" Trương Viễn Sơn ngậm thuốc lá, cho Lý Lâm tính toán xây cất biệt thự chuyện. Lý Lâm gật đầu yên lặng, "Ba chục triệu ngược lại là chuyện nhỏ." Nếu là trước kia, Lý Lâm nói ba chục triệu là chuyện nhỏ, mấy người cũng biết không nhịn được bật cười, bây giờ, mọi người đều biết, Lý Lâm trong tài khoản ròng rã nhiều một cái trăm triệu, bây giờ vậy coi như tuyệt đối phú hào, nhớ tới cái này một cái trăm triệu, Vệ Trung Hoa thanh âm cũng là giảm thấp xuống một ít, "Lão Từ người này, à, thật là được lợi tiện nghi nhỏ không đủ, vậy thật không biết xấu hổ há miệng!" "Có tiện nghi không được lợi khốn kiếp, muốn trách thì trách Lâm tử thằng nhóc này quá thành thật, rõ ràng có thể được lợi càng nhiều hơn mà." Trương Viễn Sơn lại là hít một hơi thuốc lá, tiếp tục cùng Lý Lâm nói biệt thự chuyện. Từ Mậu là dạng người gì, mặc dù lần đầu tiên thấy Lý Lâm không dám xác định, nhưng cái này mấy lần sống chung, hắn cũng là nhìn thấu đại khái, làm người khôn khéo, làm việc hẹp hòi, nhân phẩm nhưng không vấn đề gì, nếu không hắn cũng sẽ không đem vậy ngàn năm huyết ngọc bán rồi! "Chuyện này ta thì khỏi nói, giám đốc Trương, biệt thự chuyện ta trở về ở cẩn thận tính toán tính toán, nếu như có thể mau sớm thi công!" "Biệt thự không thể trắng xây, làm sao vậy điểm có chỗ tốt mới được." Trương Viễn Sơn cười một tiếng, Vệ Trung Hoa liền ở một bên nói: "Chủ yếu là không cái đó nghĩa vụ, muốn lấy được liền điểm bỏ ra mới là, hơn nữa, ngươi thời điểm chán nãn ai giúp giúp qua ngươi." Lý Lâm cũng cười gật đầu, hai người này ý nghĩa hắn dĩ nhiên là hiểu, giống vậy, hắn và hai người ý tưởng cũng giống như vậy, trên đời không có bữa trưa miễn phí, có bỏ ra mới có thể có hồi báo! Trở lại Thiên Sơn huyện thành, Lý Lâm chuẩn bị cưỡi moto trở lại thôn Bình An, điện thoại vang lên, là cái mã số xa lạ. "Vị nào ?" "Là ta." Nghe được đối diện thanh âm, Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó trên mặt liền treo lên một ít nụ cười, cái này thanh âm lạnh như băng không phải người khác, chính là Cảnh Hàn, chẳng qua là, Cảnh Hàn đột nhiên gọi điện thoại tới, để cho hắn nhiều ít cũng là có chút bất ngờ. "Ngươi là ai ? Thật giống như chúng ta cũng không nhận ra chứ ?" Lý Lâm cố ý làm bộ như không nghe được, trêu đùa đôi câu. Ở điện thoại bên kia, Cảnh Hàn chân mày to liền khóa khóa, trong lòng cây kia huyền cũng là vô hình co rút một chút, nàng từ không nghi ngờ mình là một người đẹp, đi tới địa phương nào cũng được nhìn chăm chú, vậy thói quen liền loại cảm giác đó, nhưng mà, thằng nhóc này lại không nhận biết mình, mặc dù không biểu lộ ra, nhưng trong lòng lại có như vậy một chút xíu thất lạc. "Ta là Cảnh Hàn, 2 ngày trước mới gặp qua!" Cảnh Hàn chân mày to cau một cái, thật ra thì, nàng đã là hạ thấp tư thái, đổi thành trước kia, nàng căn bản cũng không biết cho Lý Lâm gọi điện thoại, bởi vì là, ở nàng trong tiềm thức, Lý Lâm vẫn là cái đó chạy đến trung tâm massage tìm nàng chết lưu manh! Mà nghe được Lý Lâm nói không nhận biết, nàng vậy đã sớm đem điện thoại di động cúp. "Nguyên lai là Cảnh cảnh quan, tìm ta có chuyện?" "Có cái chuyện cần ngươi hỗ trợ. Ta ở quán cà phê Tâm Duyệt chờ ngươi." Cảnh Hàn vẫn là không tình cảm gì. "Là cá nhân ngươi vẫn là bót cảnh sát? Nếu là người sau, ta không có hứng thú gì!" "Coi như là một người đi, 9h gặp!" Cảnh Hàn nói một câu, sau đó chính là cúp điện thoại. Cầm điện thoại, Lý Lâm một hồi lâu đều không chậm qua thần mà tới, hướng về phía điện thoại di động nhìn xem, trong lòng liền chửi rủa liền một tiếng, cái này mẹ hắn kêu chuyện gì, ngươi có chuyện cầu ta? Còn thái độ này? Cô gái này đầu óc có phải bị bệnh hay không à? Mặc dù ngoài miệng mắng, nhưng Lý Lâm cũng là không khỏi khinh bỉ dậy mình tiện cách tới, bởi vì là, hắn đã mở điện thoại di động lên, tìm vậy quán cà phê Tâm Duyệt chỗ ở vị trí. Thật ra thì, có lúc Lý Lâm vậy cảm giác được mình rất đê tiện, người phụ nữ kia có cái gì tốt? Trừ lớn lên đẹp trở ra, hắn căn bản không nghĩ tới cái đó nữ nhân lạnh như băng có ưu điểm gì, nếu như đao gác ở trên cổ để cho mình tìm ưu điểm, vậy hắn cũng chỉ có thể nói, chỉ có ngực to coi như là một tốt ưu điểm. . . "Có thể mình tại sao phải gần sát nàng đâu ?" Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Lâm cũng là không nghĩ ra, có lẽ nàng có cùng bẩm sinh tới ma lực đi, có thể mê đảo người đàn ông ma lực! Bóch! Một cái ấm áp tao nhã hương khuê bên trong, trái cây sáu phanh một tiếng ngã ở trên bàn, Cảnh Hàn gương mặt gương mặt treo lên một tầng băng sương. "Hàn Hàn, ai điện thoại, là trong cục?" Lâm Tuệ Tuệ đẩy cửa đi vào, liếc nhìn té ở trên bàn trái cây sáu, cũng là một hồi đau lòng, một tháng qua này ít nhất có mười mấy bộ điện thoại di động bất hạnh gặp nạn. "Không phải, một người bạn." Cảnh Hàn không biểu tình gì trả lời. "Bạn?" Lâm Tuệ Tuệ dừng một chút, liền ngồi ở Cảnh Hàn bên người, cười hỏi: "Bạn trai vẫn là bạn gái?" "Đều không phải là. Liền một gã lưu manh!" Cảnh Hàn chân mày to cau một cái, nhớ tới cao ốc Địa Tiêu chuyện, vậy tên lưu manh, hắn lại nằm ở nàng trên mình, ở bên tai hà hơi chuyện, nàng liền phát ra từ con tim cảm thấy chán ghét. "Lưu manh?" Lâm Tuệ Tuệ lại là sững sốt một chút, sau đó liền khẽ mỉm cười một cái, nói: "Phải là một tốt lưu manh đi, ta cũng không gặp qua ngươi chủ động cho lưu manh gọi điện thoại, người lớn lên như thế nào? Nhân phẩm tốt không tốt?" "Mụ. Ngươi đủ chưa, có thể hay không không như vậy?" Cảnh Hàn thanh âm lạnh xuống. "À, con gái à, ta đây không phải là cấp sao, người ta tiểu Tuyết so ngươi nhỏ 1 tuổi, đứa trẻ cũng biết ngồi." Lâm Tuệ Tuệ nhìn Cảnh Hàn, tận tình nói: "Trước kia ngươi luôn là nói đơn vị nhiều chuyện, ta cái này làm mẹ cũng có thể hiểu, có thể cái này thoáng một cái mấy năm cũng đã qua, ngươi đây cũng là không tin." "Coi như ngươi không kết hôn, không sanh con, làm sao cũng phải đem bạn trai mang về à, lại qua mấy năm ngươi chính là lớn linh gái ế, coi như không buồn lập gia đình, ưu tú người đàn ông vậy sớm bị đoạt hết à. ." "Không ai muốn không phải tốt hơn, gái ế lại có cái gì không tốt?" ". . ." Lâm Tuệ Tuệ một hồi không nói, đối với mình con gái này cũng là không biết làm sao, có lúc nàng cũng cảm giác được mình con gái này nhất định là sinh tâm bệnh, trước kia tuổi còn nhỏ mộng có hiểu hay không chuyện, không nhúc nhích tình yêu nam nữ, đối với người khác phái không cảm giác cũng được đi, có thể mắt dòm đều phải sắp 30, lại cách người đàn ông chất càng ngày càng xa, ở nàng trong thế giới, phảng phất từ tới cũng chưa có người đàn ông xuất hiện qua! Nàng thậm chí hoài nghi, Cảnh Hàn mỗi ngày cuộc sống ở bót cảnh sát, bó ở đó một khắp nơi là người đàn ông địa phương, có phải hay không trong thân thể giống đực kích thích tố quá nhiều, hứng thú định hướng xảy ra vấn đề, có phải là thích nữ nhân hay không, nhưng là, rất nhanh nàng liền hủy bỏ ý nghĩ này, bởi vì là, ở Cảnh Hàn trong thế giới, chẳng những phái nam không thấy được, chính là phái nữ cũng là ít chi lại càng ít, liền liền nàng duy nhất bạn thân trình tuyết cái này 2 năm cũng là và nàng dần dần không thân. Liếc nhìn thời gian, Cảnh Hàn liền đứng lên, "Ta buổi trưa không trở lại ăn, đi trước!" "Đợi một chút. . ." Lâm Tuệ Tuệ gọi lại Cảnh Hàn, nhíu mày một cái nói: "Đi phòng cà phê, sẽ mặc cái này, có phải hay không quá tùy ý một ít, làm sao vậy phải mặc đẹp một chút có đúng hay không?" "Không cần!" "Nhưng mà, ngươi bất giác được như vậy đối với người ta quá không tôn trọng sao? "Cái này. . ." Nghe Lâm Tuệ Tuệ vừa nói như vậy, Cảnh Hàn liền dừng lại, mở ra tủ quần áo bắt đầu tìm quần áo, có lẽ là ở bót cảnh sát đi làm duyên cớ, nàng quần áo cũng không nhiều, thậm chí có điểm ít đến đáng thương, liếc nhìn đặt ở trong ngăn kéo vậy bị cắt bể trăm điệp bể hoa quần, Cảnh Hàn không khỏi một hồi thất thần mà, tựa như nhớ ra cái gì đó, nguyên bản liền lạnh như băng gương mặt lại là treo đầy sương lạnh. Cái này kiện bể hoa quần, gợi lên nàng dằn xuống đáy lòng phủ đầy bụi chuyện cũ, cái đó để cho nàng chán ghét đã qua. "Hàn Hàn, quần áo ta đã sớm cho ngươi chuẩn bị xong. Ngươi Trương di và ta cùng đi cho ngươi chọn, bảo đảm ngươi thích!" Gặp Cảnh Hàn hướng về phía tủ quần áo ngẩn người, Lâm Tuệ Tuệ lấy tới ngay một bộ lộ lưng thúc yêu quần, dáng vẻ vậy là không tệ. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh