converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Nếu như ở xa một chút, trước khi trời tối sợ là không thấy được." Lý Lâm mỉm cười nói. "Ha ha, Lý huynh quả nhiên dí dỏm hài hước, là Thu Thiên Nguyên cân nhắc không chu toàn, xin Lý huynh thứ lỗi." Thu Thiên Nguyên trên dưới quan sát Lý Lâm hai mắt. "Lần sau sửa lại, lần này ta có thể tha thứ ngươi. . ." Lý Lâm cười một tiếng, nói: "Ta lấy là đi tới nơi này rừng sâu núi thẳm, là nơi đó đắc tội đại thiếu, đại thiếu muốn chôn sống Lý Lâm, ta cũng làm xong chạy trốn chuẩn bị, đi vào mới phát hiện, nơi này còn có động thiên khác, xem ra, vẫn là có tiền người tốt, địa phương nào cũng có thể tới. . ." Thu Thiên Nguyên nhìn chăm chú hắn, trên mặt mang nụ cười, hắn không phải người ngu, Lý Lâm là dùng một loại phương thức khác bẩn thỉu hắn. "Để cho Lý huynh chê cười, Thiên Nguyên lựa chọn ở chỗ này, thứ nhất là nơi này yên lặng, thứ hai là nơi này quả thật rất có vui thú, một hồi Lý huynh thì biết." Thu Thiên Nguyên khẽ mỉm cười nói: "Lý huynh, để cho vàng rực trước mang ngươi đi vào, Thiên Nguyên ở chỗ này cùng ngoài ra một vị trọng yếu quý khách, rất nhanh sẽ tới." Lý Lâm cười gật đầu, cũng không nói nhiều, nên nói đều đã nói, hắn nâng lên bước chân chính là hướng bên trong đi tới, Thu Thiên Nguyên chờ người khách quan trọng là ai, hắn đã biết, trừ Tức Hồng Nhan ra quả thật rất khó nghĩ đến những người khác. Hắn theo vàng rực đi tới đại viện, xa xa chính là thấy được Tiêu Đình, Tiêu Đình vẫn là cùng trước kém không nhiều, mặc trang phục có chút ở giết Matt, giày da trắng, phá động cowboy, áo là một kiện màu sắc rực rỡ phỉ vui bên ngoài bộ, trừ quần áo có chút không bình thường, đầu hình cái gì coi như bình thường. Tiêu Đình thân thể nhìn qua cũng không cường tráng, nhưng là, hắn ở nơi nào một trạm sẽ để cho người cảm thấy có áp lực, tựa như ngừng bất động dã thú, trên mình tản ra ngoài là ngang bướng, máu lạnh, không có ai biết hắn sẽ lúc nào đột nhiên phát tác nhào lên cắn ngươi một cái! Và Thu Thiên Nguyên so sánh, hai người hoàn toàn là không giống nhau phong cách, một cái thuộc về phách giả, thô bạo trong mang cơ trí, ngoài ra một cái khác là trí giả, trí khôn trong lại lộ ra mấy phần thô bạo. . . "Xuỵt!" Lý Lâm vừa muốn lên tiếng, Tiêu Đình chính là xoay người đối với hắn làm dấu chớ có lên tiếng, trong tay hắn bưng một cái súng, họng súng thẳng ngay xa xa con mồi, khi tiếng súng vang lên, khoảng cách kém không nhiều trăm mét ra ngoài con mồi trực tiếp té xuống, bất quá, hắn nhìn qua tựa hồ cũng không có ý dừng lại, bước thương nơi tay, đổi viên đạn vô cùng lưu loát, ngắn ngủi không tới 1 phút thời gian, mười mấy lần tiếng súng vang rơi xuống, mười mấy con chăn nuôi thuần hoá lộc chính là té xuống. Bóch bóch bóch. . . Vàng rực khoát tay một cái, cười ha hả nói: "Tiêu đại thiếu quả nhiên kỹ thuật bắn giỏi! Bách phát bách trúng!" "Nếu như ngươi nịnh bợ đập lại khá một chút, ta cảm thấy ngươi hẳn so Thu Thiên Nguyên lợi hại hơn." Tiêu Đình quét vàng rực một mắt khinh thường nói: "Ta không thích cùng tài xế hộ vệ nói chuyện, không phẩm chất vị, hạ giá, như vậy mà, ngươi đi một bên mà ngây ngô, đừng ảnh hưởng ta tâm tình, nói thật, ta rất ghét ngươi." Vàng rực mặt lúc trắng lúc xanh, không nghĩ tới Tiêu Đình căn bản không cho hắn nửa chút mặt mũi, đi cũng không được, không đi còn không phải là, còn không dám nói nhiều, dẫu sao, trước mắt cái này không phải người bình thường, hắn nhưng mà có thể cùng Thu Thiên Nguyên cùng nổi danh. Đừng nói mắng hắn, coi như Tiêu Đình lên đưa cho hắn hai quyền, Thu Thiên Nguyên vậy điểm nhìn, bởi vì, đứng ở chuỗi thức ăn chóp đỉnh người, sẽ không bởi vì là một cái không đáng kể hộ vệ xé rách da mặt! Lý Lâm đứng ở một bên mà, trên mặt mang nụ cười, khoảng cách vàng rực có 5-6m xa, hắn cũng có thể cảm giác được vàng rực có hơn lúng túng, đồng thời, trong lòng hắn cũng là cho Tiêu Đình giơ ngón tay cái lên, đây mới là tính tình thật. Dĩ nhiên, có tính tình thật còn dám biểu đạt ra ngoài người, hắn phải có thực lực làm như vậy mới được, nếu như Tiêu Đình là một bưng cái đĩa, coi như hắn có tính tình thật, phỏng đoán cũng không dám thẳng thừng như vậy mắng chửi người. "Huynh đệ. Đừng xem hắn, hắn chính là một con chó mà thôi, như vậy chó Thu Thiên Nguyên thích, ta cũng không thích." Tiêu Đình cười ha hả vừa nói, sau đó liền đem trong tay súng cho Lý Lâm thất lạc tới đây, "Huynh đệ, đi thử một chút, giết hại cảm giác rất kích thích, ngươi nếu là cầm những súc sinh này xem làm người, cảm giác sẽ kích thích hơn!" "Ta kỹ thuật bắn chưa ra hình dáng gì mà. . ." Lý Lâm cầm thật dài súng có chút ngẩn ra, còn có chút lúng túng. Mỗi một bé trai trong lòng đều có một mộng, đó chính là súng, thuở thiếu thời, mới có thể có một đem đồ chơi súng lục cũng không biết có thể cười lên bao lâu. . . "Giữ ta nói, ngươi cầm phía trước súc sinh làm ngươi kẻ địch, thí dụ như Thu Thiên Nguyên, ngươi kỹ thuật bắn nhất định sẽ rất chính xác." Tiêu Đình cười híp mắt nói: "Đây là ta bí quyết, cho tới bây giờ không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, ngươi là cái đầu tiên." ". . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu, có thể cầm lời nói thẳng thừng như vậy, có thể há miệng liền mắng Thu Thiên Nguyên, sợ rằng cũng chỉ có cái này Tiêu Đình. Lần đầu tiên thấy Tiêu Đình, hắn liền cảm thấy người này không bình thường, trên mình vậy cổ tử bướng bỉnh bất tuần ngang bướng không phải người bình thường có, hiện tại biết, hắn phát hiện hắn hiểu vẫn là nông cạn không thiếu, Tiêu Đình trên mình tản ra ngoài cũng không chỉ là ngang bướng, còn có một loại tỷ nghễ thiên hạ thô bạo. . . Vì vậy, Lý Lâm cứ dựa theo Tiêu Đình nói, bưng thật dài săn súng, họng súng nhắm ngay 50m ra ngoài một cái dáng người coi như lớn heo rừng, dọn xong tư thế, nhắm, bóp cò. . . Phịch! Viên đạn trượt thang ra, đánh ở cách heo rừng có 5m ra ngoài địa phương, đạn bắn vào trên đất nhất thời bay lên không thiếu bụi đất. "Sát khí không đủ. Trong lòng không có sát ý, ngươi làm sao có thể đánh được chính xác, bây giờ ngươi trong lòng phải có một cái ý nghĩ, đối diện chính là Thu Thiên Nguyên mà không phải là heo rừng, nếu như ngươi một súng đánh không chết hắn, hắn sẽ nổ súng bắn ngươi, cho nên, ngươi phải một súng bắn chết hắn." Tiêu Đình ở một bên mà nói. Hắn hết sức nghiêm túc, không biết lúc nào trong miệng đã tha lần trước điếu xi gà, chậm rãi rút ra. Phịch! Lý Lâm lần nữa bóp cò. Viên đạn trượt thang ra, kết quả, viên đạn lại một lần nữa lệch, thậm chí so mới vừa còn muốn xa một ít. . . "À. Xem ra ngươi thật không thích hợp chơi súng, bất quá, cái này không đánh chặt, không dứt súng có thể giết người, ngươi là bác sĩ, ngươi giết người phương thức vậy rất nhiều." Tiêu Đình vỗ vai hắn một cái, rút ra một điếu xi gà đưa cho hắn, "Đây là cây thứ hai, rất đắt, chớ lãng phí!" Đâm. . . Lửa củi tản ra tới nồng nặc mùi lưu huỳnh nói , Lý Lâm đem xì gà đốt, học Tiêu Đình dáng vẻ quất hai hớp. "Thu Thiên Nguyên mời ngươi tới?" Tiêu Đình cười nhìn hắn, hỏi. "Chẳng lẽ là không mời mà tới?" Lý Lâm nhún vai, trong lòng suy nghĩ, Tiêu Đình lại cũng phải hỏi thứ ngu ngốc này vấn đề. " Đúng. Ta chính là không mời mà tới." Tiêu Đình tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ nói. Đúng vậy, nghe hắn nói xong, Lý Lâm trên ót nhất thời xuất hiện mấy cái hắc tuyến, Tiêu Đình làm việc mà từ trước đến giờ chính là như vậy mà, lần trước mở vậy cái gì hội nghị, hắn cũng giống như vậy mà không mời từ đến. "Thu Thiên Nguyên để cho ngươi tới, biết làm gì sao?" "Chỉ có chính hắn biết, có lẽ liền cùng mới vừa như nhau mà, mời ta tới săn thú, hoặc là mời ta tới uống chút rượu, xem bệnh cũng có thể. . ." "À, hắn nếu là có cái đó tốt bụng, trên đời liền không ác nhân, như thế nói với ngươi đi, hắn một bụng ý nghĩ xấu, cho nên đâu, đại ca vẫn là khuyên ngươi cẩn thận một chút, bảo hổ lột da, cẩn thận bị gan bàn tay cắn cái mông." Tiêu Đình cười ha hả nói: "Thu Thịnh và Lam Thiên chiến đấu mới vừa đánh vang, ta đây là muốn xem xem, thiên chi kiêu nữ và một cái cùng hung cực ác kẻ ác đánh nhau là dạng gì, vậy nhất định rất thú vị. . ." "Đúng rồi. Đến lúc đó ngươi lựa chọn đứng ở bên kia mà? Đừng quên, Thu Thiên Nguyên xin ngươi hãy ăn bữa cơm đây." "Trong đại dương một con tôm nhỏ có thể lật lên bao lớn sóng? Tiêu đại ca vẫn là quá xem được ta." Lý Lâm nhún vai nói. "Coi như là tôm nhỏ, ngươi cũng là nhất lóe sáng cái đó tôm nhỏ, không muốn tự coi nhẹ mình, càng không nên đánh giá thấp chính ngươi. . ." Tiêu Đình cười nói. Lý Lâm cười khổ gật đầu, không nghĩ tới Tiêu Đình có thể cho hắn đánh giá cao như vậy, có thể được Tiêu Đình như vậy đánh giá người có thể vậy chỉ mấy cái như vậy người, một cái là gia gia hắn Tiêu Thiên khen, còn có Tức Nhân Thọ, Tức Hồng Nhan vậy miễn cưỡng tính luôn một cái, Thu Thiên Nguyên cũng là như vậy, thứ nhì cũng chính là hắn! "Tiêu đại ca dự định đứng ở bên kia mà?" Lý Lâm đột nhiên hỏi. Tiêu Đình tựa hồ ngờ tới Lý Lâm sẽ hỏi lên, cười híp mắt nói: "Tiêu gia, Thu gia, Tức gia, đánh mấy chục năm, ta nghĩ, ta hẳn là hy vọng nhất đứng ở một bên xem trò vui cái đó, nếu là bọn họ 2 cái lưỡng bại câu thương, như vậy mà đối với ta lại nói tốt nhất, cho nên, ngươi nói ta phải nên làm như thế nào?" Lý Lâm cười gật đầu, Tiêu Đình ý nghĩa hắn có thể nghe được rõ ràng, cũng có thể hiểu, Tiêu Đình nói quả thật không sai, nghêu cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi từ đó ngồi ngư ông đắc lợi, trên đời tựa hồ không có gì so với cái này càng đáng vui vẻ chuyện. "Bất quá. Ai nào biết sau đó sẽ phát sinh cái gì? Nói không chừng, cuối cùng bị giết chết không phải Tức gia, cũng không phải Thu gia, ngược lại là ta Tiêu Đình đâu ?" Tiêu Đình cười nói: "Ta bây giờ muốn làm chính là làm phá hoại, ngươi biết ta tại sao thích ngươi sao?" "Không biết." Lý Lâm lắc đầu nói. Trước hắn quả thật không biết, nhưng nghe qua Tiêu Đình cái này lời nói, hắn quả thật đã đoán được một ít. "Tốt lắm. Chớ nói, chúng ta phía sau còn có một con chó nghe, một hồi hắn nói cho Thu Thiên Nguyên, ta điểm này bí mật liền cũng bị mất. . ." Tiêu Đình vỗ một cái Lý Lâm bả vai, chỉ chỉ ngoài đại viện bên mà nói: "Chúng ta thiên chi kiêu nữ tới, lại xem đi, phải đem cầm tốt cơ hội. . ." ". . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu, đứng lên vỗ mông một cái chính là đi về phía cửa, cùng hắn và Tiêu Đình đi tới cửa lúc, Tức Hồng Nhan Rolls Royce đi tới Lộc viên cửa, cùng bình thường như nhau mà, không cùng nàng xuống xe, bốn năm cái ăn mặc hộ vệ áo đen chính là phân biệt đứng ở bốn phương hướng, từng cái nhìn qua hung hăng, tựa hồ tùy thời cũng nghĩ giết người dáng vẻ. Cửa xe mở ra, Tức Hồng Nhan từ trong xe xuống, đầu tiên là một cái chân trước đi ra, dưới lòng bàn chân không có ở đạp giày cao gót, mà là đổi lại một đôi màu đen giày ống, giày ống rất tinh xảo, bên cạnh vẽ màu vàng kim hình vẽ, ngay sau đó chính là nàng cả người từ trong xe đi ra, mái tóc tùy ý xõa, 1 bản tuyệt đẹp tinh xảo gò má không có nửa điểm tỳ vết nào, đặc biệt là vậy đôi ánh mắt như nước trong veo, nhìn ngươi lúc, tựa như đang nói chuyện với ngươi như nhau mà. Thấy Tức Hồng Nhan, mấy người sắc mặt có không cùng, Thu Thiên Nguyên mang trên mặt nụ cười, rất tự nhiên, ánh mắt mà trong tràn đầy ái mộ ý, Lý Lâm hoàn toàn là ôm thưởng thức thái độ ở đi xem người phụ nữ này, bởi vì, nàng thật sự là trời cao kiệt tác, chí ít, muốn ở trên người nàng tìm được cái gì tỳ vết nào là rất khó. . . Hắn liếc nhìn đứng ở bên cạnh Tiêu Đình, trên mặt cũng là nổi lên một nụ cười khổ, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, Tiêu Đình thật không động tâm sao? Chỉ có thể nói, hắn so người khác ẩn núp sâu hơn một ít, nhưng ánh mắt mà loại vật này không lừa được người, mặc dù đặc biệt ánh mắt mà chớp mắt rồi biến mất, vẫn bị Lý Lâm cho rõ ràng bắt được. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hiện Đại Tu Tiên Lục này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hien-dai-tu-tien-luc