converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Tiếp theo Lâm Trường Tồn lại là hỏi thăm rất nhiều vấn đề, Lý Lâm rất có kiên nhẫn đáp trả hắn vấn đề, không phải nói hắn rất có tính nhẫn nại, càng không phải là thích bị cái cụ già này hỏi tới hỏi lui, chủ yếu là trừ ngồi ở đây phụng bồi lão gia tử tán gẫu một chút ra, hắn quả thật vậy không có chuyện gì làm. Người nơi này đối với hắn mà nói đều rất xa lạ, nếu như bọn họ không lên đây tìm hắn nói chuyện, hắn căn bản cũng không biết, cho dù là nói lời, một hồi lâu hắn vậy rất khó phân rõ ai là ai, dẫu sao, cái này người một đại gia đình thật sự là quá nhiều, ở thật lớn trong phòng khách lui tới, tiếng người sôi trào! "Lý Lâm. Lão già đây hỏi nhiều vấn đề như vậy, ngươi nhất định chán ghét chứ ?" Lâm Trường Tồn cười ha hả hỏi. Một hồi này hắn hỏi không dưới hai mươi mấy vấn đề. Lý Lâm đại khái tình huống hắn cũng là hiểu xong hết rồi, tổng thể mà nói coi như hài lòng. . . "Sẽ không. Lâm gia gia hỏi đều là hẳn hỏi!" Lý Lâm cười lắc đầu, nói cũng phải lời thật lòng, lão gia tử mặc dù nói dông dài liền một chút, nhưng cũng là một phiến tốt bụng, cũng là đối với Cảnh Hàn phụ trách, nếu như hắn cái gì cũng không hỏi, vậy Cảnh Hàn ở hắn trong lòng địa vị liền có thể tưởng tượng được! Qua hồi lâu, trong phòng liền lần nữa náo nhiệt, cơm trưa chuẩn bị bắt đầu, rào rào một bọn người chính là vây lại, những người này nhiệt tình vượt quá Lý Lâm tưởng tượng, dùng cơm trước hắn cơ hồ bị một đống người vây ở chính giữa, đặc biệt là một ít tiểu bối, cầm hắn trêu đùa cũng là tuyệt không hàm hồ. Cái này rất phù hợp TQ tình, xác thực nói là phù hợp quê cha đất tổ ân huệ, ở nông thôn, tỷ phu giống như là một người xâm lăng, hắn luôn là sẽ bị người công kích, nhạo báng, thậm chí còn mở các loại đùa giỡn, nếu như biểu hiện khá một chút mà còn có thể cho người ta lưu lại một ấn tượng tốt, nếu là ấn tượng không tốt, lần kế lúc tới chỉ sợ cũng phải bị bạch nhãn, thậm chí sẽ bị mấy cái trẻ tuổi lực tráng chàng trai xốc lên tới trực tiếp ném vào chuồng ngựa tử. Cho tới bây giờ chưa cho người ta làm qua cái gì tỷ phu, Lý Lâm chính là lớn cô nương lên kiệu đầu một lần, thật may, những người này vậy cũng không tệ lắm, không làm sao gây khó khăn hắn, nếu không bị như thế một đống người vây quanh, hắn sợ rằng chết cũng không biết là chết thế nào! "Tới tới tới. Các ngươi những thứ này Tiểu Quỷ liền đừng cầm tỷ phu ngươi tìm vui vẻ, người ta tỷ phu ngươi lần đầu tiên tới nhà chúng ta, phải có lễ phép có biết hay không!" Trương Khánh Anh kéo Cảnh Hàn ở trên lầu xuống, gặp một đống người vây quanh Lý Lâm công kích, nàng cười ha hả nói. "Nãi nãi. Cảnh Hàn tỷ. Tỷ phu lần đầu tiên tới đều không cho chúng ta chuẩn bị lễ vật. . ." Một cái nhìn qua chỉ có năm sáu tuổi, tóc thưa thớt da rất trắng nõn, ánh mắt lấp lánh có thần mà tiểu tử chưa ráo máu đầu trơ mắt nhìn hai người nói. "Siêu Nhiên. Người ta tỷ phu ngươi cũng không biết có ngươi như thế cái quỷ cơ trí, đi chỗ nào cho ngươi chuẩn bị lễ vật, đừng làm rộn, đi gia gia ngươi nơi đó ngồi, mau nên dùng cơm!" Trương Khánh Anh cưng chìu sờ một cái Lâm Siêu Nhiên đầu nhỏ, đồng thời cho Cảnh Hàn Lý Lâm giới thiệu cái này thằng bé trai thân phận. Lâm Siêu Nhiên là Lâm Huệ Hồng và Tiền Tú Lệ nhi tử, mà Cảnh Hàn cũng chính là tiểu tử này biểu tỷ, quan hệ vẫn vô cùng gần gũi. Bất quá, trừ cái này gần gũi quan hệ ra, lẫn nhau bây giờ cũng không có qua lại gì, Cảnh Hàn lần trước đi tới nơi này lúc, cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu còn không có ra đời, nhắc tới hắn và Cảnh Hàn rất xa lạ, Cảnh Hàn vậy giống như vậy. Nhưng mà, thấy cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu, Cảnh Hàn trên gò má cũng là treo nụ cười thản nhiên, thân tình là một, cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu dáng dấp đáng yêu cũng là một cái phương diện. "Nãi nãi. Cái này không được. Đây tuyệt đối không được. Mới vừa nhị ca nói hết rồi, tỷ phu là người ngoại lai, hắn tới là muốn cướp đi chúng ta tỷ tỷ, cứ như vậy thả qua hắn tại sao có thể? Nếu là không có lễ vật, dù sao ta là không nhận hắn, cũng không biết kêu tỷ phu hắn, bây giờ không gọi, sau này cũng không kêu. . ." Lâm Siêu Nhiên nháy một đôi mắt to như nước trong veo tình, vẻ mặt thành thật nói. Trương Khánh Anh dừng một chút, sau đó chính là nhịn không được cười lên một tiếng, lần nữa sờ một cái Lâm Siêu Nhiên đầu nhỏ nói: "Ngươi mới vừa nói không gọi tỷ phu, vậy ngươi mới vừa miệng bên trong là nói cái gì? Không phải còn kêu?" Lâm Siêu Nhiên ngẩn người, ngay sau đó hắn biểu hiện để cho Lý Lâm và Cảnh Hàn đều là nhịn không được cười lên, đứa nhỏ trực tiếp che miệng, lắc đầu giống như là trống lắc vậy. "Cái đứa nhỏ này, đều là để cho ông ngoại ngươi cho nuông chìu." Trương Khánh Anh cũng có điểm ngại quá, đây nếu là nhà mình nhi tử cưới vợ, tức phụ tới muốn một ít lễ vật đó cũng là ở chuyện không quá bình thường tình, tới là nữ tế, nơi này phong tục vẫn là đem nữ tế nhìn rất nặng, dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, người ta là một ngoại lai người, huống chi bây giờ vẫn cùng Cảnh Hàn là bạn bè trai gái quan hệ. . . Chẳng những Trương Khánh Anh có chút lúng túng, Lý Lâm cũng có chút lúng túng, và Cảnh Hàn đi thương trường mua đồ, tất cả mọi người lễ vật Cảnh Hàn kém không nhiều cũng mua rồi, duy chỉ có liền thiếu những thứ này đứa trẻ lễ vật, người khác không có la trước muốn lễ vật, ngược lại những thứ này đứa nhỏ tới trước. Hắn suy nghĩ một chút, trên mình vậy đúng là không việc gì có thể đưa đồ, trừ một ít dược liệu cũng chính là một ít tùy thân quần áo, những thứ đồ khác thật vẫn không tồn tại, giữa lúc hắn vì thế gặp khó khăn lúc, ánh mắt chính là đột nhiên sáng lên, trước đoạn thời gian hắn một người không có chuyện gì lúc, giống như là rút ra như gió mà chạy đến tiệm sách mua một ít hoạt họa sách, thật ra thì, cũng không phải rút ra gió, hắn vốn là dự định đem những thứ này hoạt họa sách cho An Đóa mang về, để cho nàng cho Hiểu Vũ nhìn, kết quả hắn còn không có chờ cho An Đóa, một đống lớn chuyện chính là theo nhau mà tới, những thứ này hoạt họa sách tự nhiên cũng chỉ lưu lại! Lập tức hắn liền đem tay thả ở sau lưng, khóe miệng lặng lẽ động một cái, vừa rơi xuống sách liền là xuất hiện ở bên trong tay hắn, đây không phải là một quyển sách, mà là ròng rã một bộ phim hoạt hình vương quốc, chính là cái này Lâm Siêu Nhiên cái tuổi này đoạn thích đồ. Quả nhiên, làm hắn cái này một loa sách lấy ra lúc, Lâm Siêu Nhiên mắt to như nước trong veo tình nhất thời sáng lên, vừa muốn đưa tay cướp đoạt, tay mới vừa đưa ra nhưng lại thu về, có chút ngượng ngùng nhìn Lý Lâm nói: "Tỷ phu. . . Cái này. . . Cái này là đưa cho ta?" "Thích sẽ đưa cho ngươi." Lý Lâm mỉm cười nói. "Dĩ nhiên thích. . ." Lâm Siêu Nhiên lời còn chưa dứt hạ, người đã nhào tới, cái này thật sự là quỷ tinh khéo léo rất, trực tiếp nhào vào Lý Lâm trong ngực, sau đó hắn kế tiếp biểu hiện càng làm cho mấy người dở khóc dở cười, hắn lại ôm Lý Lâm cổ ở mặt hắn hôn lên mấy cái, lấy lòng tựa như kêu mấy tiếng anh rễ. "Cái đứa nhỏ này thật là một quỷ tinh linh." Trương Khánh Anh cười nói. "Hắn rất khả ái." Lý Lâm khẽ cười một tiếng, không biết thế nào, hắn đối với cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu vậy là rất thích, khả năng này và hắn từ nhỏ liền chiếu cố Lý Song Song có nhất định quan hệ, trời sanh liền cùng đứa nhỏ có một loại vô hình cảm giác thân thiết. "Tới tới tới. Mọi người cũng đừng tán dóc. Cũng lao lâu như vậy, ăn cơm trước uống rượu trước, một sẽ có là thời gian nói chuyện." Lâm Trường Tồn lớn tiếng rêu rao liền hai tiếng, trước tiên ngồi xuống trước, thân là khách nhân, Lý Lâm tự nhiên cũng là cái đầu tiên bị mời lên bàn. Thành tựu tôn quý nhất quý khách, đề tài tự nhiên cũng sẽ vây quanh hắn chuyển, phong phú thức ăn, rượu thức uống mới vừa lên bàn, Lâm Trường Tồn chính là đứng lên, dựa theo người Hoa tập tục, lời khách sáo và lời chúc phúc dĩ nhiên là không tránh khỏi. Chẳng qua là, hắn một hớp một cái Cảnh Hàn bạn trai, còn có Lâm gia nữ tế, mấy chữ này nghe vào Lý Lâm trong tai có chút đặc biệt cảm thụ, hắn không kháng cự sẽ chọn vui vẻ tiếp nhận, còn là cảm thấy là lạ. Cảnh Hàn vậy không lên tiếng, nàng lộ vẻ được có chút yên lặng, có người và nàng lúc nói chuyện nàng cũng sẽ cười một cái, sau đó trả lời lên đôi câu, bất quá, Lý Lâm rõ ràng lúc này nàng nhìn qua rất bình tĩnh, chắc hẳn nàng trong lòng cũng là sóng gió kinh hoàng, dẫu sao, mọi người đều là lần đầu tiên, nàng tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ. Cũng may lão gia tử này cũng là một sấm rền gió cuốn chủ, nói tới nói lui cũng không phải lề mề, đem một câu nói phân thượng hơn 100 đoạn nói xong, đơn giản sáng tỏ mấy câu nói nói xong, hắn chính là giơ ly rượu lên, đại gia hỏa uống chung một ly. Nguyên bản Lý Lâm là suy nghĩ vậy bưng lên một ly rượu, nhưng cuối cùng hắn vẫn là thay đổi chủ ý, đem rượu đổi thành một ly nước chanh chậm rãi uống, có rất nhiều không qua cửa nữ tế đều là chết ở trên bàn rượu hắn là biết, một bàn này phong phú vô cùng thức ăn để cho người khẩu vị lớn mở, hận không được đem cái đĩa cũng cho liếm, nhưng thật sự hiểu người đều biết, một bàn này tử thức ăn cũng không phải là tốt như vậy nuốt trôi, đây cũng là một cái cân nhắc quá trình, uống rượu không thể quá nhiều, một khi uống nhiều rồi đùa bỡn dậy tửu phong tới, đó cũng không chỉ là mất mặt đơn giản như vậy , ngoài ra, ăn ăn như hổ đói vậy giống vậy sẽ bị người chê cười. Vì vậy hắn liền thùy mị, chậm rãi đối phó cái đó xào khổ qua phiến, mặc dù hắn rất muốn đi kẹp một khối tương heo thơm cùi chỏ lại tới một viên bốn vui viên, có thể cái này khác biệt thức ăn khoảng cách hắn thật sự là có chút xa, thật đã qua kẹp, không khỏi sẽ bị người chê cười. Đối với một cái thư hương môn đệ gia đình, lễ phép bọn họ xem rất trọng muốn, từng ly từng tí cũng có thể thưởng thức ra một người nhân phẩm còn có sinh hoạt tác phong! Chỉ như vậy mà, khi mọi người ăn vui vẻ uống vui vẻ lúc, Lý Lâm đã đem đặt ở hắn trước mắt cái này cái đĩa xào khổ qua phiến đối phó xong hết rồi, bây giờ hắn chẳng những trong miệng khổ, trong lòng càng khổ, tới nơi này nơi đó là tới gặp thân nhân, nhất định chính là nhục nhã, trọng yếu nhất chính là, những người này liền mỗi một cái nguyện ý đi một vòng trên bàn đĩa quay! "Lý Lâm. Ngươi biết ta là ai không?" Lâm Huệ Hồng một gương mặt to uống lửa đỏ đỏ rực, không biết lúc nào đã đem Cảnh Hàn cho lấn qua một bên mà, hắn thì ngồi ở Cảnh Hàn vị trí. "Lâm thúc thúc." Nhìn trước mắt cái này đã uống sức lực, mang trên mặt hì hì nụ cười người, Lý Lâm mỉm cười trả lời một câu. "Sai ! Sai hoàn toàn!" Lâm Huệ Hồng giơ giơ ly rượu trong tay nói: "Ngươi biết ngươi sai ở địa phương nào sao?" ". . ." Lý Lâm kinh ngạc nhìn hắn, trong chốc lát lại có điểm mờ mịt không biết làm sao, bất quá, tôn trọng trưởng bối hắn vẫn là đặt ở vị thứ nhất, lập tức hắn chính là xấu hổ lắc đầu một cái biểu thị cũng không biết! "À. Không biết liền uống một ly rượu. Đây là trừng phạt. Ngươi hỏi một chút ngươi nhạc phụ tương lai, hắn lần đầu tiên tới trong nhà lúc là dạng gì." Lâm Huệ Hồng đem một cái mới ly rượu đặt ở Lý Lâm trước mắt, sau đó chính là tính cách tượng trưng rót liền một chút rượu."Nếu là không biết sai ở nơi nào, một hồi ngay tại uống một ly." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong