 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ ở hắn trên mình, Kim Phi chính là khẽ mỉm cười, và mọi người phất phất tay, tỏ ý nữ chủ trì người tiếp tục nữa.

	Không thể không nói, Kim Phi thật sự là quá thân sĩ, hắn giơ tay nhấc chân chỉ gặp đều có thể để cho một người phụ nữ làm thét chói tai, chỉ có Lãnh Thanh Thu nhưng xem đều không xem hắn một cái, cúi đầu không biết đang suy nghĩ một ít gì.

	Nữ chủ trì người cười gật đầu, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng liền tiếp tục nói: "Tiệc rượu tổng cộng có ba cái khâu, khâu thứ nhất, chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, xin mời Kim tiên sinh lên đài phát biểu. Còn dư lại hai cái khâu. . . Một hồi nói sau." Nữ chủ trì người tự nhận hết sức hài hước phô trương liền một chút.

	Ánh mắt của mọi người lần nữa rơi vào Kim Phi trên mình, Kim Phi mặt nở nụ cười hướng mọi người vẫy tay, sau đó bước tự tin nhịp bước đi tới giữa sân khấu, mà lúc này tiếng vỗ tay cũng theo đó vang lên.

	"Kim đại thiếu. Ta thích ngươi. . ."

	"Kim Phi. Ta muốn gả cho ngươi. . ."

	"Kim ca. Bây giờ quá ngàu."

	Cả đám thét lên, người phụ nữ muốn leo lên Kim Phi giường, người đàn ông muốn cùng Kim Phi kéo gần quan hệ.

	Nghe những người này không ngừng hô to, Kim Phi một mực mặt lộ mỉm cười, khóe mắt dư quang chính là lặng lẽ hướng ngồi ở đàng kia thất thần mà Lãnh Thanh Thu nhìn.

	"Đầu tiên. Ta phải cảm tạ các vị có thể ở trong lúc bận rộn tới tham gia Kim Phi sinh nhật dạ tiệc, các người có thể tới, chính là ta Kim Phi lớn nhất kiêu ngạo, các người là ta người thân, bằng hữu, anh chị em, bây giờ là vậy, tương lai vẫn là." Kim Phi nói. Hắn thanh âm không hề vang vọng, nhưng là từ tính mười phần.

	Loại thanh âm này đủ để công phá bất kỳ nữ trong lòng của người ta phòng tuyến, hoặc là nói, căn bản cũng không biết đối với hắn bày cái gì phòng tuyến.

	"Kim đại thiếu khách khí."

	"Kim đại thiếu. Ta hy vọng hàng năm cũng vội tới ngươi qua sinh nhật, đến lúc đó nhất định không thể quên chúng ta à."

	Trong chốc lát toàn bộ hội trường liền lần nữa hét rầm lên, đặc biệt là vậy mấy người mặc cực kỳ bại lộ cô nương, hận không được bây giờ liền xông lên cho Kim Phi sinh con khỉ.

	Kim Phi lần nữa phất phất tay, tỏ ý mọi người im lặng xuống, "Cảm tạ ta liền không ở số nhiều nói, tối nay mọi người nhất định phải ăn vui vẻ, chơi vui vẻ, còn nữa, ngày hôm nay chẳng những là Kim Phi sinh nhật, vẫn là năm mới ngày thứ nhất, Kim Phi mang lão gia tử, Kim trơn bóng tập đoàn hướng mọi người chúc tết."

	Rào rào rào rào. . .

	Một hồi tiếng vỗ tay như sấm lần nữa vang lên, tự nhiên vậy không tránh được một ít nịnh nọt nói.

	"Ta phải nói nhiều như vậy, người ủng hộ." Kim Phi đem micro giao cho người chủ trì, hắn liền đứng ở một bên.

	"Kim đại thiếu không hổ là thiên chi kiêu tử, chúng ta thành phố Xích Phong kiêu ngạo. Lần này lời thật là để cho người cảm động." Nữ chủ trì người mỉm cười nói: "Ta mới vừa vừa mới nói, tổng cộng có ba cái khâu, bây giờ chúng ta tiến hành cái thứ hai khâu, mời Vọng Thiên lâu nhân viên làm việc chuẩn bị."

	Nữ chủ trì người dứt lời liền để cho đi ra một con đường, ngay sau đó chính là từng cái trang bị đầy đủ các loại điểm tâm, trái cây, rượu âu mỹ, các loại các dạng thực phẩm thức uống đều là đẩy đi lên, trong đó còn có một chút bữa ăn tây, nhìn qua cũng là hết sức tinh xảo.

	"Không biết liền ăn những thứ này chứ ?" Một mực im lặng không lên tiếng Lý Lâm một mặt kinh ngạc nói. Hắn nhìn chung quanh, kết quả là không phát hiện khác thường dạng mang thịt đồ bưng lên.

	Không đúng, còn có một loại thịt, chính là bất chấp tia máu bò bí-tết, chẳng qua là, loại vật này hắn thật không có hứng thú, dù là những trái cây này điểm tâm có như nhau có thể đổi thành xào gan vậy cũng có thể ăn đầy đủ. . .

	Có lẽ là mọi người đều ở đây chú ý hắn nguyên nhân, hắn nói mới vừa vừa nói ra miệng, không ít người liền lần nữa hướng hắn ném tới khinh bỉ ánh mắt, tới nơi này tham gia đám tiệc có mấy người là vì ăn, coi như là để lên thịt cá, ai lại sẽ vào chỗ chết ăn, phải biết có thể tới nơi này đều là người có thân phận.

	Một mực rơi vào trầm tư Lãnh Thanh Thu nghe được Lý Lâm nói cũng là không nhịn được hé miệng cười khẽ, giống như là xem ngu si như nhau nhìn hắn một cái nhưng cũng không nói nhiều.

	Có lúc nàng cũng có thể phát hiện, Lý Lâm chẳng những là đất, còn đất có chút đáng yêu. . .

	Rất nhanh mỗi một cái trước bàn đều là buông xuống giống nhau mâm trái cây điểm tâm, còn có rượu chát, có người cũng chỉ là tượng trưng ăn một chút xíu, vung một hớp nhỏ rượu chát, mọi người cũng đang chờ người chủ trì lời kế tiếp.

	Quả nhiên, cùng nhân viên làm việc rút lui ra khỏi đi, nữ chủ trì người liền lần nữa đi lên chiếc, nàng ánh mắt không tự chủ ở Lãnh Thanh Thu trên mình nhìn lướt qua, sau đó liền nhìn về phía Kim Phi, cho đến khi nhìn thấy Kim Phi hướng nàng gật đầu, nàng mới mỉm cười nói: "Bây giờ, chúng ta muốn tiến hành khâu thứ ba, đây cũng là tối nay trọng yếu nhất một cái khâu. Vì ngày này Kim Phi Kim tiên sinh chuẩn bị rất lâu, đó chính là, hướng hắn một mực thích một vị cô nương cầu hôn. . ."

	Rào rào. . .

	Toàn bộ hội trường nhất thời một mảnh xôn xao, một số người liền lần nữa thét lên, ngay sau đó bọn họ ánh mắt liền điều kiện phản xạ tựa như rơi vào ngồi ở trong góc Lãnh Thanh Thu trên mình.

	Chẳng qua là cái này vừa thấy mọi người liền cảm thấy có chút không được tự nhiên, lại cảm thấy khả năng không lớn, bởi vì Lãnh Thanh Thu bên người còn ngồi một người, vẫn là nàng bạn trai.

	Nhưng mà, ở nơi này trong hội trường, trừ Lãnh Thanh Thu ra, có thể để cho Kim Phi cầu hôn còn biết có người nào?

	Trong chốc lát mọi người lại là không nhịn được nghị luận ầm ĩ.

	"Kim đại thiếu đây là muốn làm gì? Hắn thật phải hướng Lãnh đại mỹ nữ cầu hôn? Nhưng mà, Lãnh đại mỹ nữ có bạn trai à!"

	"Chẳng lẽ không phải là Lãnh đại mỹ nữ?"

	"Rắm. Ngươi xem nơi này còn có ai có thể xứng với Kim đại thiếu? Muốn ta xem lập tức có trò hay để nhìn, các người xem thằng nhóc kia diễn cảm, ha ha ha. . ."

	"Ha ha ha. Nếu là một hồi Lãnh đại mỹ nữ thật đáp ứng, thằng nhóc này có thể hay không nhảy lầu?" Một cái nhuộm tóc vàng ngày tết ông Táo khẽ cười nói: "Mẹ, thật lâu không thấy như thế kích thích kịch bản. . ."

	"Rắm. Bắt ngươi cái mông suy nghĩ một chút, Lãnh đại mỹ nữ có thể sẽ đáp ứng sao? Coi như sẽ đáp ứng cũng không khả năng là bây giờ, chẳng những thằng nhóc kia khó chịu, đối với nàng có ích lợi gì?"

	"Vậy ý của ngươi là?"

	"Cùng kịch hay xem kìa, muốn thật là Lãnh đại mỹ nữ, ngày hôm nay khẳng định liền náo nhiệt."

	Những người khác bàn luận sôi nổi, ngồi ở trong góc Lý Lâm và Lãnh Thanh Thu đều là thần sắc biến đổi, đặc biệt là Lãnh Thanh Thu, nàng chân mày to khóa chặt, quyền cũng là không khỏi nắm chặt đứng lên.

	Nàng nhất sợ cái gì sẽ tới cái gì, bởi vì Kim Phi ánh mắt đã hướng nàng nhìn lại.

	Lãnh Thanh Thu như vậy mà, Lý Lâm cũng không khá hơn chút nào, theo lý thuyết Kim Phi hướng không hướng Lãnh Thanh Thu cầu hôn và hắn đều không có nửa quan tiền quan hệ, hắn chỉ là một giả mạo bạn trai mà thôi.

	Trên thực chất quả thật không việc gì, nhưng mà, đây là tính chất vấn đề, Kim Phi nếu quả thật hướng Lãnh Thanh Thu cầu hôn, vô luận hắn là giả mạo bạn trai hay không cũng có thể nói rõ một chuyện, đó chính là Kim Phi thật sự là mắt chó coi thường người, loại người này cũng là hắn ghét nhất.

	Nếu như hắn làm như vậy, như vậy từ giờ trở đi, hắn và Kim Phi đem biến thành cừu nhân, cái này cùng Lãnh Thanh Thu không bất luận quan hệ gì, chẳng qua là hai người mâu thuẫn.

	Nhưng vừa thấy Lãnh Thanh Thu diễn cảm, Lý Lâm cũng là không nhịn được thở dài, trong lòng cũng là có quyết định, ngày hôm nay vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để cho Lãnh Thanh Thu bị nửa điểm tổn thương!

	"Có ta ở. Đừng lo lắng."

	Lặng lẽ kéo Lãnh Thanh Thu tay, Lý Lâm mỉm cười hướng nàng lắc đầu một cái.

	Khác thường, lần này Lãnh Thanh Thu cũng không có phản kháng, nàng khe khẽ gật đầu liền ngẩng đầu nhìn về phía trước, bây giờ nàng mới đột nhiên phát hiện, cái này tên khốn kiếp lưu manh ngồi ở bên người lại vẫn có loại cảm giác thực tế, đặc biệt là bị hắn vậy cái bàn tay nắm, cảm giác là lạ.

	Nữ chủ trì người nói xong, Kim Phi liền sửa sang lại sửa sang lại tây phục cổ áo, mặt mang mỉm cười hướng Lãnh Thanh Thu nhìn, ngồi ở hàng trước một cái cô bé vội vàng đem chuẩn bị xong chín mươi chín đóa hoa hồng giao cho bên trong tay hắn.

	"Ta còn nhớ ta lần đầu tiên gặp phải nàng lúc cảnh tượng, đó là ở một mảnh trong vườn hoa, nàng ngồi ở trong đình thưởng thức mương bên trong cá bơi, nàng điềm tĩnh thư thái, nàng tiếng như âm thanh thiên nhiên, nàng xinh đẹp tiên tử. Làm ta thấy nàng đầu tiên nhìn, ta biết ta đời này thật rất khó ở thích những đàn bà khác."

	"Ngày này ta thật đợi cực kỳ lâu, cho đến ngày hôm nay ta mới lấy dũng khí, ta phải hướng nàng cầu hôn, ta hy vọng nàng có thể giúp ta hoàn thành ta mộng."

	Kim bay không đợi rơi xuống một hồi tiếng vỗ tay như sấm chính là vang lên, có vài nữ nhân cũng đã không nhịn được khóc, bởi vì Kim Phi những lời này thật sự là quá cảm động, bởi vì các nàng trong lòng bạch mã vương tử lập tức phải nói tạm biệt độc thân, muốn bước vào hạnh phúc cung điện.

	Có chúc phúc, còn có ghen tị.

	"Kim tiên sinh. Chúng ta tin tưởng cái cô gái này nhất định vậy vô cùng thích ngươi, nếu chuẩn bị xong, vậy thì to gan nói ra, để cho chúng ta cùng nhau là ngươi làm chứng hạnh phúc." Nữ chủ trì người mỉm cười nói.

	"To gan nói ra."

	"To gan nói ra."

	Một đám người ô hợp lại là không sợ chuyện hô lên, cho đến Kim Phi vẫy tay, bọn họ mới an tĩnh lại.

	Đây là, Kim Phi cũng ở đây giữa sân khấu đi xuống, hắn nơi đi về phía phương hướng chính là Lý Lâm và Lãnh Thanh Thu làm vị trí, làm đi tới Lãnh Thanh Thu bên người, hắn chính là dừng bước, hai tay nâng hoa tươi, sáng quắc nhìn Lãnh Thanh Thu, nói: "Thanh Thu. Ngươi hẳn biết tâm tư của ta, ta chờ đợi ngày này đã chờ lâu rồi, ta hy vọng ngươi có thể đáp ứng ta. . ."

	Nhìn quỳ dưới đất Kim Phi, Lãnh Thanh Thu sắc mặt thật sự là khó khăn thấy được trình độ cao nhất, nếu không phải cân nhắc đến hai nhà là thế giao, nàng bây giờ cũng đã hất ra tay áo trực tiếp đi.

	"Kim Phi. Ta nói rất nhiều lần. Ta không thích ngươi. Ngươi làm cái gì vậy?" Lãnh Thanh Thu chân mày to khóa chặt nói: "Nói sau, ta đã có bạn trai, mời ngươi thả tôn trọng một chút."

	Kim Phi khẽ mỉm cười, sau đó thì nhìn Lý Lâm một cái, cười nói: "Thanh Thu. Nếu như ngươi cảm thấy loại này biện pháp có thể để cho ta thối lui thật chính là sai hoàn toàn. Hắn thật sự là ngươi bạn trai?"

	Bị Kim Phi sáng quắc nhìn chằm chằm, Lãnh Thanh Thu một hồi tức giận, rất hiển nhiên nàng tìm Lý Lâm cái này tạm thời bạn trai đã không phải là bí mật gì.

	"Thanh Thu. Xin cho ta một lần cơ hội." Kim Phi hùng hổ dọa người nói: "Ta muốn Kim lạnh hai nhà thông gia là một chuyện tốt, Lãnh gia gia vậy nhất định sẽ tán thành ta làm như vậy, có đúng hay không?"

	"Cho hắn một lần cơ hội."

	"Lãnh đại mỹ nữ ngươi và Kim đại thiếu mới là môn đăng hộ đối, ngươi xem xem cái tên kia dáng dấp đức hạnh gì, thật là theo xin cơm không việc gì khác biệt, hơn nữa, Kim đại thiếu điểm nào so hắn kém, liền cho Kim đại thiếu một lần cơ hội đi, ngươi nếu là không đáp ứng, hắn không dậy tới."

	" Đúng. Nếu là ngươi không đáp ứng. Kim đại thiếu không dậy tới."

	Cũng không biết là ai trước mang theo đầu, thay thế Kim Phi đem vô sỉ nói ra.

	Nghe những người này hô lên, Lãnh Thanh Thu gương mặt cũng sắp vặn ra nước, mảnh khảnh cánh tay cũng là tức giận thẳng run rẩy.

	"Kim Phi. Ngươi nháo đủ chưa?" Lãnh Thanh Thu lạnh lùng nói."Ta nói qua, ta đã có bạn trai. Nếu như ngươi ở tiếp tục như vậy, đến lúc đó đừng trách ta không cho ngươi mặt mũi."

	"Bạn trai?"

	Kim Phi cười lắc đầu nói: "Một cái nông thôn người đi ra ngoài có thể xứng với ngươi? Một cái hàng giả mà thôi."

	"Ngươi làm sao biết ta là hàng giả?"

	Một mực không lên tiếng Lý Lâm đột nhiên liền đứng lên, hắn đôi mắt híp lại thành một cái khe hở, khóe miệng cũng là gợi lên một tia đường vòng cung, "Nếu như ta là ngươi cũng sẽ không giống như một con chó như nhau mà đứng ở chỗ này, dùng gia tộc mình quan hệ uy hiếp một cái không thích ngươi người tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, so sánh dân quê, ta cảm thấy ngươi loại người này càng đáng xấu hổ."

	Lý Lâm đột nhiên đứng lên mọi người liền đều ngẩn ra, ở bọn họ xem ra, trước mắt cái này dáng dấp khó khăn xem, còn đất liền bập môi, khẳng định cũng là một oắt con vô dụng, đừng nói Kim Phi cầu hôn Lãnh Thanh Thu, coi như ngay trước mọi người hôn Lãnh Thanh Thu, hắn khẳng định rắm cũng không dám thả một cái.

	"Xong rồi xong rồi. Lần này xem ra thật có trò hay để nhìn, thằng nhóc này rốt cuộc là người nào? Lại và Kim đại thiếu đối nghịch? Còn dám mắng Kim đại thiếu vô sỉ, là không phải là không muốn sống?"

	"Đắc tội Kim đại thiếu, thằng nhóc này khẳng định không sống qua ba ngày, thật là một tên nhà quê chỉ biết là sính tạm thời chi dũng cảm."

	"Ta xem không thấy được. Các người không phát hiện hắn bây giờ cùng mới vừa hoàn toàn khác nhau sao? Ta làm sao cảm giác hắn thật giống như đổi một người đúng vậy đây."

	"Quản hắn nhiều như vậy. Chờ xem kịch vui được."

	Mọi người ba ba hai hai ngồi chung một chỗ, vốn là muốn xem xem ấm áp lãng mạn một khắc, lại không nghĩ rằng sẽ biến thành như vậy mà.

	Kim Phi cau mày, quỳ dưới đất đầu gối cũng là đứng thẳng lên, Lãnh Thanh Thu thái độ đã hết sức rõ ràng, hắn là người thông minh, biết tối nay chuyện này nhất định là bị lỡ, nhưng mà, sẽ để cho hắn như thế buông tha, hắn lại thật không cam lòng.

	"Lý Lâm. Chính ngươi là thân phận gì ngươi không biết? Nếu không phải là ta đem lời vạch rõ? Nói thật nói cho ngươi, ngươi ở ta Kim Phi trong mắt chính là một con chó, nếu không phải xem ở Thanh Thu mặt mũi, ta sớm bảo ngươi cút đi!" Kim Phi cười lạnh nhìn Lý Lâm nói . Quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  