converter Dzung Kiều cầu vote * cao Sáng sớm năm giờ, sáng sớm mặt trời dần dần thăng lên, hơi có chút ánh sáng trên đường phố, mấy chiếc giá trị triệu xe sang vội vã lái vào Kim Thổ du viên đại viện, đi theo chiếc xe này phía sau chính là một chiếc lớn xe van. . . Kêu. . . Tiếp liền mấy tiếng thanh thúy tiếng thắng xe vang lên, mấy chiếc xe chính là dừng ở tiểu khu một tòa cao ốc phía trước mà, bên trong tiểu khu vẫn chưa đầy đủ, trong sân còn gồ ghề, rách rưới đồ cơ hồ chất đống thành núi, theo Hồng Cửu bị giết, trước mắt hết thảy các thứ này càng là bi thương một ít. Cửa xe mở ra, mọi người rối rít từ trong xe nhảy xuống. "Lâm tử. . ." Tôn tổng từ phía sau trong xe chui ra ngoài, đi tới Lý Lâm phía trước mà, "Lâm tử, Đặng Tuyền Tuyền ở Xích Phong, các huynh đệ đã tìm được hắn, những người khác vậy chộp được, Đặng Tuyền Tuyền làm thế nào? Là ở bên kia mà giải quyết sao?" "Mang về. Ở nơi đó giết hắn còn có ý nghĩa gì?" Lý Lâm hé mắt, thanh âm lạnh như băng, "Muốn cho hắn biết sống không bằng chết là tư vị gì." Nói xong, Lý Lâm chính là sãi bước hướng trống rỗng trong cao ốc vừa đi đi, một hồi giá rét gió thổi qua đi, để cho hắn không khỏi rùng mình một cái. "Huynh đệ, huynh đệ, ngươi không thể như vậy mà, ngươi biết không? Ngươi làm như vậy là phạm pháp, giết người là phải đền mạng. . ." Đặng Nặc rống to, hắn mặt đầy máu, lại cũng không giống trước như vậy mà vẻ nho nhã, cho dù bây giờ có những người khác thấy hắn, chỉ sợ cũng ở rất khó nhận ra hắn. "Giết người dĩ nhiên phạm pháp, ta rất rõ ràng, nhưng là, ta không nhất định sẽ cho ngươi đền mạng. . ." Lý Lâm cười híp mắt nhìn chăm chú Đặng Nặc, sau đó đi tới cái lồng bên cạnh mà, "Nếu như tin tức ta lấy được không sai, ngươi cũng có lão bà đứa nhỏ, còn có một nữ nhi có phải hay không?" "Nếu như ta để cho người đem nàng quần áo cũng cởi, vậy cầm nàng nhốt vào cái lồng, sau đó để cho ngươi ở một bên mà nhìn, loại cảm giác này có phải hay không rất tốt, ta muốn tư vị này nhất định rất tốt, khẳng định rất đau tim, nhưng không thể làm gì có phải hay không?" "Ta. . ." Đặng Nặc bụm mặt, thống khổ dùng đầu ở cái lồng lên 'Mãnh' đụng, hắn rất muốn đi cầu Lý Lâm thả qua người nhà hắn, nhưng mà, hắn trước làm hết thảy các thứ này đã hoàn toàn chặn đường lui của hắn. "Từ từ chờ hưởng thụ đi." Lý Lâm khóe miệng hơi nhổng lên, sau đó chính là ngồi ở cái ghế một bên lên, đốt một điếu thuốc chậm rãi hút, mới vừa quất hai hớp hắn liền đem tàn thuốc vứt sang một bên mà, sau đó hướng về phía đứng ở bên cạnh tóc vàng khoát tay một cái, nói: "Cầm cái lồng mở ra, để cho hắn bò ra ngoài, đánh gãy hắn gân tay gân chân!" Tóc vàng không dám thờ ơ, đáp một tiếng liền đem đao rút ra, sau đó chính là tiến lên đem cái lồng mở ra, Đặng Nặc vẫn còn ở bên trong không chịu đi ra, bị hắn dừng lại cuồng đạp cũng không khỏi không bò ra ngoài, một cái tay mới ra tới chính là bị đao sắc bén hung hãn đóng ở trên đất, tóc vàng ra tay vô cùng nhanh nhẹn, chỉ gặp đao chợt về phía trước khều một cái, Đặng Nặc tay gân chính là bị sống sờ sờ đánh gãy. "Chịu đựng. Đừng kêu thành tiếng." Lý Lâm lạnh như băng nhìn chăm chú Đặng Nặc, sau đó sẽ lần hướng về phía tóc vàng gật đầu, "Tiếp tục đi." Nhìn như hời hợt, những người bên cạnh đều là tay chân tê dại, mọi người đều là gặp qua việc đời người, chém chém giết giết cũng có, nhưng mà, bọn họ cho tới bây giờ không gặp qua máu tanh như thế tình cảnh, thật tốt một người, một chút thời gian biến thành cái này đức hạnh, nếu như mình là Đặng Nặc, bây giờ chọn lựa hẳn là tự vận, mà không phải là ở chỗ này gặp không thuộc mình giống vậy đối đãi. Còn có chính là, ngồi ở đàng kia người tuổi trẻ, hắn thật là quá kinh khủng, hắn mặt không đỏ không thở mạnh phát hiệu lệnh, nếu như đổi chỗ, bọn họ tự nhận là không làm được. "Huynh đệ, giết ta đi, giết ta đi, ta bây giờ được báo ứng, van cầu ngươi, đừng giết người nhà ta, bọn họ là vô tội. . ." Đặng Nặc nằm trên đất, đau đớn trên người đã để cho hắn chết lặng, hắn muốn chết như vậy đã qua, nhưng mà lại không thể chết, bởi vì, hắn chết người nhà hắn liền hoàn toàn không hy vọng! "Nếu như ta nhớ không lầm, Từ Bồi Bồi phải cùng ngươi nói như vậy qua, ngươi là làm gì?" Lý Lâm lạnh lùng nhìn chăm chú hắn, nói: "Trên đường chém chém giết giết không thể tránh, ngươi giết Cửu ca, mặc dù đáng chết nhưng cũng coi là một cái người đàn ông, nhưng là, bắt người nhà hắn, làm nhục hắn thê tử, những thứ này ngươi có bao giờ nghĩ tới? Cho nên, ngươi bất giác những thứ này đều là ngươi nên được?" "Ta đáng chết, ta đáng chết, ta đáng chết à, huynh đệ, ta thật đáng chết. . ." Đặng Nặc gật đầu liên tục. "Ngươi là đáng chết. Nhưng không phải bây giờ." Lý Lâm lông mày nhíu một cái, đưa tay nhập trong lòng, một cái màu xám tro chai nhỏ chính là bị hắn lấy ra, nắp bình mở ra, mấy viên màu nâu viên thuốc chính là rơi trên mặt đất, "Cầm những dược hoàn này ăn, ngươi yên tâm, những dược hoàn này sẽ không cần liền ngươi mệnh, những thứ này chỉ có thể để cho ngươi sống không bằng chết. . ." Nhìn trên đất ném trước viên thuốc, bên cạnh mà mọi người cũng không nhịn được rùng mình một cái, trố mắt nhìn nhau, sau đó chính là ngược lại hút một hơi hơi lạnh. Có thể tiếp theo để cho bọn họ chắc lưỡi hít hà sự việc liền xảy ra, Đặng Nặc chẳng những không cự tuyệt, ngược lại lập tức cúi đầu đem những thuốc kia hoàn dùng miệng mở to nhặt lên, cơ hồ một hạt không dư thừa nuốt vào. "Ăn ngon. . . Ăn ngon. . ." Đặng Nặc gật đầu liên tục, trên mặt còn xếp chồng nụ cười. "Là ăn thật ngon." Lý Lâm khẽ mỉm cười, lần nữa trở lại trên ghế ngồi xuống. Hắn mới vừa ngồi xuống không tới chốc lát, Đặng Nặc sắc mặt thay đổi, đôi mắt nổi lên, sắc mặt đỏ lên, điên cuồng trên đất lăn lộn, muốn đưa tay đi che giọng, nhưng mà, bị đánh gãy tay gân, hắn lại làm sao có thể làm được. . . "Lâm tử, người mang tới. . ." Tôn tổng đi tới Lý Lâm bên người mà, nằm ở bên tai hắn nhỏ giọng nói: "Muốn không muốn mang bọn họ đi lên?" Nhìn nằm trên đất điên cuồng lăn lộn Đặng Nặc, Lý Lâm cau mày, hắn từ trước đến giờ không phải một cái lề mề người, nhưng là, lần này hắn thật sự có chút do dự, bởi vì loại chuyện này chân thực quá tàn nhẫn. . . "Lâm tử. Tẩu tử điện thoại." Giữa lúc Lý Lâm trong chốc lát không có cách nào quyết định lúc, Vệ Trung Hoa đi tới, điện thoại đưa tới, bên kia chính là truyền đến thanh âm quen thuộc, không phải Hoàng Hiểu lệ mà là Từ Bồi Bồi, "Lâm tử, là ta, tẩu tử." "Biết. . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu. "Lâm tử. Nghe tẩu tử. Trên đường quy củ họa không và người nhà, ngươi Cửu ca khi còn sống một mực nói những thứ này, sai là Đặng Nặc một người, không nên đối với người nhà hắn như thế nào mà, tay không muốn dính vô tội máu. . ." Từ Bồi Bồi hít sâu một cái nói: "Ngươi Cửu ca có ngươi như vậy huynh đệ cũng đáng, liền nghe tẩu tử, được không?" Lý Lâm nhíu mày một cái, không nghĩ tới gọi điện thoại tới lại là Từ Bồi Bồi, càng không có nghĩ tới Từ Bồi Bồi sẽ nói những thứ này, theo lý thuyết, nàng bây giờ hẳn là hy vọng nhất Đặng Nặc chết cả nhà nhân tài là, dẫu sao, những cái kia không thuộc về mình ngược đãi, cho dù là mấy cái sinh mạng cũng không thể lau sạch tức giận. "Nhưng mà. . ." "Lâm tử, nghe tẩu tử, chuyện này cứ như vậy đi, ngươi Cửu ca hậu sự còn không có chuẩn bị. . ." Từ Bồi Bồi nhẹ giọng nói. "Vậy cũng tốt. . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu một cái, sau đó chính là cúp điện thoại, sau đó sẽ Tôn tổng bên tai nhỏ giọng nói mấy câu. "Như vậy thì tính? Bồi Bồi có phải điên rồi hay không?" Tôn tổng có chút không cam lòng nói: "Bồi Bồi trước kia cho tới bây giờ không như vậy mà, nàng rốt cuộc là thế nào, không đúng, không đúng, nàng nhất định là điên rồi, tại sao có thể thả cái này tên khốn kiếp người nhà. . ." "Liền giữ tẩu tử nói làm đi." Lý Lâm cười khổ, hắn vậy rất không cam lòng cứ tính như vậy. Từ Bồi Bồi nói, hắn không phải chưa từng nghĩ, hai tay không đi dính vô tội máu tươi, nếu như bị giết không phải Hồng Cửu, Từ Bồi Bồi không gặp phải loại này không thuộc về mình ngược đãi, hắn cũng sẽ không tạm thời xung động nhắc tới những thứ này. Suy nghĩ một chút, hắn nội tâm cũng là cười khổ không thôi, tu luyện một đường chú trọng bình tâm tĩnh khí, đại đạo tự nhiên, nhưng mà, hắn cách làm như cũ và người bình thường không việc gì khác biệt, cứ thế mãi đi xuống, đối với tu luyện tuyệt đối không có nửa điểm chỗ tốt, thậm chí còn sẽ mang đến không thể dự đoán bệnh xấu. . . "Nếu Bồi Bồi nói. Liền theo nàng nói làm đi." Vệ Trung Hoa tiến lên, vỗ một cái Lý Lâm bả vai, nói: "Huynh đệ, nơi này giao cho ta, các ngươi đi về trước, không thể để cho lão Cửu một mực ở phòng giữ xác, nếu người đã không còn, chúng ta ở thương tâm vậy không làm nên chuyện gì, cho lão Cửu an bài xong hậu sự mà, còn có Bồi Bồi và đứa nhỏ muốn an bài, những thứ này đều là việc cần kíp phải làm." Lý Lâm do dự chốc lát, liếc nhìn đã nằm trên đất co giật Đặng Nặc, sau đó hướng ra phía bên ngoài đi tới, lúc ra cửa mặt hắn lên treo lên một nụ cười khổ sở, hết thảy các thứ này đều kết thúc, bên người cũng ít mỗi ngày dắt giọng oang oang, ngưu bức thổi trời cao Hồng Cửu, cho tới bây giờ, Hồng Cửu cởi mở hào khí tiếng cười còn vẫn ở chỗ cũ bên tai hắn mà quanh quẩn không ngừng. Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian đảo mắt thời gian 2 ngày bắt đầu từ bên người mà lặng yên không tiếng động đã qua, lạnh như băng gió lạnh từ đánh vào người để cho người không nhịn được đánh lạnh run, huyện thành Đông Sơn nghĩa địa lại là lạnh lẽo thê lương lạnh, tiếng khóc, than thở thật dài tiếng cũng là bên tai không dứt. Hồng Cửu tang lễ làm không hề long trọng, chỉ có số lượng không nhiều mười mấy người mà thôi. "Lâm tử, tẩu tử vì ngươi Cửu ca cám ơn ngươi. . ." Từ Bồi Bồi quay đầu lại, xoa xoa khóe mắt nước mắt, cố gắng nặn ra một ít nụ cười, "Ngươi Cửu ca có ngươi như vậy huynh đệ, dưới cửu tuyền hắn vậy nhất định sẽ rất vui vẻ." "Là ta phải làm, không có Cửu ca, cũng không có ta ngày hôm nay." Lý Lâm lắc đầu một cái nói. "Bồi Bồi. Tiếp theo có cái gì dự định?" Trương Viễn Sơn đi tới hỏi. Từ Bồi Bồi do dự một chút, sau đó nhìn mấy người nói: "Ta muốn mang đứa nhỏ rời đi nơi này, đi nước Mỹ hoặc là đi Canada có lẽ sẽ đi nước Pháp, như vậy mà đối với đứa trẻ trưởng thành sẽ khá một chút mà. . ." "Quyết định?" " Ừ. Quyết định." Từ Bồi Bồi nhẹ nhàng gật đầu, khóe mắt nước mắt rốt cuộc không bị khống chế rơi xuống, một khắc sau nàng chính là chậm rãi quỳ trên đất, "Trương ca, tiểu Vệ, Lâm tử, Bồi Bồi cám ơn các ngươi, cái này một bái là ta thay Cửu ca thay đứa trẻ." Nói xong, Từ Bồi Bồi chính là cúi đầu gõ đi xuống. Nhìn Từ Bồi Bồi quỳ xuống, mấy người vậy không có lên trước ngăn trở, mà là nhẹ nhàng gật đầu, mọi người đều biết Từ Bồi Bồi là dạng người gì. . . "Xe tới, Bồi Bồi liền đi trước, sau này có cơ hội, Bồi Bồi còn sẽ trở lại thăm các vị." Từ Bồi Bồi nhìn về phía đến mở cửa Mercedes-Benz, lại hướng mấy người gật đầu một cái, sau đó chính là ôm đứa nhỏ đi về phía xa xa, một bước ba quay đầu, nước mắt không bị khống chế đi xuống trước. . . Nhìn Từ Bồi Bồi đi xa, xe dần dần biến mất ở trong tầm mắt, mấy người tại chỗ hốc mắt cũng đều ươn ướt, hai mắt nhìn nhau một cái, chỉ có thể dùng nụ cười khổ sở để thay thế trong lòng bi thương cùng không thôi. "Lâm tử. Chuyện bên này mà xử lý xong, có phải hay không chuẩn bị trở về tỉnh thành?" Trên đường trở về, Trương Viễn Sơn phá vỡ yên lặng, Hồng Cửu chết để cho người bi thương, nhưng đây đã là kết cục luôn là muốn lật thiên đi qua. "Có đoạn thời gian không hồi thôn. Ta muốn về trong thôn xem xem, nếu như không có chuyện gì ta muốn hẳn rất mau còn sẽ trở lại tỉnh thành." Lý Lâm cười một tiếng, nhìn Trương Viễn Sơn mấy người nói: "Hy vọng lần sau trở về không phải bởi vì làm cái này chuyện trở về, mấy người đại ca muốn hơn khá bảo trọng. . ." Nghe vậy, mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó chính là nhịn không được bật cười, cười cười lại trầm mặc, bầu không khí thay đổi đọng lại, tựa như bị thời không quay bánh xe đống kết vậy. ------ Vừa nhìn vô biên núi lớn, chim thương ưng vật lộn bầu trời mênh mông, xanh thẳm trên đời, sinh cơ bừng bừng thôn Bình An như cũ từ từ hèn hạ, trăn trở hơn nửa năm trôi qua, thôn lạc nho nhỏ phát sinh biến hóa cũng không phải là quá nhiều, nhưng là, bọn họ eo bao có không có thay đổi, chỉ cần chính bọn họ biết, không cần xem những thứ khác, chỉ xem bọn họ nụ cười trên mặt liền có thể nhìn ra. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai