converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu " Ừ. Nếu mọi người đều hiểu, ta vậy cũng không muốn nói nhiều. Nhớ lấy, chúng ta là tới làm người tình nguyện, phải làm khả năng cho phép sự việc. . . Chúng ta như thế nào tới, ta hy vọng 3 ngày sau chúng ta làm sao còn dạng trở về! Nếu như mọi người không việc gì dị nghị, bây giờ liền lên đường đi!" Lý Lâm nghiêm túc nói. Nhìn Lý Lâm cõng Hầu Quyên Quyên sãi bước đi ở phía trước bên, mọi người không nhịn được ở phía sau xì xào bàn tán, có người cũng là không nhịn được lần nữa cho hắn giơ ngón tay cái lên. An Đóa theo sát ở hắn sau lưng, gương mặt xinh đẹp lên treo một chút xíu nụ cười, rốt cuộc đi tới thôn này, cái này ba ngày nhất định sẽ thành là đời này nhất đáng trở về chỗ nhớ lại. . . "Ngựa thôn. Ngựa thôn. Mau xem. Là đội cứu viện tới." Cửa thôn một nhà nông hộ bên trong đứng mười mấy người quần áo mộc mạc người trung niên, đại gia hỏa đang từ bùn sình trong phòng hướng ra phía bên ngoài mang bẩn thỉu đồ gỗ nội thất, bọn họ trên mặt cũng viết đầy nặng nề, một lần nạn lụt cho bọn họ mang tới đả kích để cho bọn họ khó mà tiếp nhận. "Mụ. Lũ lụt đều tới hai ngày, đám người này mới đến. Còn có một thí dụng!" Mã Thành hừ hừ nói: "Những người này chính là ăn thuế nông nghiệp không thèm ỉa khốn kiếp, không cần phản ứng bọn họ, chúng ta nên làm gì làm gì!" "Ngựa thôn. Ngựa thôn. Không xong. Từ vào nhà bọn họ nhà sụp, còn nữa, vạn năm nhà bọn họ lão nhị phát sốt cao, nên làm cái gì à?" Một cái mặt đầy là bùn người trung niên vô cùng lo lắng chạy tới, dưới lòng bàn chân trợt một cái, còn nhào cái trước nằm sấp tử! "Nhà sụp liền sụp, người đập đã tới chưa?" Mã Thành trầm giọng hỏi: "Vương Chu học đây? Hắn không đi vạn năm nhà sao?" Người trung niên xoa xoa trên mặt bùn, đầu tiên là lắc đầu một cái, sau đó nói: "Vương Đại phu đi, nhưng mà, không có ích gì à, phòng khám bệnh đều bị xông lên đi, hắn cũng là vô kế khả thi à." "Lão Mã. Nếu không cho hương lý gọi điện thoại, xem xem có thể hay không phái điểm y sanh ra được, ta xem hiện tại mọi người hỏa đều là lòng người bàng hoàng, tiếp tục như vậy không phải biện pháp à." Đứng ở Mã Thành bên cạnh người trung niên nói. Hắn là trong thôn mười sáu cái ủy viên một trong, tên là Liên Phú. "À. Ta đây là hy vọng tìm người tới, ngươi xem xem cái này đội cứu viện mới đến! Ngươi còn trông cậy vào hương lý những rượu kia nang túi cơm, hạ lưu vậy mấy cái thôn bây giờ đang dầu sôi lửa bỏng, nào có thời gian chú ý chúng ta. Nghe nói tối hôm qua Dương oa thôn lại xảy ra vách núi sụp đổ, lập tức liền mất tích mười mấy thôn dân!" Mã Thành giận dữ mắng. "Rắm cái đó mất tích, vách núi trượt sườn núi người còn có thể sống? Cũng chỉ nói dễ nghe một chút, an ủi một chút người nhà thôi." Liên Phú giận dữ nói. Ở nơi này mấy người hết đường xoay sở lúc, mấy chục người đã tiến vào thôn, khoảng cách bọn họ đã không tới 50m xa! "Lão Mã. Ta làm sao xem những người này không giống như là đội cứu viện, các người xem còn có mấy cái nữ. . . Chẳng lẽ các nàng là bộ đội hậu cần?" Liên Phú nhíu mày một cái nói. "Đúng vậy. Ta xem cũng không xem. . ." Trương Võ đầu tiên là gãi đầu một cái, sau đó chính là giận dữ nói: "Không phải đội cứu viện, lúc này ai còn tới? Khẳng định chính là đội cứu viện, những người này thật là quá đáng, đi tới nơi này còn mặc như vậy mà, con mẹ nó, thật là không đem chúng ta làm người à, coi như chúng ta nhân dân "Hừ. Một đám khốn kiếp!" Mã Thành hừ lạnh một tiếng, hướng về phía mấy người khoát tay áo nói: "Đi. Lại xem!" Mấy người vừa nói chính là hướng Lý Lâm các người đối diện đi tới, đặc biệt là đi ở phía trước Mã Thành và Liên Phú đều là hung hăng. "Lão sư, bọn họ qua tới đón tiếp chúng ta, thả ta xuống đây đi." Hầu Quyên Quyên ngượng ngùng nói. Để cho Lý Lâm ước chừng cõng một đường. Nàng là qua ghiền, Lý Lâm nhưng mệt mỏi được thở không ra hơi. " Ừ. Các ngươi tới đây đỡ nàng, cổ chân không nên dùng lực!" Lý Lâm mỉm cười gật đầu, nhìn đối diện đi tới mấy cái hương thân để cho hắn có dũng khí vô hình cảm giác thân thiết, tựa như lại trở về thôn Bình An, thấy được từng cái quen thuộc gương mặt như nhau mà. Lập tức hắn chính là đi bộ, trực tiếp hướng đối diện tới đây mấy người đi tới. "Xin hỏi. Nơi này là thôn Hạ sao?" Khoảng cách mấy người cũng chỉ hai ba bước lúc, Lý Lâm dừng bước, mỉm cười hỏi. "Nói nhảm. Không phải thôn Hạ là địa phương nào? Chẳng lẽ là kinh thành à?" Liên Phú lạnh lùng hừ một tiếng nói. Lý Lâm ngẩn ra, không nghĩ tới mình mặt nóng lại có thể dán mông lạnh, càng không có nghĩ tới người trung niên này người xem hắn lúc còn có chút địch ý, mới vừa lúc đi vào, hắn còn tin lòng tràn đầy, còn trở về Mã Nguyệt mà nói, không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị đánh liền mặt, rất hiển nhiên, mấy người này ánh mắt mà đã nói cho hắn, bọn họ tựa hồ cũng không phải là rất được hoan nghênh! Phịch! Ngay tại Lý Lâm chốc lát thất thần lúc, một cái bao cát lớn nhỏ quả đấm đột nhiên liền là đối hắn đập tới, hắn cơ hồ không có bất kỳ phòng bị nào, căn bản cũng không nghĩ tới lúc này vậy mà sẽ có người động thủ, làm Mã Thành một quyền đánh vào bả vai hắn lên lúc, hắn nhất thời lùi lại hai ba bước. . . "Con mẹ nó. Các ngươi những thứ này khốn kiếp, tới thôn Hạ còn không biết thôn Hạ là địa phương nào, nếu là ở cùng hai ngày qua, còn dùng các ngươi làm gì?" Mã Thành chỉ Lý Lâm lỗ mũi, khí thế hung hăng mắng. Hắn là một bạo nóng nảy, hắn chỉ biết là trong thôn cần người, quản ngươi cái gì đội cứu viện không đội cứu viện, nếu tới trễ, ta liền động thủ đánh ngươi, dù là ngươi để cho người cầm ta bắt, vậy thì như thế nào! Dùng hắn nói mà nói, lão tử đòi mạng liền một cái, ngươi yêu trách sao liền trách sao đi! Dù sao khẩu khí này là phải ra! Chẳng những Lý Lâm ngu, sau lưng mọi người thấy cái này cảnh tượng cũng là ngẩn người, một khắc sau mọi người chính là hô hô xì xì đi lên, ngay tại Mã Thành còn chuẩn bị lúc động thủ, đi ở phía trước An Đóa đã tới Lý Lâm bên người mà, không biết lúc nào tay nàng bên trong đã nhiều một cái đen thui tay súng, họng súng thẳng ngay Mã Thành óc. "Nếu như ngươi còn dám đụng hắn một chút, ta bây giờ chuyển ngay chết ngươi!" An Đóa mặt đẹp lạnh như băng, một đôi cặp mắt xinh đẹp bên trong mang sát khí. Một chút cũng không giống như là giả vờ, càng không phải là hù dọa người, bởi vì đây là nàng đã đem tay chốt an toàn mở ra, ngón tay đã đè ở trên cò súng! Quả nhiên, thấy tay súng, Mã Thành nhất thời đứng ở tại chỗ, bất quá, hắn còn là khí thế hung hăng trợn mắt nhìn mấy người, cười lạnh nói: "Làm sao? Có súng cũng rất giỏi lắm? Liền có thể khi dễ chúng ta nhân dân? Tới tới tới. Có ngon ngươi đi nơi này đánh!" Vừa nói, Mã Thành chính là tiến lên hai bước, trực tiếp dùng óc để ở trên họng súng. "Ngươi lấy là ta không dám?" An Đóa cười nhạt, nàng mặc dù chưa từng giết người, nhưng không đại biểu nàng không dám giết! Hơn nữa còn là loại này ân đền oán trả người! Ở nàng nhìn lại, loại người này giữ lại đều là lãng phí không khí! An Đóa đột nhiên rút tay ra súng, đối diện mấy cái hán tử sợ hết hồn, người nơi này làm sao thử phải không ? Mọi người cũng không nghĩ tới nàng sẽ kích động như vậy, càng không có nghĩ tới nàng vẫn còn có súng. . . Một cái đi học học sinh, mang theo người trước người đứng đầu súng, thật là quá kinh khủng, loại người này ai dám đắc tội, một lời không hợp liền mở súng à! "An Đóa. . . Đừng. . ." Hầu Quyên Quyên sắc mặt bị sợ ảm đạm, vội vàng hô lên. Ở nơi này trong lớp, nữ sinh vốn là chỉ có như vậy sáu bảy cái mà thôi, mặc dù nàng tướng mạo coi như là đội sổ, nhưng là, nàng và An Đóa quan hệ đi gần đây, An Đóa là cái gì nóng nảy nàng rất rõ ràng, thật muốn cầm nàng cho ép, nàng có thể hay không mở súng chỉ có trời mới biết. . . "An Đóa tỷ. . ." "Trời ạ, đây là chuyện gì xảy ra, An Đóa tại sao có thể có súng. . ." Một người nam sinh hít một hơi thật sâu, trong lòng âm thầm nghĩ, thật may mình không theo đuổi nàng, vậy không trêu chọc nàng ghét, nếu không cái này một viên đạn đánh tới, mình mạng nhỏ đều phải thất lạc! "Nàng có súng không phải rất bình thường?" Mã Nguyệt bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng không thăm nàng ba là ai, gia gia nàng là ai, không phải là một cái súng, coi như là máy bay đại pháo cũng cho ngươi dọn tới vậy không là vấn đề. . ." " Chửi thề một tiếng. Thiệt hay giả. . ." Nam sinh chợt nuốt ngụm nước miếng. "Thua thiệt ngươi vẫn cùng nàng làm 3 năm bạn học. . ." Mã Nguyệt liếc nam sinh một mắt, sau đó chính là đi lên phía trước, nhìn An Đóa nói: "Đóa tỷ. Bỏ súng xuống đi, và bọn họ không đáng giá làm!" Ha ha ha. . . Mã Nguyệt vừa mới dứt lời hạ, Mã Thành chính là nở nụ cười lạnh, căm tức nhìn Mã Nguyệt nói: "Xem thường chúng ta dân quê, các ngươi lại coi như là thứ gì? Ăn thuế nông nghiệp cũng không liền nhân sự, ta phải nói, các ngươi liền heo chó cũng không bằng!" "Cút đi. Chúng ta thôn Hạ không cần các ngươi những con ngựa này sau pháo khốn kiếp, cùng thôn các ngươi cũng bị mất!" Liên Phú hừ hừ nói. "An Đóa. Bỏ súng xuống. Ta muốn bọn họ hẳn là hiểu lầm!" Lý Lâm nghiêng mặt sang bên nhìn cái cô gái này, cũng không biết là nên là nàng anh Dũng giơ ngón tay cái lên, vẫn là giơ ngón tay cái lên, nàng mặt băng bó trứng lúc, mặc dù không có cười lên lúc khả ái như vậy, nhưng là, lại có khác một phen mùi vị. . . "Ngươi im miệng!" An Đóa lạnh như băng quét Lý Lâm một mắt, sau đó ánh mắt chính là lần nữa rơi vào Mã Thành trên mình, "Ta đếm ba tiếng, chớ ép ta!" ". . ." Lý Lâm chỉ ngây ngốc đứng ở đàng kia, nhưng không biết nên nói cái gì, nàng mới vừa nói "Ngươi im miệng" cái này ba chữ lúc, chẳng những không để cho người cảm thấy không ưa, ngược lại để cho người cảm thấy rất có ý tứ. "Đếm ba tiếng? Không cần đếm, tới, ta xem ngươi bé gái không lớn, lão tử cho dù chết ở ở trên tay ngươi thì như thế nào!" Mã Thành hừ lạnh nói. "Ngươi lấy là ta không dám?" An Đóa vừa nói, ngón tay thon dài đột nhiên chính là đè ở trên cò súng! Phịch. . . Yên tĩnh sơn thôn nhỏ bên trong, một tiếng súng vang lộ vẻ được dị thường chói tai. Ngay tại tiếng súng vang một khắc trước, tất cả mọi người đều là nhắm hai mắt lại, An Đóa cũng giống như vậy, nàng chưa từng giết người, nàng dám mở súng, nhưng mà, nàng mình cũng không biết cổ túc bao lớn dũng khí mới bóp cò súng, lại là không nghĩ ra, mình tại sao rất tức giận như vậy. . . Bất quá, ngay tại nàng bóp cò một khắc trước, nàng cảm giác cổ tay tựa như bị người nói một chút, viên đạn cũng không có đánh vào Mã Thành trên đầu! Làm nàng khi mở mắt ra mới phát hiện, ở bên cạnh nàng đứng một người, người này không phải người khác, chính là Lý Lâm, ngàn cân treo sợi tóc đang lúc, là Lý Lâm bắt được tay nàng cổ tay, một viên đạn trực tiếp đánh về phía bầu trời! Tê. . . Thấy cái cảnh tượng này, mọi người nhất thời ngược lại hút một hơi hơi lạnh, không nói mấy người nữ sinh, mấy cái nam sinh cũng là bị sợ run lên, đây quả thực quá dọa người, nàng chẳng những có súng, còn dám mở súng, còn dám giết người! Cái này cái này cái này. . . Những học sinh này bị dọa sợ, Mã Thành các người vừa có thể tốt đến địa phương nào đi, khi tiếng súng vang lên một khắc trước, hắn còn ăn chắc trước mắt cái này đẹp vô cùng cô nương không dám mở súng, thậm chí, hắn hoài nghi An Đóa trong tay súng cũng không nhất định là thật. . . Nhưng mà, khi tiếng súng vang lên một khắc kia, hắn lấy là mình chết, cùng hắn mở mắt ra thấy Lý Lâm đứng ở hắn phía trước, An Đóa trong tay tay súng đang chỉ bầu trời, hắn biết nhất định là Lý Lâm ở ngàn cân treo sợi tóc lúc cứu hắn. Một súng bắn chết có thể còn không việc gì, dẫu sao, nhắm mắt lại liền đi qua, nhưng mà, một súng không đánh chết, giống như từ quỷ môn quan đi một lượt lại trở về, thể nghiệm một lần cảm giác tử vong, hắn làm sao sẽ không sợ? Không có ai không sợ chết, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ! Hắn mặc dù còn đứng, chân nhưng run run thành một đoàn, một mặt sợ hãi nhìn chằm chằm An Đóa, cái cô gái này tử so hắn tưởng tượng thật là dọa người quá nhiều. . . "An Đóa. Bỏ súng xuống." Lý Lâm ngưng mắt nhìn trước mắt cái này cô gái dũng cảm trầm giọng nói: "Ngươi viên đạn còn có càng đa dụng chỗ, không cần phải dùng ở thứ người như vậy trên mình, nếu không có được hoan nghênh, chúng ta đi chính là!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de