converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Dĩ nhiên nghe hiểu được, bất quá, ngươi cục trưởng Hoàng có phải hay không thanh chánh liêm minh quan tốt không phải ta có thể đánh giá, sợ rằng phải điều tra sau đó mới biết." Lý Lâm cười híp mắt nhìn Hoàng Vĩ Hiền, nói: "Cục trưởng Hoàng, ta nói đúng đúng không ? Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, một người nói ngươi có vấn đề có thể là vu hãm, hai người nói ngươi cũng có thể là vu hãm, bây giờ có nhiều người như vậy đều ở đây tố cáo ngươi, chẳng lẽ cái này không có thể nói rõ vấn đề sao?" "Ta thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, ngươi họ Lý coi là cái thứ gì, đừng lấy là ngươi là Trung Y hiệp hội hội trưởng liền có thể là tùy ý là, ở chỗ này còn chưa tới phiên ngươi ngang ngược." Hoàng Vĩ Hiền hổn hển, hận không được xông lên hung hãn cho hai người họ quyền. "Ta Lý Lâm không là thứ gì, ta là người, ta không phụ lòng người cái chữ này, chí ít ta không đi hãm hại người dân, không đi hãm hại người bệnh, mà có vài người dựa vào mình quyền cao chức trọng, làm chút vi pháp loạn kỷ sự việc, làm vậy liền làm, còn không dám thừa nhận, cục trưởng Hoàng, ngươi nói loại người này có thể hay không hổ thẹn?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Hoàng Vĩ Hiền nói. Hắn lười phải cùng Hoàng Vĩ Hiền nói nhảm, làm được như vậy mà cũng đã đủ cái này uống một bầu, bên trên nếu là không tra hắn mới có vấn đề, tra không xảy ra vấn đề vậy thì càng có vấn đề! "Ngươi. . ." Gặp Lý Lâm hướng ra phía bên ngoài đi tới, Hoàng Vĩ Hiền tức giận giậm chân một cái, hai mắt lộn một cái một khắc sau trực tiếp xụi lơ trên đất, không cần người khác nói, hắn là một người thông minh, biết chuyện này sẽ phiền toái, hơn nữa còn là hắn không có biện pháp giải quyết phiền toái. "Hội trưởng, như vậy mà chúng ta liền đi?" Bàng Đại Khánh kinh ngạc nhìn Lý Lâm, nguyên vốn cho là Lý Lâm sẽ cùng Hoàng Vĩ Hiền tranh chấp rất lâu, cũng không liệu Lý Lâm buông xuống mấy câu nói trực tiếp xoay người đi. "Bàng chủ nhiệm, như vậy mà là đủ rồi, Hoàng Vĩ Hiền phiền phức lớn, có thể giữ được hay không mũ ô sa cũng là cái vấn đề. . ." Ngụy Trung vừa nói một bên lắc đầu, trên mặt còn không ngừng lộ ra cười khổ. ------ An tâm bệnh viện vốn là một chuyện nhỏ mà, nhưng là, đi qua truyền thông thổi phồng sau đó, tình hình vậy đang không ngừng lên men, cuối cùng lên men đến an tâm bệnh viện trực tiếp bị niêm phong kiểm tra, Hoàng Vĩ Hiền và Từ Kiến mới các người cũng là bị xử phạt. . . Lý Lâm một người rỗi rãnh vô sự, Trung Y hiệp hội không cần hắn quản, có Ngụy Trung và Bàng Đại Khánh ở nơi đó tọa ban hắn rất yên tâm, tập đoàn Bình An bên kia có Thái Văn Nhã cái yêu tinh này quản lý thì càng không hắn chuyện gì, dứt khoát, hắn liền đem đoạn này thời gian dùng vào tu luyện, không ngừng điều nghiên trên ngón tay phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, để cho hắn bất ngờ là, trong chiếc nhẫn thông thiên đường cũng không có trong tưởng tượng khó khăn như vậy, một khối trời , sương mù mông mông, không thấy rõ cái gì, nhưng là, bên trong hàm chứa lực lượng thần bí, có loại này lực lượng thần bí phụ trợ, hắn chỉ cần dùng linh hồn lẻn vào trong đó, hắn tu vi liền sẽ không ngừng phát sinh biến hóa, biến hóa nhanh thậm chí đã đến không thể tưởng tượng nổi bước, đột phá phân thần kỳ ngắn ngủi không tới một tháng thời gian, hắn đã từ phân thần kỳ sơ kỳ vọt tới phân thần kỳ tầng thứ hai, hơn nữa, mơ hồ có lần nữa đột phá ý nghĩa. Như vậy kết quả hay là để cho hắn đặc biệt mừng rỡ, hắn muốn xông vào thứ hai Phương Thiên, đáng tiếc, lấy năng lực bây giờ của hắn còn chưa đủ để làm được, bất quá, hắn cũng không gấp, lấy bây giờ tu vi tiến triển, cái này đã đủ để cho hắn hài lòng. Ngoài ra, vảy rồng ở giữa Long Hồn cũng có một ít biến hóa, trước đã đem muốn biến mất, đi qua Huyền Vũ không ngừng đem thánh thú lực rót vào vảy rồng bên trong, vảy rồng bên trong Long Hồn đã có hồi phục dấu hiệu, hết sức có thể khôi phục lại như trước dáng vẻ, thậm chí so với trước đó còn tốt hơn một ít. Dĩ nhiên, đây không phải là Lý Lâm mong muốn, hắn càng muốn chính là, cũng là hắn mong đợi, vậy thì là không lành lặn Long Hồn có thể xem Huyền Vũ như vậy mà, mặc dù không có thể rất nhanh trở thành thần thú ở giữa chí tôn, chí ít nó cũng phải có dáng vẻ mới được. Đinh linh linh. . . Để ở một bên điện thoại đột nhiên vang lên, Lý Lâm đưa điện thoại di động cầm lên liếc nhìn điện tới dãy số, sau đó trên mặt chính là lộ ra một ít nụ cười. "Lý lão sư, là ta, Từ Lượng Lượng. . ." Điện thoại bên kia truyền đến thanh âm quen thuộc, nghe còn có chút héo mà. "Ta đã hiểu." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, Từ Lượng Lượng thanh âm hắn có thể nghe được, nhưng là, Từ Lượng Lượng đột nhiên cho hắn gọi điện thoại, hay là để cho hắn có chút bất ngờ. Lập tức hắn chính là hỏi: "Lượng Lượng, có chuyện gì không? Làm sao đột nhiên nghĩ đến gọi điện thoại cho ta?" "Lý lão sư, chúng ta, chúng ta gặp một chút phiền toái, cần ngươi hỗ trợ, đối phương chỉ đích danh, chỉ cần ngươi chịu tới, sẽ để cho chúng ta đi. . ." Từ Lượng Lượng cười khổ nói: "Lý lão sư, ngươi trước đừng hỏi ta tại sao, ngươi bây giờ có thể hay không tới một chút, ta ở Hoàng Triều, Hoàng Triều ngay tại thành đông, rất dễ dàng tìm được." "Kết quả đã xảy ra chuyện gì?" Lý Lâm trầm giọng hỏi, hắn mới vừa hỏi xong, điện thoại bên kia chính là truyền đến đô tiếng hic hic, điện lời đã bị cúp. Lý Lâm mờ mịt nhìn điện thoại, trong đầu xuất hiện một cái dấu hỏi thật to, trong lòng suy nghĩ, cái này Từ Lượng Lượng đang làm cái gì, đây cũng quá khó hiểu. Còn nữa, đối phương lại là người nào, tại sao phải thấy hắn mới chịu thả Từ Lượng Lượng, chẳng lẽ cũng là biết hắn, nhưng mà, Hoàng Triều chỗ này hắn tựa hồ chưa nghe nói qua, càng không có gì người quen mới được. . . Giữa lúc hắn vì thế không nghĩ ra lúc, hắn điện thoại lần nữa vang lên, lần này gọi điện thoại không phải Từ Lượng Lượng, mà là một cái hết sức quen thuộc số điện thoại. "Ngươi vậy bị bắt? Cũng là để cho ta đã qua mới chịu thả người?" Lý Lâm sậm mặt lại hỏi. "Ta ở bờ Thái hồ ven đường mà chờ ngươi, ngươi bây giờ lập tức xuống, tới trên xe ta cho ngươi giải thích." An Đóa hết sức dứt khoát nói. Nói xong cũng là cúp điện thoại. . . "Này này này. . ." Liên tục kêu mấy tiếng, điện thoại bên kia mà vậy không truyền tới tiếng âm, Lý Lâm nhìn xem điện thoại di động, thậm chí có chủng té hết nó xung động, hắn trong lòng suy nghĩ, cái này đặc biệt kêu chuyện gì, để cho hắn đi, còn không nói cho hắn chuyện gì xảy ra? Từ Lượng Lượng không giải thích được, An Đóa vậy không giải thích được. . . Hai điện thoại cũng vô cùng khẩn cấp, hắn biết nhất định là xảy ra chuyện, nếu không, hai người cũng sẽ không một trước một sau gọi điện thoại tới đây. . . Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, thật vất vả thanh nhàn như thế một lúc, mã thượng lại lên một đống chuyện, điều này thực có chút để cho hắn không nói, cũng có chút không biết làm sao, càng muốn biết cái đó muốn gặp người hắn kết quả là ai. Đi tới bờ Thái hồ ven đường mà, An Đóa vậy chiếc Audi xe thể thao ngừng ở ven đường mà, An Đóa mặc chính là cái loại đó bao mông quần, dưới lòng bàn chân đạp một đôi giày cao gót, áo vậy đặc biệt te tua, mang một cái thật to kính mát, nhìn qua vừa có cô gái đẹp, lại có một ít bé trai khí chất. "Chuyện gì gấp như vậy? Ngươi cũng là vì Từ Lượng Lượng tới?" Lý Lâm không để ý tới thưởng thức trước mắt cái cô gái này xinh đẹp trực tiếp hỏi. "Lên xe nói. Là Sài Thanh cầm bọn họ giữ lại, biết được bọn họ là học sinh của ngươi, nói gì cũng không thả người, phải để cho ngươi đã qua mới được. . ." An Đóa hít một hơi thật sâu nói: "Chuyện này rất phiền toái, Từ Lượng Lượng bọn họ ở Hoàng Triều chơi, thua tiền còn đánh người, Hoàng Triều lại vừa lúc là Sài Thanh bãi, mấy trăm ngàn đồng tiền ngược lại là chuyện nhỏ, chúng ta không quan tâm, Sài Thanh khẳng định vậy không quan tâm, nếu hắn chỉ đích danh để cho ngươi đi, nhất định là hướng về phía ngươi tới." Lý Lâm cau mày, không nghĩ tới Từ Lượng Lượng lại là bởi vì loại chuyện này mà bị người bắt lại, càng không có nghĩ tới bấu vào bọn họ người là Sài Thanh, Sài Thanh là một điển hình người điên, lần này đã qua khẳng định không thể nào tùy tiện là có thể thôi! Mới vừa hắn liền rất im lặng, bây giờ càng không lời, hận không được tìm được Từ Lượng Lượng cho hai người họ quả đấm, chơi có thể, thua tiền vậy không thành vấn đề, có thể ngươi chọc ai không tốt, nếu không phải là trêu chọc một cái người điên! "Muốn không nên đi qua?" An Đóa nhìn Lý Lâm một mắt hỏi. "Không đi qua sẽ như thế nào mà?" "Sài Thanh sẽ phế bỏ Từ Lượng Lượng ngón tay, hắn đã bắn tiếng, hắn nói cho tới bây giờ là nói là làm." ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, cười khổ nói: "Xem ra ta chỉ có thể đi một lần?" ". . ." An Đóa trầm mặc, nàng đặc biệt hiểu Lý Lâm tính cách, trong miệng hắn mặc dù nói không đi sẽ như thế nào mà, nhưng trong lòng nhất định có quyết định, huống chi, đối phương là chỉ đích danh đạo hiệu để cho hắn đi, hắn không phải là một hèn nhát, tự nhiên sẽ đi trước. "Đi thôi. Lại đi xem xem cái này người điên, ta muốn thăm hắn dự định làm sao đối phó ta." Lý Lâm trầm giọng nói. An Đóa không chần chờ nữa, Audi xe thể thao phát ra một tiếng nổ ầm, rất nhanh chính là biến mất ở trên đường. Hoàng Triều là một nhà lớn tràng sở giải trí, Sài Thanh có thể cùng Tiêu Đình cùng xưng tỉnh thành hai điên, hắn thực lực vẫn là không thể coi thường, Tiêu Đình làm là đứng đắn tám vốn làm ăn, mà Sài Thanh nhưng là chánh chánh đương đương dưới đất làm ăn, thậm chí tỉnh thành có 50% trở lên tràng sở giải trí đều cùng hắn có quan hệ, Hoàng Triều chính là dưới đất đế quốc cung điện. Hoàng Triều cao ốc không cao không thấp, kém không nhiều mười mấy tầng dáng vẻ, cao ốc cửa rất phổ thông, không có gì nữ tiếp tân bảo an cái gì đứng gác, có người đi vào, cũng có người đi ra, những người này diễn cảm hoàn toàn không cùng, có người thì cười đi ra ngoài, còn có người chính là như đưa đám nghiêm mặt, tựa như người của toàn thế giới đều thiếu nợ hắn tiền như nhau mà. Không sai, nơi này chính là tay cờ bạc chỗ vui chơi, có người ở chỗ này một đêm chợt giàu, còn có người ở chỗ này táng gia bại sản, thậm chí nơi này còn có càng bóng tối, đó chính là dùng ngón tay, cánh tay các loại làm tiền đặt cuộc, dĩ nhiên, loại chuyện này không phải tùy tùy tiện tiện người nào cũng có thể thấy. "Nhìn thấy chưa, vậy mấy cái đánh bóng bàn đều là Sài Thanh chân chó, còn có quầy rượu đứng vậy mấy cái cũng vậy. . ." An Đóa kéo Lý Lâm cánh tay, nhỏ giọng hướng về phía hắn nói. "Nhìn ra được, mỗi một cũng dáng dấp xem một con chó. . ." Lý Lâm nhún vai, sau đó chính là đi bộ tiếp tục đi về phía trước. Nếu đến nơi này, hắn là không cần lo lắng không tìm được Sài Thanh, coi như hắn không muốn tìm Sài Thanh, Sài Thanh còn sẽ cho người đem hắn mang theo đi. Quả nhiên, Lý Lâm đang suy nghĩ lúc, một cái xách bi da gậy người tuổi trẻ cười khanh khách đi tới Lý Lâm bên người mà, từ trên xuống dưới quan sát hai người họ mắt, ánh mắt mà trong thoáng qua vẻ khinh thường. "Là Lý Lâm?" Người tuổi trẻ hỏi. "Là ta." Lý Lâm gật đầu một cái, nói: "Mang ta đi gian gặp Sài Thanh, hắn mời ta tới, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là đạo đãi khách?" "Gặp củi ca?" Người tuổi trẻ khinh thường nhìn Lý Lâm, đột nhiên cười lạnh, "Ngươi hắn sao coi là cái đồ chơi gì? Ngươi muốn gặp củi ca liền gặp củi ca? Cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính ngươi!" Phịch! Người tuổi trẻ lời mới vừa dứt, Lý Lâm đã quơ lên liền quả đấm, nặng nề một quyền chính là đập vào người tuổi trẻ trên mặt, "Ngươi hắn sao là thứ gì? Vậy xứng với nói chuyện với ta?" Người tuổi trẻ hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Lâm dám trực tiếp động thủ, hơn nữa còn trực tiếp đánh mặt hắn, hắn chỉ cảm thấy trước mắt nháng lửa, xem Lý Lâm và An Đóa lúc cũng là mơ mơ hồ hồ căn bản không thấy rõ. "Con mẹ nó, mấy người lên cho ta, đánh chết tên khốn kiếp này! Hắn là tới phá quán." Người tuổi trẻ bạo quát một tiếng. Nghe được hắn kêu lên, mười mấy nhìn qua côn đồ bên trong côn đồ tức giận người tuổi trẻ chính là cầm Lý Lâm vây ở ở giữa, một người trong đó lại là không hàm hồ, liền trực tiếp là một quyền hướng về phía Lý Lâm mặt đập xuống. Nhìn đánh tới quả đấm, Lý Lâm mặt nở nụ cười, làm quả đấm cách cách hắn mặt không tới nửa mét xa lúc, hắn đã nắm người tuổi trẻ quả đấm, cổ tay sau đó dùng sức, tay của người tuổi trẻ cổ tay nhất thời thay đổi hình, người tuổi trẻ dùng sức kiếm hai cái muốn hất tay của hắn ra, kết quả căn bản không làm nên chuyện gì. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi