converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Ta quả thật sẽ không nhận, nhưng Tức Hồng Nhan vĩnh viễn là Tức Hồng Nhan, Tức Hồng Nhan họ tức và Tiêu gia không có nửa điểm quan hệ!" Một đạo lạnh như băng thanh âm thanh thúy đột nhiên ở bên ngoài viện bên vang lên, ngay sau đó một đạo xinh đẹp ảnh đi vào, không phải người khác chính là Tức Hồng Nhan. Tức Hồng Nhan đột nhiên xuất hiện ở Tiêu gia đại viện, tiêu Quân Sơn và Tiêu Đình hiển nhiên cũng không ngờ tới, nhưng là, hai người rất nhanh chính là phản ứng lại, đặc biệt là tiêu Quân Sơn, 1 tấm tràn đầy nếp nhăn trên mặt mang một chút xíu nụ cười. "Lão đầu tử ta cho tới bây giờ không xa cầu qua ngươi có thể làm gì mà, vô luận ngươi nhận cùng không nhận cũng không quan hệ, ta mới vừa vừa mới nói, ngươi trong xương chảy là người Tiêu gia máu, đây là không sai được!" Tiêu Quân Sơn nhìn chăm chú Tức Hồng Nhan, nói: "Cô bé, nếu như ngươi là tới hưng sư vấn tội, lão đầu tử ta sẽ không giống ngươi thừa nhận sai lầm, lại càng không sẽ cúi đầu cầu ngươi, nếu như ngươi là lấy một cái khách nhân thân phận đi tới nơi này, tiêu Quân Sơn nhất định sẽ nhiệt tình khoản đãi!" "Không sai. Ta chính là tới hưng sư vấn tội." Tức Hồng Nhan lạnh lùng nhìn tiêu Quân Sơn một mắt, sau đó băng hàn ánh mắt chính là rơi vào Tiêu Đình trên mình, "Ngươi tại sao làm như vậy? Hắn đã lui cư tuyến hai không hỏi thế sự, tại sao còn muốn đối với hắn ra tay?" Tiêu Đình dừng một chút, bị Tức Hồng Nhan nhìn chằm chằm, hắn một chút cũng không lui về phía sau, trên mặt như cũ treo nụ cười, "Muội tử. Ta trước một mực kêu muội tử ngươi, không nghĩ tới thật vẫn thành thực tế, ngươi thật đúng là ta muội tử, bất quá, ta muốn ngươi như bây giờ mà nhất định không phải tới nhận thân, còn như ta tại sao biết cái này sao làm, cái này rất nan giải thích sao?" "Vậy ta có phải hay không cũng có thể vì lợi ích giết ngươi?" Tức Hồng Nhan lạnh như băng nhìn chăm chú Tiêu Đình, sau đó chính là giơ tay lên, dưới ánh đèn, nàng cầm trong tay một cái đen thui súng lục, họng súng thẳng ngay Tiêu Đình đầu. Ha ha. . . Bị Tức Hồng Nhan dùng súng chỉ đầu, Tiêu Đình không có nửa điểm sợ hãi ý nghĩa, ngược lại cười lớn, "Muội tử. Ngươi biết không? Ta bây giờ đặc biệt hy vọng ngươi mở thương, chết ở trong tay ngươi ta cảm thấy một chút đều không mất mặt, ngược lại thì cảm thấy còn sống mất mặt hơn, nếu như ta có thể ở tàn nhẫn một chút, ta hẳn nổ súng bắn bạo ta đầu mình!" Phịch! Tiêu Đình lời còn chưa dứt, Tức Hồng Nhan đột nhiên bóp cò, một viên đạn tựa như dài ánh mắt như nhau mà thẳng ngay Tiêu Đình bay đi, chỉ bất quá, viên đạn cũng không có đánh vào Tiêu Đình trên đầu, mà là đánh vào Tiêu Đình trên đùi, bị đạn xuyên thủng bắp đùi, Tiêu Đình đầu gối một cong chính là quỳ một chân trên đất, bất quá, hắn yết hầu đều không nói một tiếng, tựa như viên đạn không phải đánh vào hắn trên mình, mà là đánh vào trên người người khác như nhau mà. Tức Hồng Nhan đánh xong một thương, hiển nhiên không muốn đang tiếp tục mở thương, nhìn tiêu Quân Sơn một mắt, nói: "Tiêu gia máu Tức Hồng Nhan không lạ gì, chẳng những không lạ gì, ta còn cảm thấy rất sỉ nhục!" Nói xong, Tức Hồng Nhan chính là xoay người hướng ra phía bên ngoài đi tới, trong tay súng lục cũng là ném ở trên mặt đất, nàng mới vừa nổ súng trong nháy mắt quả thật suy nghĩ trực tiếp giết chết Tiêu Đình, nhưng mà, làm nổ súng một khắc kia, nàng không biết mình tại sao thay đổi chủ ý, tại sao lổ đạn mặc chính là Tiêu Đình bắp đùi, mà không phải là hắn đầu lâu! "Tại sao nói cho nàng?" Lý Lâm một mặt không hiểu nhìn Thái Văn Nhã. "Đương nhiên là vì ngươi khỏe à, chẳng lẽ ngươi muốn cho nàng hận ngươi cả đời? Vẫn là muốn để cho chính nàng khó khăn qua một đời người?" Thái Văn Nhã xách một chục dũng sấm thiên nhai để ở một bên mà, "Tới đi, cùng tỷ tỷ uống cái một say mới nghỉ, ta nhớ lần trước chúng ta uống rượu vẫn là rất lâu chuyện trước kia đâu!" "Ngươi có phải hay không muốn hỏi, ta tại sao giúp nàng, đây đối với ta có ích lợi gì?" Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng nói: "Cùng ta uống rượu, uống rượu xong ta liền nói cho ngươi, sau đó ta còn muốn nói cho ngươi một chuyện khác, chuyện này ngươi nhất định cảm thấy hứng thú hơn, bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi phải đem ta uống say. . ." Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, người phụ nữ này luôn là có thể làm ra một chút để cho người không tưởng được sự việc, hắn không biết là hẳn khen người phụ nữ này hiền lành vẫn là ngu, tóm lại, người phụ nữ này ở hắn xem ra so bất kỳ đồ cũng trọng yếu hơn! Vì vậy, hắn chính là khui rượu bình, cho Thái Văn Nhã đưa tới một chai, chính hắn lại mở ra một chai, hai người liền là đối miệng hút, ánh trăng chiếu vào trong nhà, trên mặt của hai người cũng treo nụ cười, ngắn ngủi không tới 1 tiếng thời gian, trên đất chính là nhiều một đống lớn chai rượu tử, hai người giọng nói cũng trở nên lớn lên, bất quá, bọn họ vậy không lo lắng bị người nghe được, bởi vì toàn bộ cao ốc Bình An bên trong chỉ có bọn họ hai người. "Ngươi nói ta tại sao phải đi nói cho nàng đâu ?" Thái Văn Nhã nửa nằm trên đất, vừa nói một bên lắc đầu, "Có thể ta có chút ngu đi, theo lý thuyết, mỗi người đàn bà cũng không hy vọng bên cạnh mình thích nhất người ở một nữ nhân khác đi chia sẻ, nhưng mà, ta nhưng làm được, ta nói là bởi vì yêu? Đúng là yêu, nhưng tình yêu đều là ích kỷ, ta nhưng là vô tư, có lúc ta cũng đang suy nghĩ, ta kết quả có yêu hay không ngươi. . ." "Uống rượu!" Lý Lâm giơ chai rượu lên tử nhanh chóng rút hết nửa chai, chuyện này hắn là bị động, hắn cũng không biết nên như thế nào giải thích, nhưng là, loại chuyện này mà hắn cũng không muốn giải thích. "Muốn đánh nhánh à?" Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, nâng lên tay câu hắn cằm, nói: "Ta khăng khăng không, ta muốn nói hết ra, ngươi ngại nói vậy không thành vấn đề, ta một người nói là được, ngươi nghe kỹ cho ta, đây là ta một lần cuối cùng nói." "Được !" Lý Lâm cắn răng, có chút heo chết không sợ nước sôi ý nghĩa. Vì vậy, Thái Văn Nhã liền là nói, vừa nói vừa nói lại khóc, sau đó vừa cười, sau đó lại khóc, không biết qua bao lâu nàng uống càng ngày càng nhiều, nhìn một cái trên đất chí ít cũng có mười mấy chai rượu tử, "Chuyện tình cảm liền để ở một bên đi, ta mới vừa nói, ta muốn cùng ngươi nói một kiện đặc biệt chuyện trọng yếu, chuyện này ngươi vậy nhất định sẽ cảm thấy hứng thú. . ." "Nói một chút xem." Lý Lâm toét miệng, nằm ở Thái Văn Nhã trên đùi, rượu theo hắn khóe miệng không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi, "Ngươi nói ta cũng cảm thấy rất hứng thú, vô luận là cái gì ta cũng giúp đỡ ngươi!" "Trước kia suy nghĩ kiếm tiền, nhóm mạng kiếm tiền, nhưng bây giờ có tiền, có hoa không chỉ tiền, đột nhiên cảm thấy tiền không có ở đây trọng yếu như vậy, ta vậy không muốn lại đi kiếm tiền, không muốn lại cho ngươi làm đại quản gia." Thái Văn Nhã nói. "Ngươi phải đi?" Lý Lâm cuống quít ngồi dậy, lắc đầu liên tục, "Ngươi không cho phép đi, ta không thể rời bỏ ngươi!" "Đánh rắm, ngươi mới đi, có thể hay không nghe ta nói hết lời." Thái Văn Nhã tức giận trợn mắt nhìn hắn một mắt, nói: "Ngươi đổ là muốn cho lão nương đi, lão nương cùng ngươi ngủ 2 năm liền trắng ngủ? Ngươi coi bà ngu là thế nào? Nằm xuống cho ta, nghe ta nói tiếp." Nghe vậy, Lý Lâm như trút được gánh nặng hít một hơi, hắn không biết Thái Văn Nhã có tính hay không hắn người thân nhất, nhưng là, nàng tuyệt đối là mình đời này người trọng yếu nhất, cũng là nhất không thể rời bỏ một cái! "Mới vừa ta đi tìm Tức Hồng Nhan, nguyên bản ta là muốn đem tập đoàn Bình An cổ phần cũng cho nàng, như vậy mà nàng liền hoàn toàn thắng, nhưng mà, nàng giống như ta nghĩ mà, nàng cự tuyệt, bất quá, cái này cũng không có quan hệ gì." Thái Văn Nhã cười một tiếng nói: "Nàng không muốn, chúng ta có thể cầm tập đoàn Bình An thuộc về 2 người chúng ta tiền đang làm rất nhiều chuyện, ngươi không phải vẫn muốn xây rất nhiều trường học sao? Nếu như chúng ta cầm số tiền này đều lấy ra, xây mấy ngàn nơi bên trong tiểu học khẳng định là không thành vấn đề, dĩ nhiên, cái này cần thời gian, ta cũng không muốn ở đi làm như vậy, ta nghĩ, ngươi chắc và ta như nhau mà, đã như vậy, chúng ta liền đem số tiền này toàn bộ đều quyên tặng đi ra ngoài, dùng cho giáo dục, ngươi nói như thế nào?" "Tất cả tiền cũng quyên tặng đi ra ngoài?" Lý Lâm nhếch mép ba. Ngày thường nói ra lúc cảm giác đặc biệt thoải mái, thật muốn quyên tặng, hắn vẫn là cảm thấy có chút đau lòng. "Dĩ nhiên. Nếu không còn có ý gì?" Thái Văn Nhã cười nói."Đến lúc đó ngươi có thể đi làm giáo viên, có thể đi xem bệnh, ta ở nhà dỗ đứa nhỏ giặt quần áo, qua người bình thường sinh hoạt không phải vậy rất tốt?" "Cũng không lưu một chút?" "Không lưu!" ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, suy nghĩ mình lập tức thì phải biến thành người nghèo, có thể lập tức trở lại trước giải phóng, mặt hắn cũng sắp vặn ra nước, nếu như bây giờ có một mặt gương, hắn nhất định có thể phát hiện sắc mặt hắn đã khó khăn thấy được trình độ cao nhất. Mặc dù khó khăn xem, nhưng là, hắn rất tán thành Thái Văn Nhã cách làm, bởi vì ở Thái Văn Nhã và hắn nhắc tới chuyện này trước, hắn cũng có qua ý tưởng giống nhau, cũng đang suy nghĩ trước và Thái Văn Nhã thương lượng chuyện này, mà bây giờ Thái Văn Nhã xách lên, có thể nói là ăn nhịp với nhau! "Số tiền này cũng quyên đi ra ngoài, sau đó đi làm cái gì?" Lý Lâm gãi đầu một cái, trong lòng lặng yên suy nghĩ, nếu không trở về đến thôn Bình An tìm một cái so sánh địa phương an tĩnh, đậy lại mấy phòng quá người bình thường vậy sinh hoạt, vừa vặn cũng coi là phù hợp tên của quyển sách nào. "Lưu lạc chân trời? Vẫn là quy ẩn núi rừng?" Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn hắn, nói: "Nếu như lựa chọn, ta cảm thấy ta hẳn vẫn là lựa chọn cái trước, như vậy mà ta những cái kia muội muội liền không một cái có thể đuổi theo kịp. . ." ". . ." Lý Lâm một hồi không nói, ba câu không đến liền lần nữa nhấc lên người phụ nữ, người phụ nữ chính là hắn cứng rắn tổn thương. . . "Ta còn thiếu một mình ngươi hôn lễ!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói: "Ở chúng ta biến thành người nghèo trước, ta muốn chúng ta hẳn phô trương lãng phí một lần, ta muốn cho ngươi biến thành trên cái thế giới này phụ nữ hạnh phúc nhất!" " Ngốc, ta cảm thấy ta bây giờ chính là phụ nữ hạnh phúc nhất, hôn lễ rất trọng yếu sao?" Thái Văn Nhã cười một tiếng, nói: "Ta cảm thấy hạnh phúc nhất là, 2 người chúng ta nằm ở trên giường, ta có thể đưa tay mò tới ngươi, ngươi có thể đưa tay mò tới ta, đây chính là hạnh phúc nhất." "Nhưng mà, ngươi cái này hai ngày một mực ở xem áo cưới theo." ". . ." Thái Văn Nhã im miệng, trong chốc lát không biết nên nói cái gì là tốt, loại chuyện này cho tới bây giờ đều không ở nàng trên mình xuất hiện qua, bởi vì bất kỳ sự việc nàng đều có thể ung dung tự nhiên ứng đối, duy chỉ có chuyện này không có biện pháp ứng đối. "Ta nhớ ngươi nói qua, ngươi muốn đi nhà thờ tham gia hôn lễ, ta đã để cho người là ngươi chuẩn bị hôn lễ, 3 ngày sau chúng ta đi nước Pháp!" Lý Lâm mỉm cười nói: "Nếu như ngươi không thích nơi đó, chúng ta cũng có thể ở trong nước, vậy có rất nhiều thần thánh địa phương!" (thiếu chương một chút, chuẩn bị một cái hoàn mỹ kết cục ) Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan