converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Bắt chước Thái Văn Nhã nói chính là, người khác không để cho ngươi cao hứng, ngươi sẽ để cho hắn càng mất hứng, sẽ để cho hắn sống không bằng chết. Bây giờ Lý Lâm cảm thấy Thái Văn Nhã nói thật sự là đặc biệt có đạo lý, dùng Lý Lâm mình nói chính là, người hiền bị người gạt, ngựa ngoan bị người cưỡi, Chu Cường mặc dù bị quan vào kho hàng, đó cũng là hắn lỗi do tự mình gánh! "1 tiếng thì thật đủ rồi. Thời gian lâu dài thật sẽ chết người." Lương lão cười khổ nói: "Vậy trong kho hàng nhưng mà đến gần dưới bốn mươi độ à." "Không có chuyện gì. Chủ nhiệm Chu da dầy, chết không hết." Lý Lâm cười lạnh lắc đầu, sắc mặt chính là trầm xuống, "Lương lão, ta để cho ngươi đi làm cái gì tới? Ngươi hỏi Chu Cường làm gì?" Vừa thấy Lý Lâm đây thật là không thả người ý nghĩa, Lương lão thở dài đi ra ngoài, trong lòng suy nghĩ, tuần này mạnh đắc tội người nào không tốt, làm sao mà đắc tội với người như vậy, Quỷ môn thất châm truyền nhân, chắc hẳn, coi như Chu Cường cùng cực cả đời cũng là không đuổi kịp Lý Lâm cao độ, đây quả thực và mang đá lên đập mình chân không việc gì khác biệt. Lại lần nữa cho mấy cái người bệnh kiểm tra một lần, chắc chắn 1 hồi lâu ra không là cái gì việc lớn, Lý Lâm rời đi phòng bệnh, lúc này, ngoài cửa phòng bệnh đứng một đống lớn người, mới vừa Lý Lâm và Lương lão Hồng Đình nói những người này đều nghe được, từng cái sắc mặt đều là ảm đạm, trong đó có một cái số tuổi so với lớn một chút bác sĩ hai chân run lẩy bẩy, dưới lòng bàn chân cũng là ướt một mảnh, hiển nhiên, tên nầy là bị ách chẩn cho sợ són đái. "Lý Lý bác sĩ Lý. Thật sự là ách chẩn?" Vậy sợ té đái bác sĩ lắp bắp hỏi: "Có phải hay không chúng ta nơi này tất cả mọi người đều sẽ chết à." Nhìn cái này trung niên bác sĩ hình dáng mà, Lý Lâm Chân thiếu chút nữa bật cười, nhưng lại nhịn được, bởi vì bây giờ quả thật không phải thời điểm cười, nếu như nơi này không người, chính hắn cũng muốn tìm một chỗ khóc lóc một hồi, một hồi này công phu, hắn đã mắng Chu Khang không dưới năm trăm lần, sớm biết là loại chuyện này, đánh chết hắn cũng sẽ không tới cái địa phương quỷ quái này. "Nếu như không khống chế được, chúng ta đều sẽ chết! !" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. "Thật sẽ chết à?" Trung niên bác sĩ sợ té đái thân thể lảo đảo một cái thiếu chút nữa không ngã xuống đất, sau đó hắn vội vàng đứng lên, hướng về phía mọi người ôm quyền nói: "Các vị, ta thân thể không tốt lắm, hơn nữa trên có già dưới có trẻ, ta phải lập tức rời đi nơi này, ta còn không muốn chết. . ." "Ta không thể chết được, ta không thể chết được, ta chút rời đi nơi này. . ." Trung niên bác sĩ một bên lẩm bẩm liền trực tiếp hướng ra phía bên ngoài chạy đi, thấy tình hình này, Lý Lâm sắc mặt nhất thời trầm xuống, khống chế bệnh dịch và một cuộc chiến tranh không việc gì khác biệt, bác sĩ chính là trên chiến trường chiến sĩ, nếu như người người cũng muốn làm đào binh, vậy kế tiếp chiến tranh phải đánh thế nào? Lập tức hắn chính là trầm trầm quát một tiếng, "Đem hắn bắt lại cho ta, không nghe theo mệnh lệnh, lập xử bắn!" Phốc thông. . . Nghe Lý Lâm cái này quát một tiếng, trung niên kia bác sĩ mới vừa chạy ra ngoài mấy bước chính là quỳ trên đất, gào khóc rống to, hai cái quân ca tiến lên không nói hai lời chính là đem hắn kéo ra ngoài. "Các người có phải hay không cũng muốn và hắn như nhau mà? Muốn rời đi nơi này?" Lý Lâm ánh mắt lạnh như băng ở trên người mọi người quét qua, nhìn tổ chuyên gia mọi người một hồi phát mao, có mấy cái muốn nhân cơ hội chạy trốn chuyên gia đây là cũng là không có sức, bọn họ không nghi ngờ chút nào Lý Lâm sẽ ra lệnh những cái kia quân ca tại chỗ đập chết bọn họ, bởi vì cho dù là đánh chết bọn họ, bên trên cũng không biết bởi vì chuyện này mà trách cứ Lý Lâm, nói không chừng còn biết khen thưởng cùng hắn, dẫu sao, vô luận lúc nào chỗ nào đào binh cũng sẽ không có tốt kết quả. "Bác sĩ Lý. Chúng ta không đi, sụp đổ cùng chết, cái này lại có gì phải sợ, nói không chừng chúng ta cùng nhau cố gắng liền đem cái này bệnh dịch chữa lành, đến lúc đó bên trên còn biết khen thưởng chúng ta vậy nói không chừng đây!" Ngựa xây nhóm lớn tiếng quát lên. " Đúng. Chúng ta không đi. Ngựa bác sĩ nói đúng, trời sập cùng chết, không phải là một cái mạng sao? Chết thì có thể làm gì!" "Chúng ta cũng không sợ." Mấy cái nữ y tá cũng là ở một bên nũng nịu quát lên. Nhìn trước mắt những thứ này đem sống chết mặc kệ ngoài suy tính thiên thần áo trắng, Lý Lâm liền cảm thấy, bọn họ thật tốt ngu à, đừng nói những người này, liền liền chính hắn cũng muốn chạy trốn, trong lòng lại là mắng Chu Khang đôi câu, hắn liền bắt đầu cho tổ chuyên gia cả đám bắt đầu rõ ràng phân công. "Bác sĩ Lý. Chủ nhiệm Chu và Vương phó viện trưởng đã bị nhốt hơn một canh giờ, ngươi còn không thả người?" Lưu nam ở một bên cau mày hỏi. "Đợi thêm chút, bọn họ bây giờ hẳn còn không vấn đề gì." Lý Lâm vô cùng nghiêm túc lắc đầu một cái, thì nhìn mắt thời gian, nói: "Nhốt thêm 3 tiếng, nếu như không chết liền kéo ra ngoài, chết trách chính bọn họ số mệnh ngắn!" "Ngươi. . ." Lý Lâm tức giận thẳng giậm chân, sắc mặt thì càng khó coi, "Ngươi lấy là ngươi là ai ? Dựa vào cái gì ở chỗ này yêu ngũ hát lục, chúng ta dựa vào cái gì phục tòng ngươi quản lý? Ngươi nếu là không thả chủ nhiệm Chu, ta bây giờ lập tức liền cho lên bên gọi điện thoại phản ảnh nơi này tình huống. . ." "Cho lên bên gọi điện thoại?" Lý Lâm nhún vai một cái, sau đó liền đi tới Lưu nam trước người, khoảng cách Lưu nam chỉ có một bước xa, Lưu nam cũng là vạn bất đắc dĩ bị bức lui liền một bước dính vào hành lang dài trên vách tường, Lý Lâm cười híp mắt nói: "Vậy nếu không muốn ta đem điện thoại cho ngươi mượn dùng một chút?" Lưu nam hừ lạnh một tiếng trực tiếp bỏ rơi một chút cánh tay hướng vừa đi, điện thoại di động cũng là lấy ra, nhấn mấy cái dãy số sau đó chính là đánh ra ngoài. Điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, bên kia chính là truyền đến một người đàn ông uy nghiêm thanh âm, "Ta, Giang Sơn." "Giang bí thư. Ta là tổ chuyên gia Lưu nam. Chúng ta gặp phải khó khăn. . ." Lưu nam giận dữ nói. Điện thoại bên kia, Giang Sơn nguyên nhân chính là là tình hình bệnh dịch chuyện này rầu rỉ, đột nhiên nghe Lưu nam nói gặp phải phiền toái, hắn ngồi ở trên ghế hô một chút chính là đứng lên, nguyên bản liền rất trầm trọng sắc mặt nhất thời khó coi rất nhiều, một lát sau hắn liền trầm giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Có phải hay không tình hình bệnh dịch hoàn toàn bộc phát?" "Giang bí thư. Tình hình bệnh dịch vẫn còn ở có thể khống chế trong phạm vi, ngày hôm nay tổ chuyên gia tới một kêu Lý Lâm bác sĩ, hắn tự xưng là bên trên phái xuống, và chủ nhiệm Chu náo loạn một chút mâu thuẫn, sẽ để cho những quân nhân kia đem chủ nhiệm Chu và Vương Duy Văn phó viện trưởng bắt. . . Ngài cũng biết chủ nhiệm Chu là tổ chuyên gia người phụ trách, hắn bị bắt chúng ta công việc này làm sao còn vào phát triển tiếp." Lưu nam giận dữ vừa nói, rất nhanh chính là đem sự tình nguyên nhân hậu quả nói ra hết. Dĩ nhiên, đối với Chu Cường bất lợi nàng cũng là tránh nặng tìm nhẹ tóm tắt đã qua, đặc biệt là nói đến Lý Lâm đánh Chu Cường lúc lại là thêm dầu thêm mỡ, cơ hồ đem Lý Lâm miêu tả thành một cái thiên đại kẻ ác. Giang Sơn lúc mới bắt đầu còn muốn sấm sét giận dữ, khi nghe Lưu nam nói Lý Lâm, Giang Sơn sắc mặt chính là giãn ra, mặt âm trầm lên vậy treo lên nụ cười, lúc trước hắn liền muốn cho Lý Lâm gọi điện thoại, nếu như tổ chuyên gia không được thì để cho hắn tự mình đi thôn Hồng Tinh, nhưng không nghĩ Lý Lâm đã đến thôn Hồng Tinh, cái này nhiều ít cũng để cho hắn có chút ngoài ý muốn. Lý Lâm là người nào Giang Sơn rõ ràng, Chu Cường là người nào hắn cũng biết, Lưu nam mặc dù đem cứt chậu vừa có thể đi Lý Lâm trên đầu trừ, Giang Sơn lại biết sự việc cũng không phải là như vậy. Tín nhiệm. Vô cùng tín nhiệm! "Giang bí thư. Cái này Lý Lâm tới một cái trực tiếp đem tổ chuyên gia làm gà chó không yên, tiếp tục như vậy nữa đừng nói tình hình bệnh dịch không cách nào khống chế, sợ là tổ chuyên gia đều phải giải tán, ngài xem xem nên làm cái gì?" Lưu nam đắc ý quét Lý Lâm một cái. Trong lòng thầm nghĩ: "Thằng nhóc , ta xem ngươi còn có thể đắc ý bao lâu. . ." Điện thoại bên kia, Giang Sơn nghe Lưu nam đắng tố, hắn đầu tiên là thở dài, sau đó liền tận tình nói: "Chủ nhiệm Lưu. Ngươi nói cái này Lý Lâm ta biết, đừng xem hắn tuổi còn trẻ, y thuật tuyệt đối được, đừng nói là Chu Cường Chu chủ nhiệm, chính là so Chu Cường y thuật lợi hại hơn người vậy không nhất định có thể so với hắn. Ta xem nếu hắn đi, bỏ mặc hắn làm sao an bài các người liền nghe hắn tốt lắm, nói cho chủ nhiệm Chu bắt đầu từ bây giờ hắn cũng muốn nghe từ Lý Lâm ra lệnh." "Còn có à, các người cũng không cần quá tích cực, mặc dù ta là cái bí thư thị ủy, chuyện này ta thật đúng là không nhất định có thể quản sự, ta như thế cùng ngươi nói đi, chính là tỉnh chúng ta dặm người đứng đầu Lâm thư ký cũng phải cấp hắn mấy phần mặt mũi, đừng nói nói với đến ta nơi này, coi như ngươi ở đi lên nói với cũng là không tác dụng gì." "Nhớ. Bỏ mặc Lý Lâm làm sao an bài, các người chỉ cần nghe hắn an bài chính là, bất kể là ai nếu là dám trái với kỷ luật, nhất định sẽ nghiêm trị xử lý!" Giang Sơn lúc bắt đầu vẫn cười mặt, lúc nói chuyện còn rất khách khí, cuối cùng thanh âm liền lạnh xuống, không đợi Lưu nam đang nói chuyện, điện lời đã phanh một tiếng cúp. Nói chuyện điện thoại xong, Lưu nam liền thật có chút bối rối, nguyên vốn cho là cho Giang Sơn gọi điện thoại sẽ giải quyết cái vấn đề này, nhưng không nghĩ Giang Sơn lại đứng ở Lý Lâm bên kia, muốn ở nàng thật có chút không nghĩ ra, trước mắt cái này rốt cuộc là một người nào, liền liền tỉnh trưởng đều phải cho hắn mấy phần mặt mũi. . . Nhìn Lưu nam sậm mặt lại vậy ở nơi nào một hơi một tí, Lý Lâm khóe miệng hơi vểnh lên liền lần nữa đi tới Lưu nam trước người, "Đánh xong? Muốn không muốn lại đánh hai cái?" Lưu nam tức giận trước ngực một hồi mãnh liệt, lại là hung hãn giẫm hai cái chân chính là bước nhanh hướng phòng làm việc đi tới. "Đứng lại!" Lưu nam mới vừa đi ra đi hai bước, Lý Lâm lại đột nhiên bạo quát một tiếng, nhất thời đưa tới trong hành lang tất cả mọi người ánh mắt, chỉ gặp Lý Lâm mấy bước chính là đi tới Lưu nam trước người, cười lạnh nói: "Lưu bác sĩ có đúng hay không? Mới vừa Giang thư ký nói ngươi quên? Bắt đầu từ bây giờ tổ chuyên gia ta định đoạt, vô luận là ai cũng muốn nghe mệnh lệnh ta, chẳng lẽ Giang thư ký ra lệnh ngươi cũng dám cãi lại?" Gặp Lý Lâm một bộ hùng hổ dọa người hình dáng mà, Lưu nam thật hận không được hung hãn cắn hắn một hớp, nhưng lại không thể không nhượng bộ, dẫu sao đây là Giang Sơn ra lệnh. "Ngươi muốn thế nào?" "Chưa ra hình dáng gì, làm xong ngươi bản chức công tác, bắt đầu từ bây giờ, ngươi phụ trách trông chừng những người bệnh kia, nếu như bọn họ bất kỳ một người nào xảy ra vấn đề, ta cầm ngươi là hỏi." Lý Lâm cười híp mắt tiến tới Lưu nam trước người, nhỏ giọng nói: "Ngươi có phải hay không không phục? Muốn nói ta dùng việc công để báo thù riêng? Không sai, ta chính là dùng việc công để báo thù riêng, ta người này chính là lòng dạ hẹp hòi, vậy thì thế nào mà?" Lưu nam thật sắp điên rồi, nếu như có súng nàng sẽ không chút do dự một phát súng giết chết trước mắt cái này làm người ta người đáng ghét, chỉ gặp nàng dậm chân liền là khí thế hung hăng hướng trong phòng bệnh đi tới. "Bác sĩ Lý. Trong phòng đều là người bệnh, để cho Lưu bác sĩ là có thể bị lây. Đây tuyệt đối không được à. . ." Một cái mang mắt kiếng chuyên gia vội vàng đi lên, hắn nhìn qua ba mươi hai ba cỡ đó, thân cao không sai biệt lắm có 1m8, da rất trắng tích dài một đôi mắt to mày rậm, nhìn qua văn chất lịch sự. Hắn kêu Lưu Bách Đào, cùng là bệnh viện nhân dân thành phố phòng dịch khoa chuyên gia, vừa là Lưu nam đồng nghiệp cũng là Lưu nam một trong người theo đuổi, cái này một truy đuổi đã khổ khổ theo đuổi 1-2 năm, kết quả Lưu nam căn bản là không có đáp ứng hắn ý nghĩa, từ Chu Cường xuất hiện hắn liền phát hiện vấn đề lớn, Lưu nam lại và Chu Cường mắt đi mày lại. Mới vừa Chu Cường bị bắt nhưng mà đem hắn cho cao hứng quá sức, hận không được Lý Lâm chính là một trẻ trâu một súng liền băng Chu Cường, cứ như vậy hắn còn có cơ hội. "Ai đi sẽ không bị bị nhiễm?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Lưu Bách Đào nói: "Nếu là sợ nàng bị bị nhiễm cũng được, ngươi thay nàng đi xem." Lưu Bách Đào ngẩn ra, không nghĩ tới Lý Lâm sẽ nói như vậy, lần này hắn cũng chỉ làm khó đứng lên, mặc dù lây có khả năng không lớn, chỉ khi nào bị lây bệnh vậy thì thật là sống chết hai mờ mịt, bây giờ hắn đầu óc cũng là thật nhanh chuyển động, suy tính chuyện này có đáng giá hay không làm, nếu như đi có thể thì thật sẽ thắng được Lưu nam tâm hồn thiếu nữ, không đi vậy thì hoàn toàn không có cơ hội, cái này đi lại với nhau hắn cũng là khổ sở rất. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than