Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lưu Phỉ con ngươi hơi có chút co rúc lại, hiển nhiên là bị kinh sợ, sau đó, Lý Lâm chính là dùng ngón tay ở nàng trên cổ dấu vết một chút xíu vuốt ve, mặc dù dấu vết có chút rõ ràng cũng là bởi vì là chết mấy ngày mới xuất hiện, lại là cẩn thận nhìn một phen, Lý Lâm liền âm thầm lắc đầu một cái, người đã chết mấy ngày, cũng không dễ phán đoán rốt cuộc là hay không là dây thừng gây ra. "Phát hiện cái gì?" Ngay tại Lý Lâm kiểm tra vết thương, Cảnh Hàn cầm nước suối đi vào. "Còn không có, chính là cảm thấy có chút kỳ hoặc mà thôi, ngươi thử trước một chút nói sau." Lý Lâm vuốt tay, lui về phía sau một ít, ôm cánh tay yên tĩnh tự hỏi. Thái Chấn Dũng nơi này tình huống hắn đã biết không thiếu, nói trắng ra liền chính là một câu nói, án phát hiện trận gặp phải phá xấu xa, cảnh sát căn bản là không có gì chứng cớ chân thật, liên tục mấy ngày điều tra phá án căn bản là không có đạt được có giá trị gì đầu mối. Nói cách khác, cái đó hung thủ thật giống như ngoài bầu trời khách tới, nếu như không tìm được đầu mối, vụ án này có thể thì thật không thể nào ra tay cuối cùng biến thành huyền án, hung thủ cũng có thể ung dung tự tại ngoài vòng pháp luật. Từ hung thủ này thủ đoạn gây án lên, Lý Lâm cảm thấy tên hung thủ này tuyệt đối không phải là một trẻ trâu, đầu óc lại là rất tinh minh, nếu không không thể nào không lưu lại nửa điểm mà dấu vết. Giữ Lý Lâm nói, Cảnh Hàn rất nhanh liền đem dung nhập vào thuốc bột nước suối đổ vào Lưu Phỉ trong thân thể, còn như làm đi vào nhiều ít Lý Lâm liền không biết được, dẫu sao, nàng là phụ nữ, người phụ nữ mới càng rõ người phụ nữ. " Chờ đi, 3 phút là có thể có kết quả." Lý Lâm hoạt động tay chân một chút, ngay tại nhà xác bên trong khắp nơi đánh giá, nơi này mặc dù trống rỗng, hoàn cảnh còn thật là khá, nếu là và trước kia mình vậy hai ba căn nhà nhỏ cũ không đứng lên cũng là không thể làm gì khác hơn là không xấu xa. "Có kết quả thì có thể làm gì? Chắc chắn cưỡng gian rồi giết chết, ngươi có thể lấy xuống chứng cớ?" Cảnh Hàn cau một cái chân mày to hỏi. "Ít nhất có thể chắc chắn người này động cơ phạm tội, nếu như là cưỡng gian rồi giết chết, ngươi bất giác được đây là một thiên phiền toái lớn sao?" Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Không phải nơi có phụ nữ đều cùng ngươi như nhau, ở xã hội này, giống như Lưu Phỉ như vậy cô nương rất nhiều, ngươi làm sao xác định một chút một cái Lưu Phỉ sẽ không xuất hiện?" Vừa nghe Lý Lâm cầm nàng làm so sánh, Cảnh Hàn vốn là muốn oán hận hai người họ câu, nhưng mà, cũng không khỏi đối với Lý Lâm nói âm thầm gật đầu, mặc dù tỷ dụ không tốt lắm, nhưng lại gãi đúng chỗ ngứa. Nếu quả thật là tham sắc giết người, quả thật, vậy thì thật phiền toái, cũng không ai có thể chắc chắn có thể hay không có cái kế tiếp Lưu Phỉ. Cứ như vậy, tên hung thủ này thì nhất định phải mau sớm tìm ra mới được, nếu không làm không tốt còn biết có nhiều hơn người bị hại. Dĩ nhiên, đây chỉ là một loại giả thiết, nhưng cũng không phải không thể nào phát sinh. "Có thể. Xem một chút đi, nếu như ta không đoán sai hẳn là màu sữa chất lỏng." Lý Lâm nghiêm túc nói. "Ngươi liền xác định như vậy Lưu Phỉ khi còn sống xảy ra quan hệ tình dục?" "Chẳng qua là suy đoán mà thôi, cảnh sát không đại đa số đều là đoán được sao?" Cảnh Hàn một hồi không nói, bất kể là có phải hay không suy đoán, chỉ cần nhìn một chút chính là có thể xác định, lập tức, nàng chính là lại đi tới Lưu Phỉ trước người, khi nàng nhìn thấy Lưu Phỉ trong thân thể chảy ra chất lỏng, thân thể không khỏi run lên, đúng như Lý Lâm theo như lời, chất lỏng chính là màu sữa. Như thế xem ra, nói cách khác Lưu Phỉ khi còn sống quả thật phát sinh qua quan hệ tình dục. . . "Tại sao có thể như vậy? Pháp y đã giám định qua mấy lần, đều là kết quả giống nhau. . ." Cảnh Hàn nhíu mày một cái hỏi."Ngươi cái này là thuốc gì, có cái gì khoa học căn cứ chưa ?" Như vậy kết quả đã sớm ở Lý Lâm theo dự liệu, còn như thuốc này hiệu quả, hắn là luyện chế người, không người so hắn rõ ràng hơn có hay không căn cứ, nhưng là, quang chính hắn biết còn không được, còn muốn cho người khác tin phục mới được. "Pháp y không kiểm tra ra kết quả, là bởi vì nàng trong thân thể đã bị một loại có thể rửa ráy bụi đá rửa sạch, mà ta cái này thuốc vừa vặn có thể đưa đến loại này tác dụng, cho nên pháp y không tìm ra kết quả cũng là rất bình thường, đừng nói là pháp y, coi như cầm toàn thế giới nhất dụng cụ tân tiến có thể cũng là không tra được." Lý Lâm nghiêm túc nói: "Xem ra, ta suy đoán là đúng." Cảnh Hàn gật đầu, Lý Lâm y thuật cao bao nhiêu nàng ngược lại là biết, mặc dù không biết Lý Lâm dùng thuốc gì, nhưng có thể dung hết thân thể con người tinh 'Dịch ' bụi đá là nhất định là có. "Vậy ngươi có thể hay không đem 'Tinh' dịch lấy ra?" Cảnh Hàn vội vàng hỏi. "Không thể!" Lý Lâm hết sức khẳng định nói , "Ta cái này muốn phân chỉ có thể biết có hay không phát sinh qua quan hệ tình dục, không có lấy ra năng lực." Lại đang nhà xác kiểm tra một lần, hai người chính là rời đi, đây là, Lưu đẹp trai và Thái Chấn Dũng đám người đã ở bên ngoài đợi rất lâu rồi, vừa nhìn thấy Lý Lâm, người Lưu gia chính là lập tức đi đi lên tuân hỏi tình huống. "Lý đội, có phát hiện gì chưa ?" Lưu Lục Căn trầm giọng hỏi. "Lý Lâm, có cái gì có thể nói thẳng, nơi này không người khác." Thái Chấn Dũng nghiêm túc nói."Dương Phong, ngươi qua bên kia nhìn, không nên để cho người bất kỳ tới đây." Mặc dù ngày thường nói nhiều liền một ít, đến chánh sự Dương Phong vậy là không dám thờ ơ, cũng là vô cùng nghiêm túc, nghe được Thái Chấn Dũng ra lệnh, hắn liền vội vàng đi tới khu nội trú cửa sau cửa, giống nhau giống như là một tôn môn thần. "Thật ra thì không cần nhìn vậy không có sao." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, nói: "Lưu lão gia tử, Thái đội, kết quả có, ta có thể chắc chắn Lưu Phỉ là bị người cưỡng gian rồi giết chết, khi còn sống quả thật phát sinh qua quan hệ." Thái Chấn Dũng thân thể run lên, cũng là không khỏi hút một cái hơi lạnh, pháp y giám định mấy lần cũng không có vấn đề gì thằng nhóc này lại nói có vấn đề, lời này có thể là không thể nói bậy bạ. Nghe Lý Lâm như thế nói, người Lưu gia sắc mặt cũng chỉ cũng khó coi, cái này thì chẳng khác nào ở trên vết thương của bọn họ vãi một cái muối, bị người siết chết đã rất thảm đau đớn, bị tiền dâm hậu sát, đây quả thật là đủ thảm. Có thể có một chút bọn họ và Thái Chấn Dũng đều là một cái ý nghĩ, nếu pháp y đều không giám định ra tới, trước mắt người trẻ tuổi này là làm sao biết? Chẳng lẽ bằng vào mắt thường là có thể nhìn ra được? Nếu như đây là thật, đây thật là không tưởng tượng nổi. "Lý đội trưởng. Ngươi là làm sao nhìn ra được?" Lưu đẹp trai nhíu mày một cái nói . Quả đấm cũng là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, lúc ấy thấy Lưu Phỉ thi thể, hắn cảm giác đầu tiên vậy là như vầy, sau đó đi qua pháp y giám định, để cho hắn chuyện lo lắng nhất cũng may là không phát sinh. Bây giờ Lý Lâm đột nhiên nói ra, hắn cũng là mặt đầy không rõ ràng. "Mắt thường là khẳng định không nhìn ra, ta có một loại thuốc bột, nó có thể đo lường đi ra, pháp y sở dĩ không nhìn ra, là bởi vì là Lưu Phỉ đang bị giết sau đó, trong thân thể tàn lưu lại đồ hẳn là bị một loại có thể hủy diệt chứng cớ bụi đá rửa sạch." Lý Lâm trầm giọng nói. "Cái này chính là mới vừa lấy được." Cảnh Hàn đem chai nước suối bên trong lấy xuống nhũ chất lỏng màu trắng cho mấy người nhìn một cái, nói: "Nếu như là những thứ khác màu sắc cũng chỉ chứng minh Lưu Phỉ khi còn sống cũng không có và người phát sinh quan hệ tình dục, màu ngà ngay cả có." "Mặc dù có, vậy không thể nhận định chính là cưỡng gian rồi giết chết à." Ngay tại lúc này, khóc thành người nước mắt Trương Mẫn liền ở vừa nói: "Phỉ Phỉ xảy ra chuyện trước một trời buổi tối đêm không về ở, có lẽ trước một trời buổi tối. . ." "Ngươi không phải nói Phỉ Phỉ gần đây rất hiểu chuyện, buổi tối không đi ra sao?" Trương Mẫn lời vừa dứt, Lưu đẹp trai chính là lớn tiếng chất vấn. "Ta đây không phải là để cho ngươi yên tâm công tác sao, còn nữa, Phỉ Phỉ là cái gì nóng nảy ngươi cái này làm ba cũng không phải là không biết, ta dám nói sao?" Trương Mẫn nói . Nhìn hai người lại là muốn kêu la, Lưu Lục Căn chính là uống hai tiếng, hai người cũng chỉ cũng không dám ở rêu rao, không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Lý Lâm, chờ hắn cho một câu trả lời. "Không thể nào là tối hôm qua chuyện, mặc dù có, pháp y hẳn là có thể kiểm tra ra." Lý Lâm lắc đầu một cái nói. "À. Cái này nên trời giết, rốt cuộc là người nào làm." Lưu đẹp trai nắm quả đấm một cái đạo; "Lý đội trưởng, ngươi cái này thuốc thật rất chính xác?" "Ta chưa thử qua, nhưng hẳn sẽ không xảy ra vấn đề." Lý Lâm hít một hơi thật sâu nói: "Các ngươi cảm thụ ta có thể hiểu, khẳng định không thể tiếp nhận Lưu Phỉ bị cưỡng gian rồi giết chết, nhưng đây chính là sự thật, cái này không ngay tại bệnh viện, chúng ta có thể thí nghiệm một chút, đến lúc đó có kết quả tự nhiên hết thảy đều biết." Quả thật, bằng vào ngoài miệng nói là rất khó để cho người khác tin phục, lập tức, mấy người tiến vào bệnh viện, làm chủ nhiệm Trương lần nữa thấy Lý Lâm, liền vội vàng đi tới bắt tay, khách khí vạn phần, từ lần trước Lý Lâm cho Chu Khang nhìn xong bệnh, từ trước đến giờ không làm sao bội phục qua người khác chủ nhiệm Trương thì thật bội phục Lý Lâm tới. Mấy ngày gần đây hắn còn nghĩ nhờ nhờ quan hệ tìm một chút Lý Lâm nhà ở địa phương nào, đã qua tìm Lý Lâm tham khảo một chút y thuật, không muốn, mấy tháng không gặp, Lý Lâm lại đổi lại nhất thân hành đầu lần nữa xuất hiện ở liền bệnh viện. "Lý thần y. Nha, không, Lý đội trưởng, ngài làm sao tới." Chủ nhiệm Trương kéo Lý Lâm tay nói cái gì cũng không nguyện ý buông, giống như thấy người thân vậy. "Phá án." Hướng về phía chủ nhiệm Trương cười một tiếng, Lý Lâm liền nghiêm túc, "Vừa vặn ta cũng có chuyện cầu ngươi." "À. Lý đội trưởng còn có cái gì cầu, trợ giúp cảnh sát phá án là chúng ta phải làm." Chủ nhiệm Trương cười nói. Chủ nhiệm Trương đáp ứng, Lý Lâm cũng sẽ không chần chờ, lập tức liền đem như thế nào làm thí nghiệm, trước sau quá trình đều cùng chủ nhiệm Trương cặn kẽ nói một lần, chủ nhiệm Trương vội vàng đi ngay thông báo hóa nghiệm khoa đi làm cái này thí nghiệm. Không để cho mấy người chờ lâu, có chừng cỡ nửa tiếng, thí nghiệm đã làm xong, kết quả sau khi ra ngoài, người Lưu gia còn có Thái Chấn Dũng mấy người đều là sợ hết hồn, lấy được kết quả cùng Lý Lâm nói giống nhau như đúc. "Lý đội trưởng, vô luận như thế nào ngươi cũng phải giúp chúng ta một tay, nhất định phải mau sớm phá án đem hung thủ xử theo luật pháp." Lưu Lục Căn đi tới trước và Lý Lâm lần nữa bắt tay, lần này hắn cũng là tin tưởng Lý Lâm thực lực, dẫu sao, sự thật liền đặt ở trước mắt. "Lưu lão yên tâm, đây là chúng ta phải làm." Thái Chấn Dũng nói . Lý Lâm gật đầu cười, thi thể xem xong, đại khái tình huống cũng rõ ràng xong hết rồi, tiếp theo nên đi án phát hiện trận đi nhìn một chút, nếu như án phát hiện trận đều không xem, ở chỗ này la hét phá án, vậy thật là trợt thiên hạ lớn kê. "Cảnh Hàn. Ngươi và Lý Lâm đã qua xem, chúng ta lập tức lập ra mới điều tra phá án phương hướng. . ." Thái Chấn Dũng vừa hướng Dương Phong nói: "Đem xảy ra chuyện mấy ngày trước và Lưu Phỉ tiếp xúc qua người cũng kêu đến, không thể bỏ qua một người, sẽ đi ngay bây giờ làm!" Mấy người đồng thời đáp một tiếng, sau đó liền thật nhanh rời đi bệnh viện, Lý Lâm cũng là và Cảnh Hàn lần nữa ngồi lên nàng vậy chiếc Honda Fit hướng ngoại ô nhanh chóng chạy tới, dọc theo đường đi Cảnh Hàn sắc mặt nặng nề, xem hình dáng hình như là chán ghét con trai có tái phát khuynh hướng. . . Biết Cảnh Hàn tâm tình không tốt lắm, Lý Lâm liền Xán Xán cười một tiếng, nói: "Ngươi bệnh vừa mới tốt, tâm tình rất trọng yếu, nếu không, ta cho ngươi nói một chuyện tiếu lâm?" "Vẫn là nha môn bắn gà?" Cảnh Hàn không tình cảm gì nói . "Không phải. Đây là một chuyện xưa mới, đặc biệt khôi hài." Lý Lâm nói . "Đến, xuống xe." Ngay tại Lý Lâm chuẩn bị lần nữa dùng hắn vậy ba tấc không hư chi lưỡi, đem một cái hoàn mỹ không tỳ vết câu chuyện giải thích đi ra, thật bất hạnh, xe đã tới ngoại ô, án phát ngay tại nam ngoại ô một ra thuê phòng, phòng trọ cũng không lớn, nhìn qua còn có chút rách rưới, lúc này, đang có hai cái cảnh sát trẻ tuổi canh giữ ở cửa bảo vệ hiện trường để phòng bất cứ tình huống nào. "Chủ nhà là ai ? Tìm chưa ?" Liếc nhìn phòng trọ, Lý Lâm trực tiếp hỏi. "Tìm." Cảnh Hàn chân thực có chút không chịu nổi trước mắt người này, đây đều là cơ bản nhất, hắn còn có chiêu có thức hỏi tới hỏi lui, đổi thành trước kia, nàng thật lười được trả lời cái này ngu ngốc vấn đề. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đế Võ Đại Hệ Thống nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong